Lasst uns etwas ausprobieren!
Ich muss ins Bett gehen.
Heute ist der 18. Juni und das ist der Geburtstag von Muiriel!
Muiriel ist jetzt 20.
"Das Passwort ist ""Muiriel""."
Ich werde bald zurück sein.
Ich finde keine Worte.
Das wird nie enden.
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.
Das war ein böses Kaninchen.
Ich war in den Bergen.
Ist das ein aktuelles Foto?
Ich weiß nicht, ob ich Zeit dazu habe.
Die Ausbildung in dieser Welt enttäuscht mich.
Du bist besser in Form als ich.
Du bist mir im Weg.
Das wird 30 € kosten.
Ich verdiene 100 Euro pro Tag.
Das liegt daran, dass du nicht allein sein willst.
Das wird nicht passieren.
Manchmal kann er ein seltsamer Junge sein.
Ich werde mir Mühe geben, dich nicht beim Lernen zu stören.
Ich kann mich nur fragen, ob es für alle anderen dasselbe ist.
Ich vermisse dich.
Ich werde sie morgen anrufen, wenn ich zurückkomme.
Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.
Du solltest schlafen.
Ich gehe.
Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.
Du bist so ungeduldig mit mir.
Ich kann so ein Leben nicht leben.
Ich wollte mal Astrophysiker werden.
Ich mochte Biologie noch nie.
Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.
Unglücklicherweise stimmt es.
Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.
Die meisten Leute denken, ich sei verrückt.
Nein, ich bin es nicht, du bist es!
Er tritt mich!
Bist du sicher?
Dann haben wir ein Problem...
Oh, da ist ein Schmetterling!
Beeil dich!
Es überrascht mich nicht.
Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.
Das kommt auf den Zusammenhang an.
Willst du mich verdammt nochmal auf den Arm nehmen?!
Das ist das Dümmste, was ich je gesagt habe.
Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!
Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.
Es ist wundervoll in Amerika zu sein, wenn man hier ist, um Geld zu verdienen.
Ich bin so dick.
Na und?
Ich werde ihn erschießen.
Ich bin kein echter Fisch, ich bin nur ein einfaches Plüschtier.
Ich sag's ja nur!
Wahrscheinlich war es das, was ihre Entscheidung beeinflusst hat.
Ich habe mich immer gefragt, wie es wäre, Geschwister zu haben.
Das hätte ich gesagt.
Es würde ewig dauern, alles zu erklären.
Das liegt daran, dass du ein Mädchen bist.
Manchmal kann ich es nicht vermeiden, Gefühle zu zeigen.
Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.
Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.
Lass uns über das Schlimmste, das passieren könnte, nachdenken.
Wie viele enge Freunde hast du?
Ich bin vielleicht asozial, aber das heißt nicht, dass ich nicht mit Leuten rede.
Das ist immer so gewesen.
Ich denke, es ist am besten, nicht unhöflich zu sein.
Man kann immer Zeit finden.
Damals im Gymnasium bin ich jeden Morgen um 6 Uhr aufgestanden.
Als ich aufgewacht bin, war ich traurig.
Ich dachte, du würdest gerne neue Sachen lernen.
Die meisten Menschen schreiben über ihr Alltagsleben.
Wenn ich dir ein Marshmallow schicken könnte, Trang, würde ich es tun.
Um das zu tun, musst du Risiken eingehen.
Jeder Mensch, der allein ist, ist allein, weil er Angst vor den anderen hat.
Warum fragst du?
Immer, wenn ich etwas finde, das mir gefällt, ist es zu teuer.
Wie lange bist du geblieben?
Vielleicht wird es für ihn genauso sein.
Unschuld ist eine schöne Sache.
Die Menschen waren nie dazu gedacht, ewig zu leben.
Ich will meine Ideen nicht verlieren, selbst wenn einige von ihnen ein bisschen extrem sind.
Das macht neugierig.
Ich habe kein Konto in diesen Foren.
Ich wusste nicht, woher es kam.
Dies ist nicht wichtig.
Mir hat es nicht gefallen.
Sie fragt, wie das möglich ist.
Du läufst einfach vor den Problemen des Lebens davon.
Es gibt da ein Problem, das du nicht siehst.
Du kannst das machen!
Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.
Ich wünschte, ich könnte nach Japan gehen.
Ich hasse es, wenn viele Leute da sind.
Ich muss ins Bett gehen.
Danach ging ich, aber dann fiel mir auf, dass ich meinen Rucksack bei ihnen gelassen hatte.
Ich werde dich heute nichts mehr fragen.
Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.
Obwohl er sich entschuldigt hat, bin ich immer noch wütend.
Danke, dass Sie mir letzten Endes erklärt haben, warum die Leute mich für einen Idioten halten.
Das war nicht meine Absicht.
Danke für Ihre Erklärung.
Theoretisch mache ich gerade Mathe.
Wenn du mich nicht so gekannt hast, dann hast du mich einfach gar nicht gekannt.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Mein Computer muss mir zu etwas nützen.
Du wolltest mit mir über Freiheit sprechen?
Oh, jetzt ist es wirklich verwirrend...
Wenn ich dich erschrecken wollte, würde ich dir erzählen, was ich vor ein paar Wochen geträumt habe.
Es gibt viele Wörter, die ich nicht verstehe.
Ich muss dir eine dumme Frage stellen.
Kann man das anders ausdrücken?
Niemand wird's erfahren.
Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.
Das scheint mir interessant!
Nur, dass es hier nicht so einfach ist.
Ich mag gerne Kerzenlicht.
Was hast du geantwortet?
Nein, er ist nicht mein neuer Freund.
Es ist schade, dass ich nicht abnehmen muss.
Hast du nie Unterricht oder was?!
Wo ist das Problem?
Ich kann nur warten.
Das ist keine große Überraschung, oder?
Ich liebe Sie.
Ich mag dich nicht mehr.
Ich bin neugierig.
Herzlichen Glückwunsch.
Ich will nicht so lange warten.
Warum kommst du uns nicht besuchen?
Aber die Möglichkeit scheint unwahrscheinlich.
Es war eine schlechte Idee, sich abzumelden.
Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
Es ist unvermeidbar, dass ich eines Tages nach Frankreich gehe, ich weiß nur nicht, wann.
Ich hasse Chemie.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Was für andere Optionen habe ich?
Ich habe nicht viel von einem Reisenden.
Ich habe nichts Besseres zu tun.
Ich kann es auch nicht erklären.
Jeder hat seine Stärken und Schwächen.
Es zeigt nur, dass du kein Roboter bist.
Wie könnte ich ein Roboter sein? Roboter träumen nicht.
Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Ich weiß nicht, ob ich es noch habe.
Was denkst du, was ich gerade gemacht habe?
Unterschätze nicht meine Macht!
Meine Mutter spricht nicht sehr gut Englisch.
Ich spreche nicht gut genug Französisch!
Dort liegt das Problem.
Wie findest du Nahrung im Weltraum?
Euch bleibt nichts anderes übrig, als einander zu vertrauen.
Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!
Wieso tut dir etwas leid, das du nicht gemacht hast?
Ausländer machen mich neugierig.
Was auch immer ich tue, sie sagt, ich kann es besser.
Warum bist du um diese Uhrzeit noch wach?
Ich habe niemanden, der mit mir reisen würde.
Du bist nicht schnell genug.
Das Leben ist hart, aber ich bin härter.
Ertragen kann unerträglich sein.
Nur die Wahrheit ist schön.
Morgen wird er auf dem Mond landen.
Ich spreche kein Japanisch.
Das ist ein Wortspiel.
Niemand versteht mich.
Ich habe gelernt, ohne sie zu leben.
Das bringt nichts mehr, weiter nachzudenken.
Mir gehen in diesen Tagen zu viele Dinge durch den Kopf.
Ich wollte nur meine E-Mails abrufen.
Musst du wirklich die Frage stellen, um die Antwort zu erfahren?
Ich vermute, dass es hinter jeder Sache, die wir tun müssen, etwas gibt, das wir tun wollen...
Man darf nicht darauf warten, dass die anderen für einen denken!
Du hast nie Zeit für die wichtigen Dinge!
Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.
Ich bin so blöd... ich versuche, dir Dinge zu erklären, die ich selbst nicht verstehe.
"Hör auf, mich als einen ""normalen"" Menschen anzusehen!"
Beziehst du dich auf mich?
Das ist nicht möglich!
Willst du etwas zum Trinken?
"Wer ist es? ""Es ist deine Mutter."""
„Wann wirst du zurückkommen?“ – „Das hängt ganz vom Wetter ab.“
„Was ist los?“ fragte das kleine weiße Kaninchen.
„Was passiert in der Höhle? Ich bin neugierig.“ – „Ich habe keine Ahnung.“
Öh, wie funktioniert das?
Vertraue mir, sagte er.
„Das sieht ziemlich interessant aus“, sagt Hiroshi.
„Danke für die Hilfe.“ – „Keine Ursache.“
Bitte weine nicht.
Lass es mich wissen, wenn es irgendetwas gibt, was ich tun kann.
Der Unterricht fängt erst um halb neun an.
Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.
Ein Japaner würde so etwas nie tun.
Allen ist ein Dichter.
Der Bogenschütze tötete den Hirsch.
Der Kommunismus wird nie erreicht werden, solange ich lebe.
Der Roggen wurde Arme-Leute-Getreide genannt.
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.
Wenn man nicht isst, stirbt man.
"Wie schreibt man ""pretty""?"
Wieso gehen wir nicht heim?
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
„Wieso gehst du nicht?“ – „Weil ich nicht will.“
Eine Million Menschen haben im Krieg ihr Leben verloren.
Demokratie ist die schlechteste Regierungsform, abgesehen von allen anderen, die ausprobiert wurden.
Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.
Oh, meine weiße Hose! Sie war neu.
Du bist ein Engel!
Nun gut, die Nacht ist sehr lang, oder?
Hast du mich vermisst?
Sind sie alle gleich?
Vielen Dank!
Wo sind bitte die Eier?
Ich nehme ihn.
Das ist eine Überraschung.
Das ist eine gute Idee!
Es ist schade, wenn jemand stirbt.
Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!
Nicht öffnen, bevor der Zug hält.
Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.
Man sagt, Liebe mache blind.
Oh, tut mir leid.
Mathe ist wie Liebe - eine einfache Idee, aber es kann kompliziert werden.
Arm ist nicht, wer zu wenig besitzt, sondern, wer zu viel haben möchte.
Sprichst du Italienisch?
"Man sagt, dass ""Hamlet"" das interessanteste Stück sei, das je geschrieben wurde."
Könnte ich eine Frage stellen?
Es ist ziemlich schwierig, Französisch nach 2, 3 Jahren zu beherrschen.
Es wäre lustig zu sehen, wie die Dinge sich im Lauf der Jahre ändern.
Das hätte ich nie gedacht.
Du wirst mich eines Tages vergessen.
Das ist ziemlich unerwartet.
Ich frage mich, wie lange es dauern wird.
Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Ich hätte es ohne dich nicht machen können. Danke.
Ohne Anstrengung erreicht man nichts.
Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.
Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.
Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.
Wir können wegen des Lärms nicht schlafen.
Hast du ein Kondom?
Tu, was auch immer er dir befiehlt.
Ich kann in 10 Minuten zur Schule gehen.
Ich habe über zwei Stunden gebraucht, um einige Seiten Englisch zu übersetzen.
Es ist schon 11 Uhr.
Könnte ich Fräulein Brown sprechen?
Ja, Orangensaft bitte, sagt Mike.
Ah! ist ein Ausruf.
Was willst du?
Ist es nötig, dass ich dir Geld gebe?
Ich habe einen Traum.
Und doch, auch das Gegenteil ist immer wahr.
Du siehst dumm aus.
Ich denke, ich werde schlafen gehen.
Ich heiße Jack.
Es gefällt mir sehr gut.
Sehen wir uns morgen?
Wie heißt das auf Italienisch?
Ich muss einkaufen gehen, ich komme in einer Stunde zurück.
Ist es weit von hier?
Das sind nicht meine Sachen!
Danke, das ist alles.
Tanzt du mit mir?
Italien ist ein sehr schönes Land.
Es ist nicht meine Schuld!
Ich möchte eine Nacht bleiben.
Könnten Sie für mich wählen? Das Telefon hängt zu hoch.
Wo sind die Duschen?
Öffnen Sie den Mund!
Ist es schlimm?
Ich habe meine Brieftasche verloren.
Er ist sehr sexy.
Es gibt zu viele Dinge zu tun!
Los, spiel' mit mir, mir ist so langweilig!
Dank dir habe ich meinen Appetit verloren.
Ich habe wirklich das Bedürfnis, jemanden zu schlagen.
Wer kennt dieses Problem nicht?!
Wenn du dich nicht mit Sonnencreme eincremen willst, ist das deine Sache. Aber beschwer' dich später nicht bei mir, wenn du Sonnenbrand hast.
Zu nervig... Ich kann nicht einmal einen Computer benutzen, ohne Kopfweh zu bekommen!
Es ist so heiß, dass man Eier auf den Motorhauben der Autos braten könnte.
Heute ist es sehr heiß.
Es ist niemand gekommen.
Ich sah nie einen roten Kühlschrank.
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.
Meine Augen sind ein Ozean, in dem sich meine Träume spiegeln.
Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.
Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Was wäre, wenn du eine Rede halten würdest, und niemand käme?
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um dich zu trösten.
Das ist nicht mein Typ.
Ich versuchte, die Zeit totzuschlagen.
Wie bist du auf diese verrückte Idee gekommen?
Ich bin müde!
Wer will heiße Schokolade?
Sprechen Sie bitte langsamer!
Wann kommen wir an?
Die Rechnung bitte.
Und was werden wir machen?
Ich habe Kopfweh.
Wo kann man telefonieren?
Ich muss zugeben, dass ich schnarche.
Heute Abend gehen wir in die Kirche.
Wie geht's dir? Hattest du eine gute Reise?
Ich fühle mich nicht gut.
Rufen Sie die Polizei!
Das ist zu teuer!
Sie gibt nur vor zu schlafen, deswegen schnarcht sie nicht.
Meine Schuhe sind zu klein, ich brauche neue.
Hauen wir ab von hier, die Bullen kommen.
Fröhliche Weihnachten!
Das wäre zu cool, wenn ich zehn Sprachen sprechen könnte!
"Wenn du müde bist, wieso gehst du nicht schlafen? ""Weil ich zu früh aufwachen werde, wenn ich jetzt schlafen gehe."""
Du hättest mir zuhören sollen.
Was bringt das mit sich?
Man erwartet, dass 2006 hundertfünfzigtausend Paare in Shanghai heiraten.
Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.
Es wird fünf bis zehn Jahre dauern, bis die Technologie bereit ist.
Fahrräder sind Hilfsmittel für städtische Nachhaltigkeit.
Er wäre froh, das zu hören.
Computer machen die Leute dumm.
Fragt nicht, was sie denken. Fragt, was sie tun.
Wenn Sie versuchen, etwas zu beweisen, hilft es zu wissen, dass es wahr ist.
Was die Welt verändert, ist Kommunikation, nicht Information.
Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.
Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.
Alles, was falsch verstanden werden kann, wird falsch verstanden werden.
Jedes Universum, das einfach genug ist, um verstanden zu werden, ist zu einfach, um einen Geist hervorzubringen, der es versteht.
Warum ist das Leben so voll mit Leiden?
Ich sterbe vor Hunger!
Hast du Freunde in Antigua?
Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder.
Er spielt sehr gut Klavier.
Ich möchte in Paris studieren.
Ihr wisst nicht, wer ich bin.
Warum isst du kein Gemüse?
Warum gehen Leute ins Kino?
Ich ziehe mich aus.
Das Auto fuhr gegen die Mauer.
Es gibt keine reellen Visionen.
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Der Wind hat sich beruhigt.
Ich will nicht um deine Hand anhalten!
Ein Demokrat ist ein freier Bürger, der sich dem Willen der Mehrheit beugt.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Wer sucht, der findet.
Rom ist nicht an einem Tage erbaut worden.
Keine Antwort ist auch eine.
"Warum sagt man ""Guten Tag!"", wenn der Tag nicht gut ist?"
Das war der schönste Tag in meinem Leben.
Ich verstehe kein Deutsch.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich gebe dir mein Wort.
Du bist die große Liebe meines Lebens.
Wir haben einen Papst.
Die Mathematiker sind eine Art Franzosen: redet man zu ihnen, so übersetzen sie es in ihre Sprache, und dann ist es alsobald ganz etwas anders.
Mach dir keine Sorgen, sei fröhlich!
Ich finde Fremdsprachen sehr interessant.
Ich lerne nicht gerne unregelmäßige Verben.
Nimm ein Buch und lies es!
Ich bin außer mir vor Freude.
Er ist schon ein Mann.
Die Ferien sind jetzt vorbei.
Ich habe Angst zu fallen.
Das ist die reine Wahrheit.
Es ist kalt.
Ich habe Durst.
Wenn man nicht machen kann, was man will, macht man, was man kann.
Das hast du absichtlich getan!
Du hast ihm nichts gesagt?
Du hast mir den Kopf verdreht.
Du bist mein Typ.
Du bist unwiderstehlich.
Könntest du bitte später zurückrufen?
Mit wem spreche ich?
Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.
Lächle jetzt, heul' später!
Das Leben ist schön.
Ich kann mir nicht gleichzeitig die Nägel schneiden und bügeln!
Bist du für oder gegen Abtreibung?
Was hat dich dazu gebracht, deine Meinung zu ändern?
Hey, schau' mal, ein Affe mit drei Köpfen!
Ich liebe Lasagne.
Ich bin im Krankenhaus. Ich wurde vom Blitz getroffen.
Was ist ihre größte Inspirationsquelle?
In der Theorie gibt es keinen Unterschied zwischen Theorie und Praxis. Aber in der Praxis gibt es einen.
Es gibt Leute auf der Welt, die so hungrig sind, dass Gott ihnen nicht erscheinen kann, außer in Form von Brot.
Ich habe gerade die Briefe nochmal gelesen, die du mir geschickt hast.
Ich will nicht zur Schule gehen.
Es ist aus zwischen uns, gib mir meinen Ring zurück!
Es regnet.
Ich hatte vor, heute an den Strand zu gehen, aber dann fing es an zu regnen.
Sie ist wirklich intelligent, oder?
Gerechtigkeit ist teuer.
Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.
Morgen werde ich in der Bibliothek lernen.
Zu spät.
Gestern bin ich in den Zoo gegangen.
Wir haben die Schlacht gewonnen.
Hallo? Bist du noch da?
Ich mache jeden Tag das Mittagessen.
Heute Morgen habe ich ferngesehen.
Ich habe während des Essens ein Buch gelesen.
Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.
Ich habe letzte Woche begonnen, Chinesisch zu lernen.
Es ist praktisch, einen Laptop zu haben.
Deine Brille ist auf den Boden gefallen.
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Letztes Jahr sind wir nach London gegangen.
Sie will nicht darüber sprechen.
Ich habe meine Inspiration verloren.
Das bedeutet nichts!
Schließ beim Hinausgehen die Türe.
Das ist so eine traurige Geschichte.
Wenn es keine Lösung gibt, dann gibt es kein Problem.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Ja, das passiert von Zeit zu Zeit.
Es ist gut, Ideale zu haben, findest du nicht?
Die Menschen in der Welt setzen sich immer für mehr Freiheit und Gleichheit ein.
Wenn Sie uns nicht zuhören, werden wir auf Zwang zurückgreifen müssen.
Für ihn war Hunger ein theoretischer Begriff; er hatte immer genug zu essen.
"Es kommt darauf an, was du mit an Gott ""glauben"" meinst."
Meine Eltern würden meinen Bruder verstoßen, wenn sie herausfänden, dass er schwul ist.
Ich würde gerne meine vorhergehende Erklärung widerrufen.
Tim ist ein großer Fan von satirischen Komödien.
Ich mag meine Arbeit sehr gerne.
Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.
Ich habe von dir geträumt.
Ich werde nicht verlieren!
Ich bin zu spät in die Schule gekommen.
Der Unterricht fängt bald wieder an.
Aber das hast du mir ja nie gesagt!
Ich habe das Layout meiner Website geändert.
Du hattest eine Menge Zeit.
Hör auf, mich zu kritisieren!
Los! Sprich mit mir, Trang.
Ich bin fast fertig.
Nimm den anderen Stuhl!
Wie viele Sandwichs sind noch übrig?
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Wir konnten den Sonnenuntergang vom Fenster aus sehen.
Das macht mich verrückt.
Hast du gesagt, ich könne nie gewinnen?
Draußen ist es ganz dunkel.
Was ist passiert? Überall in der Wohnung ist Wasser.
Du wirst die Dinge sagen und tun, die deine Eltern sagten und taten, selbst wenn du geschworen hast, das nie zu tun.
Ich bin zu alt für diese Welt.
Das Leben beginnt, wenn du bereit bist, es zu leben.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist erst 5 Uhr morgens und trotzdem ist es hell.
Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Ich frage mich, ob ich für diese Welt gemacht bin.
Von was redest du?
Ich will ein Bonbon.
Ich wusste, es würde heute lustig sein.
Das mag wie an den Haaren herbeigezogen erscheinen, aber es ist ein echtes Problem.
Wann essen wir? Ich habe Hunger!
Ich habe morgen Unterricht.
Ich kann es nicht glauben!
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
"Wie spricht man ""pronounce"" aus ?"
Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.
Die Sachverhalte deuten an, dass die optimale Dauer einer Vorlesung 30 statt 60 Minuten wäre.
Ich habe viel von dir gelernt.
Wir sind viel gelaufen.
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Sie ist an diesem Wochenende krank geworden.
Warte mal, jemand klopft an meiner Tür.
Er ist reich, er braucht kein Geld!
Er schläft wie ein Baby.
Sie machen zu viel Lärm, ich kann mich nicht konzentrieren.
Ich habe Lust auf eine Massage. Ich muss mich entspannen.
Du bist krank, du musst dich ausruhen.
Sie fordert das Unmögliche.
Er ist spurlos verschwunden.
Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.
Es kann keinen Fortschritt geben ohne Kommunikation.
Jeder würde gerne glauben, dass Träume wahr werden können.
Die beste Art, seine Träume zu realisieren, ist, aufzuwachen.
Die Welt dreht sich nicht um dich.
Die Welt ist voller Dummköpfe.
Sagst du gerade, dass mein Leben in Gefahr ist?
Hast du eine Vorstellung davon, wie mein Leben aussieht?
An diesem Ort herrscht eine geheimnisvolle Stimmung.
Ich freue mich darauf, Ihre Gedanken zu diesem Thema zu hören.
Und was macht es, wenn ich schwul bin? Ist das ein Verbrechen?
Mein Leben ist leer ohne ihn.
Ich will nicht durch meine Prüfungen fallen.
Meine Mutter hat zwei Flaschen Orangensaft gekauft.
Sie trug einen schwarzen Hut.
Wir haben Pfannkuchen zum Frühstück gemacht.
Ich habe den ganzen Nachmittag damit verbracht, mit Freunden zu schwätzen.
Ich will unabhängiger sein.
Wirst du dort den ganzen Tag stehen bleiben?
Ein Kaninchen hat lange Ohren und einen kurzen Schwanz.
Ich werde dein Geheimnis hüten.
Ich will dein Gejammer nicht mehr hören.
Mathematik ist nicht einfach das Auswendiglernen von Formeln.
Ich hatte nicht vor, diesen Eindruck bei dir zu hinterlassen.
Ich habe es satt, Fastfood zu essen.
Das Wesen der Mathematik liegt in ihrer Freiheit.
Wo ist die Toilette?
Das Wesen der Freiheit liegt in der Mathematik.
Seine Geschichte war zu lächerlich, um von irgendjemandem geglaubt zu werden.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Jeder Mensch ist eine Welt.
Denkst du, dass die Menschen eines Tages den Mond besiedeln werden?
Das Leben im Gefängnis ist schlimmer als das Leben eines Tieres.
Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.
Wieso können wir uns nicht selber kitzeln?
Hast du schon einen Bart?
Ich fühle, dass ich frei bin.
Ich will einen MP3-Player!
Beim Pizzaessen ärgerte er seine Schwester.
Was?! Du hast meinen Schokoladenbären gegessen?!
Wo bist du?
Er hat gerade eine interessante Serie von Artikeln veröffentlicht.
Du gehst mir auf den Wecker!
Unmöglich!
Das ist eine Sackgasse.
Ich vertraue Übersetzungen nicht unbedingt.
Vorgestern hast du alle beeindruckt, aber ich kannte dich schon.
Das Leben ist nicht lang, es ist breit!
Als ich in deinem Alter war, war Pluto ein Planet.
Sie ist am Rand eines Nervenzusammenbruchs.
Elefanten sind die größten derzeitig lebenden Landtiere.
Die Aufzüge eines Wolkenkratzers sind lebenswichtige Systeme.
Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.
Käse ist ein festes Nahrungsmittel, das aus der Milch von Kühen, Ziegen, Schafen oder anderen Säugetieren hergestellt wird.
Ich mag Cavalieri, Tonelli und Fubini immer noch nicht, und morgen habe ich schon meine mündliche Analysisprüfung.
Ich dusche gewöhnlich abends.
Er verbrachte den Abend damit, ein Buch zu lesen.
Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach eine Pause, geh mittagessen.
Wenn ich es nicht jetzt tue, dann werde ich es nie tun.
Gute Nacht. Träum was Schönes.
Jeder verdient eine zweite Chance.
Was ist der Vorteil dieser Technologie?
Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.
Gonzales schenkt allen seinen Angestellten in Europa ein Fahrrad.
Es gibt 1000 Filme, die man sehen muss, bevor man stirbt.
Ich habe keine Ideen mehr.
Vergiss uns nicht!
Die Zeit ist sehr schnell vergangen.
Mach den Schrank auf der linken Seite auf, dort sind die Flaschen.
Haben Sie Berufserfahrung?
Wie viel Trinkgeld gibt man in Spanien?
Wer hat dieses Bild gemalt?
Er ist Argentinier und gibt Tennisunterricht.
Zeigen Sie mir das bitte auf dem Plan.
Der Wasserhahn tropft.
Ich bin im vierten Monat schwanger.
Kann ich mit Kreditkarte bezahlen?
Ich füttere jeden Morgen und jeden Abend meinen Kater.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Es würde dich allerdings weniger kosten, wenn du bei uns übernachten würdest.
Es kostet ein Vermögen.
Ich brauche deinen Rat.
Weißt du zufällig, wo ich meine Schlüssel hingelegt habe?
Ich bereite mich auf das Schlimmste vor...
Pass gut auf dich auf.
Die Funktionen Sinus und Cosinus nehmen Werte zwischen -1 und 1 an (-1 und 1 eingeschlossen).
Die wissenschaftliche Theorie, die mir am besten gefällt, ist, dass die Ringe des Saturn vollständig aus verlorenem Gepäck bestehen.
Für den, der nur einen Hammer im Werkzeugkasten hat, sieht jedes Problem wie ein Nagel aus.
Ich verstehe nicht, wieso neue Ideen den Menschen Angst machen. Mir machen die alten Angst.
Hoffnung ist keine Strategie.
Hast du einen Bleistift dabei?
Wem gehört das?
Es ist ein gutes Geschäft.
Nimm deine Sachen und geh.
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.
Je eher, desto besser.
Man sieht ihm sein Alter nicht an.
Magst du Rap?
Ich liebe Reisen.
Das habe ich wirklich nicht von dir erwartet.
Ich warte seit Stunden.
Er starb in hohem Alter.
Ich kenne ihn nicht.
Der Film hat mir gefallen.
Sie schwimmt im Geld.
Das ist nicht wichtig.
Es ist mir egal.
Die Leute müssen verstehen, dass sich die Welt ändert.
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Zweiundfünfzig Prozent der britischen Frauen ziehen Schokolade dem Sex vor.
Ich bin überhaupt nicht überzeugt.
Wieso wollen Sie heute abfahren?
Ich werde das Auto nehmen.
Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Besser spät als nie.
Wie der Vater, so der Sohn.
Morgenstund hat Gold im Mund.
Im Leben gibt es Höhen und Tiefen.
Nachts sind alle Katzen grau.
Keine Nachricht, gute Nachricht.
Das habe ich erwartet!
Ich erwarte nichts von dir.
Warten Sie im Wartezimmer.
Es gibt keinen Zweifel.
Willst du einen Fruchtsaft?
Er ist ein guter Mensch.
Mach's, wie du es für richtig hältst.
Guten Appetit!
Keine Liebe ohne Eifersucht.
Die Wände haben Ohren.
Ich habe einen Frosch im Hals.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Wieso kommst du nicht mit uns?
Hör nicht auf ihn, er redet Unsinn.
Ich will das nicht mehr!
Er ist mehrmals gekommen.
Wir fragen uns, wieso.
Ich werde ein Bad nehmen.
Wir sind mit dem Zug abgefahren.
Wenn man zu viel isst, wird man dick.
Ich weiß nicht, ob er das für mich getan hätte.
Würdest du gerne kommen?
Ich wusste, dass er zustimmen würde.
Ich dachte, es wäre wahr.
Ich muss das Buch vor Samstag zurückgeben.
Ich bin mit Freunden ein Bier trinken gegangen.
Gestern hatten wir Spass.
Sie haben sich gestritten.
Ich habe Kaviar gegessen.
Er hat sich sehr verändert seit dem letzten Mal.
Dieses Messer war mir sehr nützlich.
Sie haben den falschen Schlüssel genommen.
Es gelang mir hineinzukommen.
Wie viel kostet es?
Ich bringe Ihnen sofort die Rechnung.
Hier ist Ihr Wechselgeld.
Ich werde mit Scheck zahlen.
Hast du ein Trinkgeld dagelassen?
Vergessen Sie die Fahrkarte nicht.
Tut mir leid, ich habe kein Kleingeld.
Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.
Wir müssen mit dem Schlimmsten rechnen.
Sie wissen nicht einmal, wieso.
Ich hätte gerne, dass du mir die Wahrheit erzählst.
Du bist in dem Moment angekommen, als ich gegangen bin.
Muiriel ärgert mich in letzter Zeit gerne.
Wer kommt mit mir?
Ich will wissen, wer mit uns kommt.
Florenz ist die schönste Stadt Italiens.
Ich habe mit Freunden gesprochen.
Der Film hat um 2 Uhr begonnen.
Der Film dauerte 2 Stunden.
Es freut mich, dich wiederzusehen.
Du hast dich sehr verändert.
Die, die ihn kennen, schätzen ihn.
Sag mir, was passiert ist.
Du musst mehr arbeiten.
Es ist schwieriger, als du glaubst.
Er hat mir gesagt, er würde nach Venedig gehen.
Wer sind die Typen da?
Ich stimme ihm nicht zu.
Es scheint, dass der Zug Verspätung hat.
Er erfuhr die Nachricht beim Zeitunglesen.
Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.
Du hast mich mit deiner Erkältung angesteckt.
Ich hoffe, er wird kommen können! Ich würde ihn gerne sehen.
Ich wäre lieber ein Vogel als ein Fisch.
Einmal in meinem Leben tue ich eine gute Tat... Und es bringt nichts.
Wie kannst du es wagen, mir so etwas zu sagen?
Du verlangst das Unmögliche von mir.
Ich habe dir eine Kleinigkeit mitgebracht.
Du bist genauso groß wie ich.
Wem sagst du das!
In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?
Sie müssen morgen nicht kommen.
Ich muss Medikamente nehmen.
Bitte machen Sie hier keine Fotos.
Ich gehe in einem Park spazieren.
Ich arbeite sogar sonntags.
Es ist vor langer Zeit passiert.
Wo warst du?
Es hat die ganze Nacht geschneit.
Es ist zehn Jahre her, dass wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Wie kommt es, dass du so viel über die japanische Geschichte weißt?
Könntest du bitte das Licht anmachen?
Sie verkauft Drogen auf Konzerten.
Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.
Ich habe meinen Hund auf dem Haustierfriedhof begraben.
Sie haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Er ist am 28. Juli 1888 geboren.
Wie ist dein Vorstellungsgespräch gelaufen?
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Sie ist wütend auf mich.
Ich kann meinen Augen nicht trauen.
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
Im Winter schlafe ich mit zwei Decken.
Ihre Augen leuchteten vor Freude.
Sie müssen mit mir kommen.
Kennst du dich mit Buchhaltung aus?
Du solltest dich hüten, eine Dame nach ihrem Alter zu fragen.
Du solltest deine Miete im Voraus zahlen.
Du musst dein Zimmer sauber halten.
Hast du schon einmal den Fuji bestiegen?
Ich habe es im Gefühl, dass aus dir einmal ein guter Anwalt wird.
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Du bist müde, und ich auch.
Du bist müde, nicht wahr?
Sind Sie nicht müde?
Sie reagieren zu empfindlich auf Kritik.
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Du kannst dich auf sie verlassen.
Sie müssen ihr helfen, und zwar schnell!
Du darfst ihre Arglosigkeit nicht ausnützen.
Nur eine Minute.
Du erhoffst dir zu viel von ihr.
Haben Sie sie getroffen?
Hast du dich in sie auf den ersten Blick verliebt?
Du unterschätzt ihn.
Du musst sein Alter in Betracht ziehen.
Bist du für seine Idee oder dagegen?
Du musst ihm Aufmerksamkeit schenken.
Ihr solltet ihm die Wahrheit sagen.
Du solltest ihn um Rat fragen.
Hast du ihm keinen Brief geschrieben?
Du müsstest ihm danken.
Weißt du, wer er ist?
Ich bin mir deines Erfolges sicher.
Hast du ihn schon schwimmen sehen?
Glauben Sie, er hat den Fehler absichtlich gemacht?
Du solltest mal wieder zum Friseur gehen.
Du bist doch ein Trottel!
Kannst du reiten?
Du musst fleißig arbeiten.
Du musst intensiv lernen.
Du darfst nicht hereinkommen.
Was tust du am Sonntag für gewöhnlich?
Führst du ein Tagebuch?
Du arbeitest zu hart.
Du arbeitest zu schwer. Lass es mal sachte angehen für eine Weile.
Kennst du die Antwort?
Leben Sie hier?
Was isst du zum Frühstück?
Du wirst nicht zu spät kommen, nicht wahr?
Auf wen wartest du?
Von wem sprichst du?
Du kannst einladen, wen immer du magst.
Wartest du hier auf jemanden?
Du siehst sehr blass aus.
Ich bin stolz auf dich.
Was möchtest du werden, wenn du groß bist?
Du siehst gelangweilt aus.
Du hast Mundgeruch.
Du bist zu geräuschempfindlich.
Du weißt ziemlich viel über Sumo.
Du bist ein guter Student.
Glaubst du, dass Krieg ausbrechen wird?
Du hast eine rote Ampel überfahren.
Kannst du rohe Austern essen?
Sie scheinen ein ehrlicher Mann zu sein.
Du hättest dich nicht schick machen müssen.
Glaubst du an Gott?
Es wird Zeit, dass du ein neues Auto kaufst.
Ich denke, du machst besser eine Diät.
Du übertreibst!
Was möchtest du zukünftig machen?
Ihr arbeitet schwer.
Du hast ein Händchen für Frauen.
Hast du deine Hausaufgaben selbst gemacht?
Du solltest mit dem Trinken aufhören.
Schreibst du einen Brief?
Du solltest deine Schulden abzahlen.
Kannst du Auto fahren?
Du kannst Auto fahren, oder?
Du solltest dich entschuldigen.
Du solltest deinen Misserfolg anerkennen.
Kannst du mit einem Wörterbuch umgehen?
Du solltest dein Wörterbuch benutzen lernen.
Es steht dir frei, nach Hause zu gehen.
Hast du ein eigenes Zimmer?
Du solltest dich in Selbstkontrolle üben.
Du solltest dich deiner Ignoranz schämen.
Wie erklären Sie sich ihr Fehlverhalten?
Du musst deine Pflicht tun.
Du musst es selbst zu Ende führen.
Du musst es selbst machen.
Du hättest dich vorstellen sollen.
Du musst dich beherrschen.
Du solltest zu einem Zahnarzt gehen.
Hältst du mich für einen Dummkopf?
Sie können mich zu Ihren Freunden zählen.
Du darfst meinen neuen Wagen benutzen.
Bist du für oder gegen meinen Plan?
Du hast mich belogen, nicht wahr?
Du kamst zu spät zur Arbeit.
Du musst zum Friseur gehen.
Hast du mich gestern Abend angerufen?
Sie sind des Mordes schuldig.
Bist du gestern Abend ausgegangen?
Hast du von dem Brand gestern gehört?
Warum warst du gestern nicht da?
Du musst dein Bestes geben.
Du solltest auf das Schlimmste gefasst sein.
Du siehst heute aber glücklich aus.
Du siehst heute blass aus.
Du hast diese Woche viel gearbeitet.
Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Du solltest jetzt besser anfangen.
Sie sollten lieber gehen.
Du kannst gehen oder bleiben, wie es dir beliebt.
Ihr müsst nicht zu der Party gehen, wenn ihr nicht wollt.
Du musst gehen.
Es ist wichtig, dass du gehst.
Du gehst besser nicht.
Bist du glücklich?
Du hast weise gewählt.
Ich nehme an, du bist hungrig.
Warst du schon einmal auf Kyūshū?
Du musst vor neun wieder zurück sein.
Du brauchst Urlaub.
Du hast die Regel gebrochen.
Du siehst blass aus.
Du bist kreidebleich.
Ich glaube, dass du dich irrst.
Würdest du gern ins Ausland gehen?
Planst du ins Ausland zu gehen?
Du hättest zur Versammlung gehen sollen.
Du magst Obst.
Wirst du zu Hause bleiben?
Du wirst zu Hause bleiben.
In welcher Klasse bist du?
Du machst dieselben Fehler immer und immer wieder.
Man kann überall hingehen.
Wann wirst du zum Bahnhof gehen?
Du bist allem gegenüber zu misstrauisch.
Wie viele Bücher besitzt du?
Wonach suchen Sie?
Was siehst du dir an?
Was lernen Sie?
Was beabsichtigen Sie zu tun?
Was willst du mal werden?
Was willst du werden?
Was bekommst du?
Was wirst du haben?
Was hat dich geweckt?
Bitte sag mir, was du willst.
Was magst du?
Was möchtest du jetzt?
Liebst Du Musik ?
Du bist kein Feigling.
Du hast deinen Bleistift fallen lassen.
Haben Sie Bleistifte?
Du musst unbedingt mit dem Rauchen aufhören.
Studierst du Anglistik?
Ihr könnt schwimmen, oder?
Kannst du schwimmen?
Du kannst nicht schwimmen, oder?
Du bist der Größte.
Du darfst nicht lügen.
Worauf willst du hinaus?
Hast du es überhaupt gelesen?
Du wirst niemals allein sein.
Du solltest besser zum Arzt gehen.
Du bist willensstark.
Ich bin überrascht, dass du so naiv bist.
Du hast es geschafft!
Du musst die Angst vor der Dunkelheit überwinden.
Du bist an einem sicheren Ort.
Du hast ein schlechtes Beispiel abgegeben.
Du musst den Verlust wieder reinholen.
Magst du keine Äpfel?
Wie kannst du es wagen, so zu reden?
Du bist wirklich ein fleißiger Arbeiter.
Du hast einen guten Sinn für Humor.
Hast du jemals ein UFO gesehen?
Du musst die Dinge so nehmen, wie sie sind.
Du musst mehr lernen.
Du solltest es besser wissen.
Du solltest fleißiger lernen.
Du solltest vorsichtiger sein.
Sie müssen sich mehr schonen.
Du hättest dir bei der Arbeit mehr Mühe geben sollen!
Du hättest früher kommen sollen.
Magst du die Musik von Mozart?
Hast du die Medizin schon genommen?
Hast du schon alle Probleme gelöst?
Es ist höchste Zeit, dass du dir die Haare schneiden lässt.
Jetzt, wo du groß bist, darfst du dich nicht wie ein Kind benehmen.
Du bist jetzt ein erwachsener Mensch.
Du musst jetzt ins Bett gehen.
Hast du alle deine Hausaufgaben gemacht?
Du bist kein Kind mehr.
Du darfst jetzt nach Hause gehen.
Du solltest schon längst abgefahren sein.
Hast du die Aufgabe schon erledigt?
Da du jetzt 18 bist, kannst du deinen Führerschein machen.
Du hast alle überrascht.
Du hast dich gar nicht verändert.
Du hast deine Hände noch nicht gewaschen, oder?
Hast du was zum Schreiben?
Kannst du Französisch sprechen?
Du sprichst kein Französisch, oder?
Du solltest besser mit dem Bus fahren.
Du musst dein albernes Betragen beenden.
Wie groß du bist!
Was für ein Glück du hast!
Willst du irgendetwas?
Warum kannst du nicht kommen?
Warum hast du versucht wegzulaufen?
Warum beschuldigen Sie meinen Sohn?
Wieso willst du im Ausland studieren?
Wofür brauchst du dieses Geld?
Wie lange seid ihr in Japan geblieben?
Wie oft gehst du ins Ausland?
Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Du kannst dich immer auf Tom verlassen.
Wie kommst du zur Schule?
Zu welchem Club gehörst du?
Wie hoch können Sie springen?
Wie groß bist du?
Du bist sehr tapfer.
Du siehst sehr müde aus.
Das ist sehr süß von dir.
In welchem Bett willst du schlafen?
Wird ja Zeit, dass du ankommst!
Du kannst gehen, wohin du möchtest.
Wo warst du?
Was ist mit dir?
Was machst du?
Wie hast du sie kennengelernt?
Was hat dich dazu bewogen, für unser Unternehmen zu arbeiten?
Warum hast du so etwas gesagt?
Warum bist du hierher gekommen?
Was hat dich hierher verschlagen?
Spielst du kein Tennis?
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Ihr müsst mit dem Rauchen aufhören.
Du solltest mit dem Rauchen und Trinken aufhören.
Du musst nur abwaschen.
Du hast viele Bücher.
Um so etwas brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Du kannst darauf vertrauen.
Wem hast du es gegeben?
Du könntest es getan haben.
Hast du es fertiggestellt?
Hast du eins?
Hast du es auf dem Schwarzmarkt gekauft?
Womit hast du es geöffnet?
Wann warst du damit fertig?
Du wirst den Zug nicht schaffen.
Weißt du, warum?
Könnten Sie das Problem lösen?
Ihm musst du dieses Buch zurückgeben.
Du darfst das Buch behalten.
Hast du aufgehört, den Roman zu lesen?
Du solltest diesen Fakt betonen.
Hast du das Spiel gesehen?
Du gehst dort besser nicht hin.
Du darfst hingehen.
Du hättest das tun sollen.
Du bist kein Spion, oder?
Du hast ganz schön Mumm.
Du wirst bald wieder gesund sein.
Du wirst dich bald an das Leben hier gewöhnen.
Du wirst dich bald an deine neue Schule gewöhnen.
Du sollst das sofort machen.
Du wirst die Stadt allmählich mögen.
Was glotzt du so?
Haben Sie das selbst gemacht?
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Wo bist du letzten Sonntag hingegangen?
Kannst du über den Fluss schwimmen?
Du kannst diesen Wagen benutzen.
Du solltest diese Chance nutzen.
Kannst du dieses Kanji-Zeichen lesen?
Du musst nur herkommen.
Du kannst hier lernen.
Du solltest hier besser nicht warten.
Hast du vor hier zu singen?
Du hast drei Tassen Kaffee getrunken.
Du wirst dich erkälten.
Weil du erkältet bist, darfst du nicht nach draußen gehen.
Sie stehen nicht so früh auf wie Ihre Schwester.
Du hast kein Geld.
Hast du kein Geld?
Bist du nicht glücklich?
Das hast du sehr gut gemacht.
Ihr seid sozusagen ein Fisch auf dem Trockenen.
Wann bist du nach Japan gekommen?
Wann wirst du Zeit haben?
Du bist immer fleißig wie eine Biene.
Du hast immer etwas an mir auszusetzen.
Ihr beschwert euch ständig.
Wann stehst du für gewöhnlich auf?
Um welche Uhrzeit gehst du normalerweise ins Bett?
Ständig sitzt du vor der Glotze.
Eines Tages wirst du die Wahrheit erfahren.
Wie viel Geld möchtest du?
Du hast mich gut beraten.
Du bist ein guter Junge.
In gewisser Hinsicht hast du recht.
Warst du schon einmal in Amerika?
Du strengst dich nicht sehr an.
Du kannst jenen Richter nicht bestechen.
Sind Sie im Komitee?
Wissen Sie, wie hoch der Fernsehturm ist?
Sie müssen Ihr Versprechen halten.
Sie sind Philosoph, nicht wahr?
In ein paar Tagen werden Sie in der Lage sein, ein Auto zu fahren.
Schaffen Sie das in einem Tag?
Du hättest sein Angebot ablehnen sollen.
Du musst etwas zum Frühstück essen.
Habt ihr das Fenster offen gelassen?
Es ist egal, welches der beiden Bücher du auswählst.
Du musst deine Hände immer sauber halten.
Wann hast du angefangen, Deutsch zu lernen?
Bitte erzählen Sie weiter!
Ich höre dich kaum.
Deine Eltern sind nicht gekommen, nicht wahr?
Ich kann deinen Standpunkt nur zu gut verstehen.
Wäre ich in deiner Situation, würde ich dasselbe tun.
Deine Prophezeiung hat sich als wahr erwiesen.
Ich bewundere deinen Mut.
Ich bewundere deinen Mut.
Deine Augen sind rot vom Weinen.
Dein Führerschein ist abgelaufen.
Schreib deinen Namen in Großbuchstaben.
Ich kenne deinen Namen.
Ihre Tochter ist kein Kind mehr.
Eines Tages wird sich Ihr Traum erfüllen.
Wie hübsch deine Schwester ist!
In welcher Klasse ist deine Schwester?
Was ist deine wahre Absicht?
Dein Buch ist auf dem Schreibtisch.
Bitte grüße deinen Vater von mir.
Ich bin deine Klagen leid.
Dein Lächeln macht mich immer glücklich.
Du bist am Zug.
Ihre Haare sind zu lang.
Dein Problem ist meinem ähnlich.
Erzählen Sie mir von Ihrem Alltagsleben.
Vergleiche deine Antworten mit denen des Lehrers.
Vergleiche deine Antwort mit Toms.
Deine Antwort ist korrekt.
Deine Antwort ist falsch.
Ich denke, Ihre Antwort ist richtig.
Ich habe Ihre Telefonnummer vergessen.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Das geht Sie nichts an.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Wann hast du Geburtstag?
Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
Ist das dein Sohn, Betty?
Geh zurück auf deinen Platz.
Ich höre dich, aber ich kann dich nicht sehen.
Ihre Noten waren in diesem Trimester schlechter als der Durchschnitt.
Ich war froh, von deinem Erfolg zu hören.
Du wirst bestimmt Erfolg haben.
Dein Erfolg macht mich neidisch.
Dein Erfolg hängt stark davon ab, wie du deine Möglichkeiten ausschöpfst.
Dein Erfolg ist das Ergebnis deiner harten Arbeit.
Ich wollte dir nicht weh tun.
Ich mag deine Art, zu lächeln.
Lass uns ernsthaft über deine Zukunft sprechen.
Deine Ratschläge sind immer hilfreich für mich.
Ich erwarte deine Hilfe.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Wir fangen an, sobald du fertig bist.
Schreibe deine Adresse hier auf.
Ich werde deine Kochkunst vermissen.
Ich habe deinen Brief gestern erhalten.
Dein Brief hat mich glücklich gemacht.
Sind deine Hände sauber?
Könnte ich mir deinen Wagen ausleihen?
Darf ich dich fotografieren?
Deine Fragen waren zu direkt.
Leihst du mir dein Wörterbuch aus?
Kann ich dein Wörterbuch ausleihen?
Könntest du mir für ein paar Tage dein Fahrrad leihen?
Dein Fahrrad ist so ähnlich wie meins.
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Geht deine Uhr richtig?
Ihre Uhr geht zehn Minuten nach.
Wo sind deine Sachen?
Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
Folge einfach deinem Herzen.
Deine Schwester ist schön wie eh und je.
Was machst du?
Woher kommst du?
Esst ihr Reis in eurem Land?
Drücke deine Gedanken klar aus.
Such dir deinen Lieblingsschläger aus.
Mache, was du willst.
Triff deine Wahl.
Ich weiß, was du meinst.
Ich kann Ihnen nicht ganz folgen.
Ich glaube, du hast recht.
Du könntest recht haben.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Du solltest mehr darauf achten, was du sagst.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Was geschah mit deinem Hund?
Ich war wegen deiner Gesundheit beunruhigt.
Ich beneide dich um deine Gesundheit.
Du kannst gehen oder bleiben, ganz, wie du willst.
Ihr Plan scheint besser als meiner zu sein.
Ich billige Ihren Plan.
Erzähl mir von deinem Plan.
Deine Schuhe sind hier. Wo sind denn meine?
Deine Schuhe sind hier.
Je früher du zurückkommst, desto mehr freut sich dein Vater.
Dein Wunsch wird sich bald erfüllen.
Deine Augen erinnern mich an Sterne.
Das geht Sie nichts an.
Wo ist deine Schule?
Wie viele Schüler sind an Ihrer Schule?
Ihr Gesang beschämt einen professionellen Sänger.
Darf ich Ihren Bleistift benutzen?
Deine Bleistifte müssen angespitzt werden.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Dein Englisch macht Fortschritte.
Dein Englisch ist perfekt.
Ihr Englisch hat sich sehr verbessert.
Ich möchte deine Meinung wissen.
Deine Meinung ist sehr konstruktiv.
Deine Methode ist anders als meine.
Du bist auf dem richtigen Weg.
Deine Zeit ist um.
Ich gebe dir, was du willst.
Darf ich deinen Kuli benutzen?
Dein Stift ist besser als meiner.
Dein Plan hört sich toll an.
Dein Kleid ist sehr schön.
Ich komme zu dir.
Ich bin bereit, alles für dich zu tun.
Ich werde alles für euch tun.
Dein Hemdknopf fällt ab.
Wir machen uns Sorgen um dich.
Ist das dein Glas oder das deiner Schwester?
Dein Kuchen schmeckt gut.
Du hast einen Fleck am Kragen.
Deine Tasche ist hier.
Ich habe aus Versehen deinen Schirm genommen.
Deine Mutter befindet sich in einem kritischen Zustand.
Deine Schwester sieht so vornehm aus, als wäre sie eine Prinzessin.
Ist dein Onkel immer noch im Ausland?
Was macht deine Tante?
Wo wohnt dein Onkel?
Ich habe keine Ahnung, was du meinst.
Dein Stuhl ist identisch mit meinem.
Ich glaube euch.
Ich bin nicht Ihrer Meinung.
Ich bereue, dass ich es dir gesagt habe.
Ich habe dir etwas zu sagen.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Da ist jemand am Telefon für dich.
Ich werde es dir ausleihen.
Auf dich warten ein Haufen Briefe.
Ich werde dir ein neues Kostüm machen.
Ich werde dir das Autofahren beibringen.
Ich leihe dir mein Notizbuch.
Ich will, dass du gehst.
Ich habe über das, was du mir gesagt hast, nachgedacht.
Ich wollte sie dir zeigen.
Ich bin sehr froh, dich zu sehen.
Ich freue mich darauf, dich zu treffen.
Ich möchte, dass du mit mir kommst.
Du bist mitschuldig.
Du sollst härter arbeiten!
Ich will dich wiedersehen.
Das überlasse ich dir.
Du hast eine glänzende Zukunft.
Ich ziehe meinen Hut vor dir.
Ich hoffe, du bist pünktlich.
Du hast ein Talent für Musik.
Du erzeugst in mir solche Schuldgefühle.
Du bist hoffnungslos.
Du hast einen guten Freund in mir.
Du verdienst den Preis.
Ich ziehe meinen Hut vor dir!
Grün steht dir.
Ich kann dir nicht genug danken.
Alles was du tun kannst ist warten.
Ich würde gern mit dir unter vier Augen reden.
Hatte ich es Ihnen nicht gesagt?
Du sollst eine Belohnung erhalten.
Ich werde dir diese Kamera geben.
Ich gebe dir dieses Geld.
Ich werde dich einladen.
Kannst du das machen?
Ich schulde dir zehn Dollar.
Du und ich sind gute Freunde.
Du und ich, wir sind gleichaltrig.
Du und ich sind sehr gute Freunde.
Es ist schwer, dich von deinem Bruder zu unterscheiden.
Ich wünschte, ich könnte mit dir zu der Party gehen.
Ich denke oft an den Ort, wo ich dich getroffen habe.
Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.
Es ist genug Brot für alle da.
Wie alt wirst du nächstes Jahr?
Du darfst nicht rauchen, bis du alt genug bist.
Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Du musst dich den Vorschriften anpassen.
Jeder von euch hat gute Arbeit geleistet.
Seid ihr Schüler an dieser Schule?
Vergleich deine Übersetzung mit der an der Tafel.
Wer ist euer Lehrer?
Ich billige Ihre Entscheidung nicht.
Deine Mannschaft ist stärker als unsere.
Jeder von euch kann das schaffen.
Du bist der Mann, nach dem ich gesucht habe.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Was willst du?
Ich will dich.
Dein Schweigen zeigt mir, dass du mit meiner Antwort nicht zufrieden bist.
Was würdest du an meiner Stelle machen?
Was würdest du an meiner Stelle tun?
Ich brauche dich.
Ich weiß nicht, ob du sie magst oder nicht.
Weiß er, dass du ihn liebst?
Versetze dich mal an seine Stelle.
Es war dumm von dir, sein Angebot anzunehmen.
Zeig mir, was du gekauft hast.
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Ich kann mich noch gut an den Tag erinnern, an dem du geboren wurdest.
Ich vermute, dass ihr Recht habt.
Vielleicht gewinnst du, vielleicht aber auch nicht.
Deine os sehen wie as aus.
Ich liebe dich mehr als du mich.
Was soll ich machen?
Ich habe nicht so viel Geld, wie Sie denken.
Zeig mir die Puppe, die du gestern gekauft hast.
Ob du heute oder morgen gehst, macht kaum einen Unterschied.
Wenn du nicht gehst, gehe ich auch nicht.
Wenn du nicht gehen möchtest, brauchst du nicht zu gehen.
Es ist mir egal, solange du glücklich bist.
Es hat mich überrascht, was du gesagt hast.
Ich weiß, dass du reich bist.
Du kannst nicht hungrig sein. Du hast gerade Mittagessen gehabt.
Ich bleibe hier, bis du wiederkommst.
Es ist eindeutig, dass du falsch liegst.
Du hättest die Rechnung nicht zahlen sollen.
Es ist schade, dass du nicht mit uns reisen kannst.
Was du auch sagst – er wird deine Einladung nicht annehmen.
Es ist offensichtlich, dass du gelogen hast.
Ich wollte gerade gehen, als du anriefst.
Du zuerst.
Ich habe kein so schönes Geschenk von dir erwartet.
Du kannst tun, was immer du willst.
Ich kann mir vorstellen, wie du dich gefühlt hast.
Dein Verhalten überrascht mich.
Es kommt die Zeit, wo es dir noch Leid tun wird.
Freut mich, dass es dir gefallen hat.
Ich gebe dir keine Schuld.
Ich kann dir nicht erlauben, das zu tun.
Ich mache Ihnen deswegen keine Vorwürfe.
Ich werde alles tun, was ihr mir sagt.
Du hast dieses Buch geschrieben?
Mein Leben wäre völlig leer ohne dich.
Ich vermisse dich schrecklich.
Du fehlst mir sehr.
Wir vermissen dich alle sehr.
Warum kommst du immer zu spät?
Du kannst so lange hier bleiben, wie du willst.
Hier ist ein Brief für dich.
Haben Sie schon einmal den Fuji gesehen? Seine Schönheit ist jenseits aller Beschreibung.
Um wie viel Uhr gehst du los?
Sie verstehen nicht.
Ein Bär kann auf einen Baum klettern.
Wie lange schläft ein Bär?
Ziehen Sie bitte Ihre Socken aus.
Sind meine Socken schon trocken?
In deinem Socken ist ein Loch.
Bitte ziehe deine Schuhe an.
Zieh deine Schuhe an.
Zieh deine Schuhe aus.
Bitte zieh deine Schuhe aus.
Bitte vor dem Betreten des Hauses die Schuhe ausziehen!
Ich habe ein Paar Schuhe gekauft.
Wo sind die Schuhe?
Binde deine Schuhe zu.
Meine Schuhe sind abgetragen.
Was für ein Zufall!
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Ich habe sie zufällig getroffen.
Gerade mal ungerade ist gerade, ungerade mal ungerade ist ungerade.
Ich hatte Hunger.
Hunger ist der beste Koch.
Ich muss die verlorene Zeit einholen.
Sind Plätze zu haben?
Füll die leeren Felder aus.
Das bildest du dir ein.
Ich werde Sie zum Flughafen fahren.
Darf ich Sie zum Flughafen begleiten?
Wie weit ist der Flughafen entfernt?
Wo fährt der Bus zum Flughafen ab?
Bitte sagen Sie mir, wie ich zum Flughafen komme.
Ich fuhr mit dem Taxi zum Flughafen.
Der Flughafen wurde wegen des Nebels gesperrt.
Wie lange braucht der Flughafenbus bis zum Flughafen?
Zu welcher Zeit sollte ich zum Flughafen gehen?
Wie weit ist es vom Flughafen zum Hotel?
Luft ist ein Gasgemisch, das wir nicht sehen können.
Luft ist unsichtbar.
Wir können nicht ohne Luft leben.
Der Himmel ist blau.
Der Himmel ist voll mit Sternen.
Der Himmel ist über unseren Köpfen.
Der Himmel wurde immer dunkler.
Der Himmel war wolkenverhangen.
Der Himmel wurde immer dunkler.
Finde eine leere Flasche und fülle sie mit Wasser.
Waren überhaupt Sterne am Himmel?
Wir können Tausende von Sternen am Himmel sehen.
Der Himmel war wolkenlos.
Am Himmel funkelten zahlreiche Sterne.
Es sind so viele Sterne am Himmel, ich kann sie nicht alle zählen.
Nicht eine einzige Wolke ist am Himmel.
Keine einzige Wolke war am Himmel zu sehen.
Nicht eine einzige Wolke war am Himmel.
Kennst du den Grund, warum der Himmel blau aussieht?
Der Himmel ist wieder klar.
Vom Himmel aus sah der Fluss wie eine riesige Schlange aus.
Der Himmel hellte sich auf.
Hör auf zu murren.
Ohne Schweiß keinen Preis.
Ich kann die Schmerzen nicht mehr ertragen.
Das war die Mühe wirklich wert.
Die Brücke hinter sich abbrechen, sobald man das andere Ufer erreicht.
Ohne Schweiß kein Preis.
Ich bin dem Tod entkommen.
Schlagen Sie das Buch auf Seite neun auf.
Ich bin zur Bank gegangen.
Wie lange hat die Bank geöffnet?
Ist die Bank geöffnet?
Die Banken öffnen um neun Uhr.
Geh bitte zur Bank.
Zahlen Sie das Geld bitte auf einer Bank ein!
Er arbeitet bei einer Bank.
In der Galaxie gibt es unzählbar viele Sterne.
Kannst du Silber von Zinn unterscheiden?
Lies bis Freitag Kapitel 4.
Bist du am Freitagnachmittag frei?
Geld ist der Ursprung allen Übels.
Ich hatte mit ihm einen Streit über Geld.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Die Reichen verachten manchmal die Armen.
Trotz seines ganzen Reichtums ist er unglücklich.
Er wurde reich.
Wollt ihr reich werden?
Wäre ich reich, würde ich den Armen helfen.
Ich wünschte, ich wäre reich.
Ich bin pleite.
Verleih dein Geld und verlier deinen Freund.
Ich hätte das Geld annehmen sollen.
Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.
Bitte nicht um Geld.
Geld verdienen ist seine Religion.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Ich werde dir das Geld morgen geben.
Gold ist schwerer als Eisen.
Gold ist wertvoller als Eisen.
Gold ist viel schwerer als Wasser.
Gold hat eine ähnliche Farbe wie Kupfer.
Ich habe wenig Geld.
Ich habe ein bisschen Geld.
Gold ist schwerer als Silber.
Bewahre das Geld an einem sicheren Ort auf.
Ich habe kein Geld, aber ich habe Träume.
Da liegt viel Geld.
Ich habe etwas Geld dabei.
Schlachte nicht die Gans, die goldene Eier legt!
Der Goldpreis ändert sich täglich.
Das Ende des Geldes ist das Ende der Liebe.
Ich habe kein Geld dabei.
Der Goldpreis fluktuiert täglich.
Uns wurde ein Goldbarren gestohlen.
Geld wächst nicht auf Bäumen, weißt du.
Ich bin knapp bei Kasse.
Schickt mir die besten Leute, die man für Geld bekommen kann. Geld spielt keine Rolle.
Das Geld und ich, wir sind uns fremd; anders gesagt, ich bin arm.
Macht und Geld sind untrennbar.
Mit Geld lässt sich keine Freiheit kaufen.
Es versteht sich von selbst, dass Geld alleine kein Glück bringt.
Glück kann man nicht kaufen.
Mit Gold kann man nicht alles kaufen.
Es scheint kein Geld mehr übrig zu sein.
Geld regiert die Welt.
Geld ist nicht alles.
Ein Teil des Geldes wurde gestohlen.
Wenn ich reich wäre, würde ich das tun. So, wie es ist, kann ich nichts machen.
Wie geht es dir dieser Tage?
Heutzutage haben Jungen ihr eigenes Fahrrad.
Ich hoffe, wir sehen uns bald!
Obwohl ich in der Nähe wohne, treffe ich sie nur selten.
Gibt es hier ein McDonald’s in der Nähe?
Wird es in der nahen Zukunft ein Erdbeben geben?
Diese Probleme werden in naher Zukunft gelöst werden.
Ich hoffe, sein Foto bald zu sehen.
Im Notfall wählen Sie 119.
Im Notfall nehmen Sie Kontakt mit meinem Agenten auf.
Harte Arbeit hat Japan zu dem gemacht, was es heute ist.
Harte Arbeit ist der Preis des Erfolgs.
Sein Fleiß brachte ihm Erfolg.
Ich war zu überrascht, um etwas zu sagen.
Was für eine Überraschung!
Zu meiner Überraschung heiratete er eine sehr schöne Schauspielerin.
Zerbrich bloß keinen Spiegel.
Ein Spiegel reflektiert Licht.
Danke für ihr Interesse.
Ich war so aufgeregt, dass ich nicht einschlafen konnte.
Erschrick mich doch nicht so!
Ich habe Sodbrennen.
Mir ist schlecht.
Ich habe einen stechenden Schmerz in meiner Brust.
Bist du sauer?
Tom startete den Motor.
Ich werde mit dir bis zur Brücke gehen.
Die Brücke wird gerade repariert.
Kennst du den Mann, der auf der Brücke steht?
Es war dunkel unter der Brücke.
Mein Fahrlehrer sagt, ich solle mehr Geduld haben.
Der Professor behandelte sie wie eine seiner Studenten.
Der Professor lächelte.
Es ist die Pflicht der Schüler, die Klassenzimmer sauber zu machen.
Geht raus aus dem Klassenzimmer.
Ich wollte eigentlich Lehrer werden.
Die Kirchenglocken läuten.
Die Kirche steht auf dem Hügel über der Stadt.
Die Kirche steht am Stadtrand.
In einer Kirche ist gewöhnlich eine Orgel.
Schlagt Seite 50 eures Textes auf.
Bildung besteht nicht nur aus dem Lernen vieler Fakten.
Erziehung beginnt zu Hause.
Was ist das letztendliche Ziel von Bildung?
Ausbildung bedeutet etwas mehr als zur Schule zu gehen.
Danke für die Auskunft.
Ein Liedchen summend, entfernte sich Kyōko.
Dinosaurier sind mittlerweile ausgestorben.
Entschuldigung, können Sie mir den Weg zum nächsten Dorf zeigen?
Heute ist es schrecklich kalt.
Ihn erwartete ein schreckliches Schicksal.
Würden Sie bitte das Fenster aufmachen?
Würde es dich stören, das Fenster zu öffnen?
Wären Sie so freundlich, diesen Brief abzuschicken?
Hab keine Angst.
Ich würde sagen, sie ist über vierzig.
Es gibt nichts, wovor man Angst haben müsste.
Der Einbrecher schloss das Paar im Keller ein.
Der Räuber brach in das Haus ein, um Geld zu stehlen.
Die Starken müssen den Schwachen helfen.
Es blies ein kräftiger Wind.
Es bläst ein starker Wind und ich kann nicht schnell gehen.
Die Fingerabdrücke an der Waffe stimmen mit denen des Verdächtigen überein.
Kyōto lohnt einen Besuch.
Kyoto ist nicht so groß wie Osaka.
Kioto war die einstige Hauptstadt Japans.
Wie gefällt es dir in Kyōto?
Kyoto wird jedes Jahr von vielen Menschen besichtigt.
Sind Sie aus Kyoto?
Die Sommer sind sehr heiß in Kyoto.
Kyoto hat viele Universitäten.
Warst du schon einmal in Kyōto?
In Kyōto gibt es viele alte Tempel.
Ich bleibe lieber zu Hause, als angeln zu gehen.
Fisch ist gut für die Gesundheit.
Fisch, bitte.
Fische sind wechselwarme Tiere.
Fische leben im Wasser.
Magst du Fisch?
Fische leben im Meer.
Glaubst du, dass Fische hören können?
Ein Fisch kann schwimmen.
Lebt der Fisch noch?
Ich zeige dir, wie man angelt.
Wie häufig fütterst du die Fische?
Iss nicht nur Fisch, sondern auch Fleisch.
Ich hätte gerne Fisch.
Ich bin allergisch gegen Fisch.
Letztes Jahr hatte ich einen Schlaganfall.
Wir hatten viel Schnee letztes Jahr.
Letztes Jahr hatten wir einen milden Winter.
Letzten Winter gab es viel Schnee.
Wir sind im letzten Herbst nach New York gezogen.
Gib ein bisschen Milch dazu.
Habt ihr Milch?
Möchtest du nicht noch ein Glas Milch?
Ich habe zwei Flaschen Milch gekauft.
Die Milch ist sauer geworden.
Die Milch ist schlecht geworden.
Die Milch ist sauer geworden.
Rindfleisch bitte.
Ich züchte Vieh.
Rinder ernähren sich von Gras.
Kühe geben uns Milch.
Die Kuh versorgt uns mit Milch.
Die Kuh gibt uns Milch.
Die Kühe essen auf der Weide Gras.
Die Kühe fressen Gras.
Neben seinem Gehalt hat er noch Einkünfte aus Investitionen.
Not macht erfinderisch.
Letzten Endes wird die Raumfahrt nützlich für die ganze Menschheit sein.
Ein Drittel der Erdoberfläche ist Wüste.
Es lohnt sich nicht zu jammern.
Ein Unglück kommt selten allein.
Salz in die Wunde streuen.
Mir ist zum Weinen zumute.
Ich weiß nicht, ob ich lachen oder weinen soll.
Ruf einen Krankenwagen.
Bitte schicken Sie einen Krankenwagen.
Brauchst du einen Krankenwagen?
Beeilen Sie sich, es ist dringend.
Ich fing an zu weinen.
Plötzlich fing es an zu regnen.
Beeil dich, oder du verpasst deinen Zug.
Beeil dich, sonst verpasst du den letzten Zug.
Eile scheint nicht geboten.
Du brauchst dich nicht beeilen.
Es gibt keinen Grund zur Eile.
Wir sollten uns beeilen.
Beeil dich, sonst kommst du zu spät.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.
Beeil dich! Das Konzert fängt an.
Beeil dich, sonst verpasst du den Bus.
Beeil dich, dann schaffst du’s!
Beeil dich, oder du verpasst deinen Zug.
Mach zu! Sonst kommst du zu spät!
Beeil dich! Sonst verpasst du noch den Zug.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.
Ich muss in den Unterricht eilen.
Ich eilte nach Hause.
Eile mit Weile!
Beeil dich, Tom!
Bitte beeile dich.
Hast du es eilig?
Genieße deine Ferien!
Wann ist die Pause?
Lass uns eine Kaffeepause machen.
Schöne Ferien!
Wie hast du die Ferien verbracht?
Kannst du deinen Urlaub um ein paar Tage verlängern?
Wie waren deine Ferien?
Die Ferien waren allzu schnell vorbei.
Darf ich mich ausruhen?
Wer fehlt?
Rührt euch!
Ich habe ihn schon lange nicht mehr gesehen.
Ich bitte dich, verzeih mir, dass ich seit langem nicht geschrieben habe.
Diese Kirche auf dem Hügel ist sehr alt.
Paradoxerweise hat er recht.
Der Gast saß mir gegenüber.
Der Kunde ist nicht gekommen.
Bitte nicht rauchen!
Rauchen ist streng verboten.
Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.
Rauchen ist schlecht für die Gesundheit.
Lasst uns die Diskussion fortsetzen.
Diskussion setzt gegenseitigen Respekt voraus.
Das ist kaum der Diskussion wert.
Bitte wenden Sie sich an den Vorsitzenden!
Der Gesetzesentwurf wurde mit überwältigender Mehrheit verabschiedet.
Ohne Zweifel!
Wo gehobelt wird, fallen Späne.
Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.
Hunger kennt keine Gesetze.
Es ist nicht alles Gold, was glänzt.
Steh auf!
Geschehen ist geschehen.
Geh zum Krankenhaus.
Du bist schön.
Ihr seid ihre Töchter.
Ihr seid Menschen.
Ihr seid Schauspielerinnen.
Du bist der Einzige.
Sie sind Ärzte.
Hast du sie nicht Französisch sprechen hören?
Du bist mein bester Freund.
Du hast's versucht.
Du magst Elefanten.
Du hast drei Autos.
Studierst du Chemie?
Sie sind Arzt.
Welche Schuhgröße haben Sie?
Wie lautet deine Privatanschrift?
Nochmals danke für Ihre freundliche Unterstützung.
Ich habe ’97 auf der Büroausstellung in Tōkyō von Ihrem tragbaren Kopiergerät erfahren.
Ich möchte dich besuchen kommen.
Der Reporter übte Kritik am Politiker.
Wir müssen uns an die Regeln halten.
Eine Pfeife ertönte und das Boot begann, langsam den Hafen zu verlassen.
Der Zug ist noch nicht angekommen.
Der Zug ist noch nicht angekommen.
Unser Zug hielt plötzlich an.
Fühlst du dich krank?
Fühlst du dich gut?
Wie fühlst du dich jetzt?
Ich fühle mich nicht gut.
Ich fühle mich jetzt wohl.
Du musst geduldig sein.
Ich glaube, ich werde ohnmächtig.
Änder nicht deine Meinung.
Ein eigenartiges Gefühl übermannte mich.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Immer mit der Ruhe!
Beruhige dich!
Wie ist die Temperatur?
Vorsicht! Da kommt ein Auto.
Pass auf! Da ist ein Schlagloch.
Mach's gut.
Ich wurde ohnmächtig.
Pass auf, der Typ hat ein Gewehr.
Pass auf! Dort ist ein großes Loch.
Das Wetter ist unbeständig.
Bist du verrückt?
Das bildest du dir nur ein.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Mach dir keine Sorgen.
Das macht nichts.
Schon gut. Jeder macht Fehler.
Mach dir nichts draus!
Alles ist gut.
Vergiss es.
Sie sollten ihr Bier trinken, bevor es schal wird.
Ich bin erschöpft.
Schalt den Fernseher aus, ich kann mich nicht konzentrieren.
Ich begegnete niemandem auf dem Nachhauseweg.
Ich traf ihn auf dem Weg nach Hause.
Wenn du willst, kannst du nach Hause gehen.
Ich will nicht zurückgehen.
Warte hier, bis ich zurückkomme.
Ich werde mich nach meiner Rückkehr mit ihm treffen.
Er ist unleidlich.
Ich habe meine Hausaufgaben schon gemacht.
Wie du bereits weißt.
Die Armbanduhr auf dem Schreibtisch gehört mir.
Er bemerkte einen Brief auf dem Schreibtisch.
Das Wörterbuch auf dem Tisch gehört mir.
Da liegt ein Buch auf dem Pult.
Ich sehe eine Blume auf dem Tisch.
Was liegt auf dem Schreibtisch?
Auf dem Schreibtisch liegt ein Wörterbuch.
Ein Apfel ist auf dem Schreibtisch.
Da liegt ein Apfel auf dem Tisch.
Auf dem Schreibtisch liegt nur ein Buch.
Eine Schere liegt auf dem Tisch.
Da ist ein Apfel unter dem Schreibtisch.
Eine Katze kam unter dem Schreibtisch hervor.
Die Schreibtischschublade ist offen.
Du darfst die Hoffnung nicht aufgeben.
Gib die Hoffnung nicht auf.
Die Einfuhr seltener Wildtiere in dieses Land ist strengstens untersagt.
Seltsamerweise geht die Zahl der Studenten jedes Jahr zurück.
Ungerade Zahlen wechseln sich mit geraden ab.
Zeige deine Gefühle nicht.
Ich komme gerne.
Ich helfe dir gerne.
Sehr gern.
Ihr Gesicht war lebhaft vor Freude.
Pass auf! Da kommt ein Lkw!
Vorsicht!
Ich wurde beinahe von einem Auto überfahren.
Ich hoffe, mein Traum wird in Erfüllung gehen.
Wurde dein Wunsch erfüllt?
Du siehst so blass aus. Soll ich einen Arzt rufen?
Er sieht blass aus.
Du siehst so blass aus. Was ist los mit dir?
Wasch dir das Gesicht.
Wasch dir die Hände.
Du bist rot im Gesicht.
Ich versuche es.
Ich habe meine Brille verloren.
Ohne seine Brille ist er blind wie eine Fledermaus.
Krebs kann geheilt werden, wenn er rechtzeitig entdeckt wird.
Im Allgemeinen ist koreanisches Essen sehr scharf.
Es tut mir leid, ich habe aus Versehen Ihren Regenschirm mitgenommen.
Ich muss einen Fehler gemacht haben.
Du warst es, der den Fehler gemacht hat!
Sie sind falsch verbunden.
Korrigiere die Fehler, wenn es welche gibt.
Hab keine Angst, dass du Fehler machst.
Irren ist menschlich, vergeben göttlich.
Mach keinen Fehler.
Das ist ein häufiger Fehler.
Korrigiere die Fehler, wenn es welche gibt.
Ich fürchte nein.
Die Anzahl von Touristen ist in den letzten Jahren beträchtlich gestiegen.
Wo ist die Touristenauskunft?
Wie gewonnen, so zerronnen.
Ich bin sicher, es wird einfach sein, einen Ort zu finden.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Die Schwester wird Ihnen sagen, wie es zu machen ist.
Rechne nicht damit, dass sich die Dinge einfach gestalten.
Ich will etwas Süßes.
Der Patient ist im Moment außer Gefahr.
Getrockneter Fisch ist nicht nach meinem Geschmack.
Kein Problem!
Meine Geduld ist aufgebraucht.
Die Rechnung bitte!
Wir wünschen getrennte Rechnungen.
Ich glaube, in meiner Rechnung ist ein Fehler.
Zahlen bitte!
Zahlen bitte.
Geschäft ist Geschäft.
Mir ist kalt.
Ist dir nicht kalt?
Mir ist kalt. Macht es dir etwas aus, das Fenster zuzumachen?
Ich friere.
Es war kalt, und außerdem war es windig.
Mir ist kalt. Darf ich das Fenster zumachen?
Prost!
Ich suche Batterien.
Trockener Sand absorbiert Wasser.
Bring mir ein trockenes Handtuch!
Leg die Tasche unter den Sitz.
Ich brauche eine Tasche. Kannst du mir eine leihen?
Frisch gewagt ist halb gewonnen.
Nicht auf die Glasscherben treten!
Kauf keine Sachen auf Kredit.
Häng deinen Mantel an den Haken.
Das ist ein Kinderspiel.
Spielst du ein Musikinstrument?
Der Optimist schaut in einen Spiegel und wird optimistischer, der Pessimist pessimistischer.
Nach dem Regen kommt Sonnenschein.
Wie gewonnen, so zerronnen.
Viel Vergnügen!
Viel Vergnügen!
Viel Spaß!
Gefällt euch das?
Viel Spaß!
Ich freue mich drauf.
Lasst uns Spaß haben.
Ich hoffe, du amüsierst dich gut.
Amüsierst du dich gut?
Schöne Reise!
Danke für den angenehmen Abend.
Süße Träume, Timmy.
Schönes Wochenende.
Schönen Urlaub!
Es war schön, mit Ihnen zu reden, aber ich muss jetzt wirklich gehen.
Die Studenten demonstrierten gegen die neue Regierung.
Die Schüler warteten auf einen Bus.
Alle Schüler waren da.
Er war alles andere als clever in seiner Schulzeit.
Jeder Student hat Zugang zur Bibliothek.
Die Hälfte der Studenten ist abwesend.
Zutritt nur für Studenten.
Seine Schüler verehrten ihn.
Ein Student möchte dich sehen.
Ich habe es satt, in der Schulcafeteria zu essen.
Ein Mensch, der nie eine Schule besuchte, stiehlt vielleicht etwas aus einem Güterwagen, aber wenn er eine Universitätsausbildung hat, könnte er die ganze Eisenbahn stehlen.
Ich habe Tom auf dem Weg zur Schule getroffen.
Geh in die Schule.
Das ist eine Abkürzung zur Schule.
Morgen fängt die Schule an.
Die Schule fängt im April an.
Ist deine Schule weit von zuhause entfernt?
Um welche Uhrzeit fängt die Schule an?
Die Schule bleibt während der Weihnachtsfeiertage geschlossen.
Wann ist der Unterricht vorbei?
Wann beginnen die Ferien?
Meine Schulnoten waren durchschnittlich.
Schuluniformen sind schlichtweg nicht mehr in Mode.
Komm nicht zu spät zur Schule!
Du darfst nicht zu spät zur Schule kommen.
Auf dem Weg zur Schule habe ich mein Portemonnaie verloren.
John traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Es ist Zeit, in die Schule zu gehen.
Anstatt zur Schule zu gehen, blieb er zuhause.
Die Schule fängt im April an.
Ich bin gerade von der Schule heimgekommen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es gibt einen Buchladen gerade um die Ecke.
Das Haus an der Ecke ist unseres.
Erinnerst du dich?
Sie sieht in einem japanischen Kimono wirklich schön aus.
Ich bin mir sicher, dass er falsch liegt.
Das stimmt, dass er über siebzig ist.
Atomkraftwerke sind gefährlich, ganz zu schweigen von Atomwaffen.
Die Stadt wurde von einer großen Armee verteidigt.
Wir haben in der Regel viel Regen im Herbst.
Im Allgemeinen mag ich chinesisches Essen.
So manche Medizin schadet uns.
Du solltest Hustensaft und Aspirin kaufen.
Ich habe keine Lust auszugehen.
Kämme deine Haare bevor du ausgehst.
Für Ausländer ist es nicht einfach japanisch zu lernen.
Es ist nicht einfach, eine Fremdsprache zu lernen.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Eine Fremdsprache meistert man nicht in einem Jahr oder so.
Interessierst du dich für Fremdsprachen?
Warst du schon mal im Ausland?
Ich will ins Ausland gehen.
Man lernt eine Menge über sein eigenes Land, wenn man im Ausland lebt.
Wir müssen sie im Ausland kaufen.
Er täuscht andere durch seine äußere Erscheinung.
Es scheint draußen warm zu sein.
Könnten wir einen Tisch im Freien bekommen?
Geh raus.
Kann ich raus zum Spielen gehen?
Er spielt draußen.
Ich höre Schritte draußen.
Die Einweihungsfeier lief planmäßig ab.
Wann fängt die Theatervorstellung an?
Ich habe die Kiste leer vorgefunden.
Mach auf!
Schau dir das Bild an.
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Alle waren zufrieden.
Jeden interessierte die Geschichte.
Wie geht es euch allen?
Ich werde euch alle vermissen.
Meine Damen und Herren, kommen Sie bitte hierher.
Macht es euch bequem.
Ich hoffe, dass es euch allen gut geht.
Alle Mann an Bord!
Guten Morgen zusammen.
Alle an die Tafel schauen!
Guten Morgen, alle zusammen.
Alle lachten.
Alle schauen zu ihm auf.
Ich habe deinen Aschenbecher kaputtgemacht.
Die Piraten vergruben den Schatz in der Erde.
Wo geht es zum Strand hin?
Sie gingen an den Strand.
Ich hatte die Möglichkeit ins Ausland zu reisen.
Ich war nie im Ausland.
Neptun ist der achte Planet des Sonnensystems.
Ich arbeite für eine Reederei.
Der Ozean war ruhig.
Die guten alten Tage sind vergangen und kehren nie zurück.
Wir sind auf dem Heimweg.
Das zerbrochene Fenster war mit Brettern zugenagelt.
Rede nicht um den heißen Brei herum!
Es war offensichtlich, dass es keinen Ausweg gab.
Ruf mich im Büro an.
Das Treffen begann um fünf Uhr nachmittags.
Die Besprechung endete um drei Uhr nachmittags.
Das Treffen wird um Punkt vier Uhr beginnen.
Wo wollen wir uns treffen?
Die Konferenz soll in Tokio stattfinden.
Das Treffen wurde abgesagt.
Die Besprechung wird heute Nachmittag stattfinden.
Die Versammlung dauerte bis 5 Uhr.
Das Treffen fand hier statt.
Das Treffen ist in zehn Tagen.
Wirst du am Meeting teilnehmen?
Ich kann an dem Treffen nicht teilnehmen.
Angenehm.
Ich freue mich, Sie zu sehen.
Da musst du wohl in den sauren Apfel beißen.
Wir sind hier abends angekommen.
Wir diskutierten bis spät in die Nacht.
Wir sind ein friedliebendes Volk.
Wir ernannten ihn zu unserem Vertreter.
Wir sollten seinem Beispiel folgen.
Wir gaben ihnen Geld und Kleidung.
Wir konnten seiner Logik nicht folgen.
Wir haben sein Angebot angenommen.
Wir wissen sein Talent zu schätzen.
Wir sind zu dem Schluss gekommen, dass wir ihm helfen sollten.
Wir erhielten Nachricht von seinem Tod.
Wir sind ins Museum gegangen.
Wir arbeiten sonntags nie.
Wir trafen uns unterwegs.
Wir gingen nach Leibeskräften an die Arbeit.
Wir sind gegen den Krieg.
Wir sangen Lieder im Chor.
Wir essen, damit wir leben.
Wir haben ihn lebend gefunden.
Wir müssen unser ganzes Leben lang lernen.
Wir haben in Zeichensprache gesprochen.
Wir haben unsere Freundschaft vertieft.
Wir müssen die Ampel beachten.
Wir müssen uns für Minderheitenrechte einsetzen.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wir waren gezwungen, hart zu arbeiten.
Wir fuhren die Abfahrt herunter.
Wir sind zuerst angekommen.
Wir denken, dass wir das Schlimmste überstanden haben.
Wir haben die Fußspuren im Sand gefunden.
Wir brauchen mehr Arbeiter.
Wir wollten nicht gehen, aber wir mussten.
Wir saßen auf einer Bank im Park.
Wir haben uns beim Autofahren abgewechselt.
Wir brauchen Taten, keine Worte.
Wir müssen die Kosten auf ein Minimum reduzieren.
Wir werden uns nie einig.
Wir halten Luft und Wasser für selbstverständlich.
Wir fuhren bis nach Kyōto.
Wir hatten gehofft, die Arbeit vor den Feiertagen erledigt zu haben.
Wir bestellten einige neue Bücher aus England.
Wir tanzten zur Musik.
Wir essen dreimal am Tag.
Wir essen drei Mahlzeiten am Tag.
Die Umstände zwangen uns, das Treffen zu verschieben.
Wir alle wünschen einen Erfolg.
Wir schlugen die Zeit mit Kartenspielen tot.
Wir diskutierten die Angelegenheit.
Wir haben den Dieb geschnappt.
Wir haben den Unfall eigentlich gar nicht gesehen.
Wir haben den Unfall tatsächlich gesehen.
Wir sahen dem Kind beim Spielen zu.
Auf der Reise zum Berg hatten wir einheimische Führer.
Wir stimmten für den Kandidaten.
Wir wohnten in einem Hotel am See.
Wir zelteten am Ufer des Sees.
Wir haben die Regeln beachtet.
Wir müssen sofort anfangen.
Wir verbinden die Farbe Schwarz oft mit Tod.
Wir kauften ein Pfund Tee.
Wir können miteinander auf vielfältige Weise kommunizieren.
Wir haben über viele Dinge geredet.
Wir waren fast totgefroren.
Fliegen wir ohne Zwischenhalt in die USA?
Wir rannten den Hügel hinunter.
Wir frühstücken um sieben Uhr.
Wir machten abwechselnd eine Pause.
Unser Flug wurde storniert.
All unsere Anstrengungen führten zu nichts.
Unsere Bemühungen waren vergeblich.
Wir haben einen Verräter unter uns.
Unser neuer Englischlehrer kommt frisch von der Uni.
Der Sieg ist uns gewiss.
Unsere Schulden sind mehr, als wir zahlen können.
Unsere Arbeit ist fast fertig.
Wintersport ist in unserem Land sehr beliebt.
Unser Plan wurde vollständig umgesetzt.
Du warst es, der unser Abkommen gebrochen hat.
Unser letztendliches Ziel ist die Errichtung des Weltfriedens.
Unser Jachtklub hat zehn Mitglieder.
Unsere Mannschaft gewinnt.
Unsere Mannschaft trug rote Trikots.
Unsere Mannschaft hat das Spiel gewonnen.
Unser Team liegt um fünf Punkte vorn.
Bleib mit uns hier.
Wir importieren Kaffee aus Brasilien.
Wenn wir bloß einen Garten hätten!
Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!
Wer nichts macht, macht nichts verkehrt.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Haben Sie etwas zu verzollen?
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig aufheben und essen.
Wie viele Taschen haben Sie?
Wo kann ich mein Gepäck bekommen?
Seid ihr schon mit Packen fertig?
Ich habe eine Pollenallergie.
Die Rosen im Garten riechen gut.
Hanako hat schon wieder ihren Regenschirm vergessen.
Bienen fliegen zwischen den Blumen umher.
Die Blumen blühen.
Blumen ziehen Bienen an.
Ich bin fertig mit Blumengießen.
Ich hätte die Blumen nicht gießen müssen, gerade als ich fertig war, begann es zu regnen.
Nicht die Blumen berühren!
Hast du am Dienstag frei?
Seit Dienstag regnet es ununterbrochen.
Es gibt kein Zeichen von Leben auf dem Mars.
Zerschlagen Sie diese Scheibe im Falle eines Brandes.
Rufe im Falle eines Brandes 119 an.
Bei einem Brand benutzen Sie bitte die Treppe.
Im Falle eines Brandes rufen Sie bitte 119 an.
Die Ursache des Feuers ist nicht bekannt.
Der Feueralarm erscholl.
Im Brandfall wählen Sie den Notruf 119.
Lösch das Feuer!
Vergesst nicht, das Feuer auszumachen.
Feuer ist sehr gefährlich.
Feuer brennt.
Das Feuer ging aus.
Es ist gefährlich, nahe am Feuer zu spielen.
Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Sauerstoff ist notwendig für die Verbrennung.
Das Feuer ist ausgegangen.
Die besten Schwimmer sind diejenigen, die am häufigsten ertrinken.
Kabuki ist eine alte japanische Kunst.
Er verdient seinen Lebensunterhalt mit Singen.
Der Junge, der da ein Lied singt, ist mein Bruder.
Lasst uns ein Lied singen!
Lasst uns singen und tanzen.
Singst du gerne?
Möchten Sie nicht ein paar Früchte haben?
Obst fault meist schnell.
Sie scheinen Früchte zu mögen.
Ich bummelte durch die Straßen, um die Zeit totzuschlagen.
Was macht ihr in der Freizeit?
Ich bin frei.
Ich bin entschlossen, Wissenschaftler zu werden.
Ich denke nicht, dass Technik uns mit allem versorgt, was wir brauchen.
Wissenschaft basiert auf äußerst sorgfältiger Beobachtung.
Ich mag keine Wissenschaft.
Die Wissenschaft hat die Atombombe erfunden.
Ob Osten, ob Westen, zu Hause ist's am besten.
Die Miete ist morgen fällig.
Was kostet die Miete pro Monat?
Wir sind praktisch eine Familie.
Wir sind eine vierköpfige Familie.
Wie geht es deiner Familie?
Es ist schön, eine Familie zu haben.
Immer mehr Ehepaare teilen sich die Hausarbeit.
Die Möbel waren staubig.
Das Wetter war schön, als ich von daheim losgegangen bin.
Ich möchte, dass du das Haus sanierst.
Ich werde dich nachhause fahren.
Lasst uns nach Hause gehen.
Das Haus stand in Flammen.
Mein Haus brannte.
Wir haben zwei Katzen; die eine ist weiß und die andere schwarz.
Jede Tür im Haus ist abgeschlossen.
Mein Sohn kann jetzt bis hundert zählen.
Unser Hund vergräbt seine Knochen im Garten.
Unsere Familie besteht aus fünf Personen.
Als ich nach Hause kam, hatte ich großen Hunger.
Als ich zu Hause ankam, bemerkte ich, dass ich meine Brieftasche verloren hatte.
Wir hatten eine Menge Möbel.
Wir haben zwei Hunde. Der eine ist schwarz, der andere weiß.
Ich mache dir einen Kaffee.
Zuhause bleiben ist kein Spass.
Ich würde lieber zu Hause bleiben.
Ich würde lieber zuhause bleiben.
Wir werden nächste Woche ein neues Auto kaufen.
Ich fühlte, wie das Haus wackelte.
Das Haus brennt.
Das Haus steht in Flammen!
Die Sommerferien waren zu schnell zu Ende.
In den Sommerferien habe ich in einem Postamt gearbeitet.
Die Sommerferien sind vorbei.
Der Sommer ist vorbei.
Mögt ihr den Sommer?
Der Sommer ist vorbei.
Nichts geht im Sommer über ein großes Glas Bier.
Ich war den Sommer überwiegend in London.
Im Sommer sind nachts viele Sterne sichtbar.
Im Sommer gehe ich oft an den Strand zum Schwimmen.
Was magst du lieber, den Sommer oder den Winter?
Mr. Kato lehrt uns Englisch.
Erlauben Sie mir, Ihnen Herrn Kato vorzustellen.
Die Preise hängen von Angebot und Nachfrage ab.
Der Preis hängt von den Kosten und der Nachfrage ab.
Für wen hältst du dich eigentlich?
Haben Sie Kompaktdisks?
Ich habe ihn jahrelang nicht gesehen.
Jahrelang wurde das Bild für einen echten Rembrandt gehalten.
Ich frage mich, ob sie mich nach all den Jahren wiedererkennen wird.
Wie viele Tage braucht man gewöhnlich, um dort hinzufahren?
Wie lange wird es dauern?
Tausende von Sternen prangten am Himmelszelt.
Wie viele Kinder haben Sie?
Einige Jungen betraten das Klassenzimmer.
Wo kann ich ein Ticket kaufen?
Du kannst dich hinsetzen, wo du magst.
In Japan sind viele Vogelarten beheimatet.
Wann schließt es?
Um wie viel Uhr öffnet es?
Wann wurde es fertiggestellt?
Wann kannst du kommen?
Wann gehst du ins Bett?
Wann hast du gegessen?
Wann fängt es an?
Wann beginnt das Spiel?
Um wie viel Uhr stehst du auf?
Wann bist du aufgestanden?
Wann kommst du heim?
Um wie viel Uhr soll ich einchecken?
Können Sie mir bitte sagen, um wie viel Uhr der Zug fährt?
Wann sind Sie dort angekommen?
Um welche Uhrzeit?
Weißt du, welchen Tag wir heute haben?
Wann kommst du zurück?
Nix passiert.
Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.
Welche Sprache spricht man in Amerika?
Warum hat sie mich unterbrochen?
Warum hast du es ihr nicht gesagt?
Warum warst du die ganze Zeit still?
Aus welchem Grund warst du dort?
Wieso seid ihr nicht gekommen?
Wovon redest du?
Was hast du gekauft?
Was liest du?
Was wurde gestohlen?
Worauf wartest du?
Was ist dein Hauptfach?
Was gibt es da zu lachen?
Was soll ich essen?
Was soll ich mitbringen?
Was hast du gemacht?
Was fällt dir ein?
Komm!
Worüber denkst du nach?
Was meinst du?
Warum seid ihr so glücklich?
Was macht dich so traurig?
Sag mir, was ich machen soll.
Was willst du machen?
Darf ich Ihnen helfen, gnädige Frau?
Was möchten Sie trinken?
Die Pflicht muss allem anderen vorgehen.
Das wird nichts ändern.
Du hast nichts zu befürchten.
Du musst dich nicht schämen.
Es gibt keinen Grund zur Eile.
Glücklich sind die, die alles vergessen.
Manchmal geht alles daneben.
Worüber sprachen wir gerade?
Es taugt zu nichts.
Was habe ich?
Wozu spielst du Baseball?
Warum lernen Sie Englisch?
Wofür hast du es gekauft?
Wozu?
Wozu?
Was für ein schöner Regenbogen!
Ich weiß nicht, wie ich auf diese Frage antworten soll.
Was für ein großer Supermarkt!
Schade.
Ich wusste nicht, was ich sagen soll.
Wie blau der Himmel ist!
Das kann ich nicht sagen.
Eigentlich verstehe ich.
Ich muss sie retten, koste es, was es wolle.
Tu etwas!
Könnten Sie das wiederholen?
Was für ein süßes kleines Mädchen!
Warum ich?
Frage mich, was immer du willst!
Was für eine gute Idee!
Nicht der Rede wert!
Iss, was du möchtest.
Was für ein prächtiges Wetter.
Woraus ist es hergestellt?
Was war das?
Wie war das?
Heiliger Strohsack!
Ich habe nicht gehört, was du gesagt hast.
Was wirst du tun?
Wie viele Sprachen könnt ihr?
Ich möchte etwas Kaltes trinken.
Ich möchte etwas Kaltes trinken.
Erzähle mir, was du willst.
Hast du irgendwelche Pläne?
Was gibt es Neues?
Sie musste etwas Seltsames gefühlt haben.
Es muss da einen anderen Weg geben.
Lasse es mich wissen, wenn du etwas brauchst.
Hast du etwas Heißes?
Ich möchte etwas zum Lesen.
Machst du etwas Besonderes?
Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?
Ich will etwas Warmes zu trinken.
Ist es etwas Ernstes?
Wir wünschen etwas Neues.
Gib mir etwas zu essen.
Kann ich etwas zu Essen bekommen?
Ich möchte etwas zu essen.
Hast du etwas zu essen?
Bring mir was zum Essen.
Gib mir bitte etwas zu essen!
Bitte leih mir was zu schreiben.
Gib mir etwas, worauf ich schreiben kann.
Sammelst du etwas?
Kann ich euch helfen?
Haben Sie Fragen?
Was soll ich tun?
Kann ich etwas für Sie tun?
Darf ich etwas sagen?
Hast du einen Plan?
Was macht dir Sorgen?
Etwas Schreckliches wird geschehen.
Was ist hier los?
Was würde passieren?
Es ist mir gleich, was passiert.
Egal was passiert, ich werde nicht überrascht sein.
Ich gehe auf jeden Fall.
Was ist los?
Ich verlange zu erfahren, was hier vor sich geht!
Ich frage mich, was passiert ist.
Was ist los?
Weißt du, was passiert ist?
Ich würde gerne was Süßes essen.
Bitte geben Sie mir irgendetwas zu trinken.
Ich will etwas zum Trinken.
Willst du etwas zum Trinken?
Willst du auf etwas hinaus?
Was ist los mit dir?
Womit soll ich anfangen?
Was hat Bell erfunden?
Hast du irgendwelche Haustiere?
Ich werde dir etwas schenken.
Was fehlt?
Möchten Sie etwas essen?
Hast du nichts zu tun?
Was ist dort drüben?
Treibst du irgendwelchen Sport?
Ich muss etwas tun.
Lass uns etwas spielen.
Hinterlassen Sie eine Nachricht?
Ich hörte etwas auf den Boden fallen.
Ich fühlte, wie etwas meinen Arm hinaufkroch.
Ist etwas Komisches passiert?
Ich hoffe, ich kann dir irgendwie helfen.
Kann ich etwas für Sie tun?
Was schlägst du vor?
Ich spüre, dass etwas nicht stimmt.
Ich brauche einen guten Rat.
Was hat dich hierher verschlagen?
Kann ich etwas für Sie tun?
He, was ist passiert?
Bitte halte mich auf dem Laufenden.
Falls etwas passiert, kannst du mich gerne anrufen.
Gibt’s was Neues?
Hast du eine Veränderung bemerkt?
Wenn du im Lotto gewinnen würdest, was würdest du mit dem Geld machen?
Was wert ist, getan zu werden, ist wert, gut getan zu werden.
Hier ist ein Mittel gegen Durchfall.
Ich hab' Durchfall.
Übersetze die unterstrichenen Sätze.
Ein schlechter Arbeiter gibt immer seinem Werkzeug die Schuld.
Siehe unten.
Dreh bitte die Lautstärke runter.
Das Konzert endete mit der Nationalhymne.
Ich heiterte mich durch Musikhören auf.
Ich höre Musik.
Die Wichtigkeit der Musik wird unterbewertet.
Ich höre Musik.
Stille Wasser sind tief.
Lärme nicht.
Stille Wasser sind tief.
Das Thermometer zeigt 10 °C.
Wie ist die Temperatur?
Die Temperatur fällt.
Ich möchte eine warme Suppe essen.
Woher soll ich das wissen?
Ich bin ein freier Mann.
Ich lebe in der Stadt.
Lag ich damit falsch?
Ich bin ein Held.
Ich habe die ganze Nacht geweint.
Ich spiele in einer Band.
Ich habe eine starke Rückhand.
Es gibt nichts, was ich tun kann.
Ich spiele ein Videospiel.
Macht euch keine Sorgen um mich.
Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!
Lass mich in Ruhe!
Ich liebe diesen Stuhl.
Das ist meine CD.
Lass mich das erledigen.
Sprichst du zu mir?
Ich kann das nicht.
Ich fühle etwas.
Feiglinge sterben mehrmals vor ihrem endgültigen Ableben.
Auf dem Speicher ist reichlich Platz.
Ich habe den Mond über dem Dach gesehen.
Das Haus mit dem roten Dach ist Toms.
Wie viele Stunden braucht man, um nach Okinawa zu fliegen?
Der König ist heute Morgen jagen gegangen.
Die Königin stand neben dem König.
Der Prinz wurde in einen Frosch verwandelt.
Der Prinz wurde durch Zauberei in einen Frosch verwandelt.
Der König vernichtete seine Feinde.
Der König wurde hingerichtet.
Der König missbrauchte seine Macht.
Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.
Der König regierte das Land.
Bitte drücke den Knopf.
Ich brauche Erste Hilfe.
Hast du ein Hin- und Zurück-Ticket gekauft?
Ist deine Frau eine gute Köchin?
Wie geht's deiner Frau?
Grüßen Sie Ihre Frau!
Deine Frau ist mit dir böse.
Umweltverschmutzung hat einen verheerenden Effekt auf das ökologische Gleichgewicht einer Region.
Wie fühlen Sie sich?
Reich mir das Salz, bitte.
Gib mir das Salz, bitte!
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Er bat mich, ihm das Salz zu reichen.
Würden Sie mir bitte das Salz reichen?
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Bitte gib mir das Salz herüber.
Für einen Koch ist Salz notwendig.
Salz ist eine nützliche Substanz.
Es ist kein Salz mehr da.
Legt euren Bleistift hin.
Ich habe heute ein Dutzend Bleistifte gekauft.
Ich habe meinen Bleistift verloren.
Ich habe meinen Stift verloren.
Hast du einen Bleistift?
Bitte schreibe mit einem Bleistift.
Schreibe mit einem Füller, nicht mit einem Bleistift.
Bitte schreibe deinen Namen mit Bleistift.
Bitte gib mir einen Bleistift und ein paar Blatt Papier.
Was ist schwerer, Blei oder Gold?
Bitte bedienen Sie sich selbst beim Kuchen.
In der Ferne sahen wir ein Schloss.
Das Picknick wurde wegen Regens abgeblasen.
Die kleine Insel sah aus der Ferne wie eine Schildkröte aus.
Mach bitte deine Zigarette aus.
Rauchen schadet der Gesundheit.
Hast du Feuer?
Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Es gab viel Publikum beim Konzert.
Das Konzert fängt gleich an.
Wir wollen ins Theater.
Los!
Sein Stolz hielt ihn davon ab, um Hilfe zu bitten.
Zeichne einen Kreis.
Es gibt eine Bank vor dem Bahnhof.
Könnten Sie mir bitte sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Ich begleite dich bis zum Bahnhof.
Fährst du mich zum Bahnhof?
Auf dem Weg zum Bahnhof wurde ich von einem Schauer überrascht.
Wie komme ich zum Bahnhof?
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Der Bahnhof liegt westlich des Hotels.
Wo ist der Bahnhof?
Die Station ist in der Nähe.
Der Bahnhof ist zwei Meilen entfernt.
Kannst du mich vom Bahnhof abholen?
Bitte setze mich am Bahnhof ab.
Der Satellit ist in einer Umlaufbahn um den Mond.
Engländer sind im Allgemeinen konservativ.
Warst du schon einmal in Großbritannien?
London, die Hauptstadt Englands, liegt an der Themse.
In Großbritannien öffnen die Banken um neun Uhr morgens.
Kannst du Englisch sprechen?
Englisch zu sprechen ist sehr schwer für mich.
Sie kann besser Englisch als alle ihre Klassenkameraden.
Du sprichst gutes Englisch.
Habt keine Angst, Fehler zu machen, wenn ihr Englisch sprecht.
Englisch zu sprechen ist nicht leicht.
Es ist nützlich, Englisch zu sprechen.
Ist es schwierig, Englisch zu sprechen?
Sprechen wir Englisch!
Muss ich Englisch sprechen?
Hast du angefangen, Englisch zu lernen?
Lasst uns Englisch lernen.
Ich studiere Englisch.
Übersetze Englisch nicht wörtlich ins Japanische.
Englisch ist schwer zu lernen.
Englisch lernen erfordert große Mühe.
Englischlernen erfordert Geduld.
Es ist schwer, Englisch zu meistern.
Ich habe fünf Jahre lang Englisch studiert.
Ist Englisch schwieriger als Japanisch?
Englisch ist schwierig, nicht wahr?
Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
Englisch ist eine Sprache, die auf der ganzen Welt gesprochen wird.
Englisch wird auf der ganzen Welt gelernt.
Englisch wird in jedem Teil der Welt verwendet.
Englisch wird in vielen Teilen der Welt gesprochen.
Englisch ist die Sprache der Welt.
Englisch fällt uns schwer.
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Englisch ist mein Lieblingsfach geworden.
Englisch ist eine internationale Sprache.
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Wo spricht man Englisch?
Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
Englisch wird in den meisten Ländern gelehrt.
Wird Englisch in Kanada gesprochen?
Englisch wird in Kanada gesprochen.
In der englischen Sprache gibt es reichlich idiomatische Wendungen.
Wie viele englische Wörter kennst du?
Eine Menge englischer Wörter sind aus dem Lateinischen abgeleitet.
Hast du ein Englischwörterbuch?
Ich möchte Englischlehrer werden.
Das englische Alphabet hat 26 Buchstaben.
Viele englische Wörter haben lateinischen Ursprung.
Sprechen wir doch auf Englisch!
Antworten Sie auf Englisch.
Muss ich auf Englisch antworten?
Im Englischen steht das Verb vor dem Objekt.
In der englischen Sprache enthalten viele Wörter Buchstaben, die nicht gesprochen werden.
Ich kann mich auf Englisch nicht sehr gut ausdrücken.
Wie heißt dieser Vogel auf Englisch?
Sag es auf Englisch.
Wie heißt dieses Insekt auf Englisch?
Wenn ich nur Englisch sprechen könnte!
Ich wünschte, ich könnte Englisch sprechen.
Ich finde Englisch am besten.
Ich wünschte, ich könnte schwimmen.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Schwimmen macht mir Spaß.
Wie wäre es, schwimmen zu gehen?
Hast du Lust, schwimmen zu gehen?
Du darfst schwimmen.
Möchtest du ins Kino gehen?
Ich war im Kino.
Ich liebe es, ins Kino zu gehen.
Ich gehe gern ins Kino.
War der Film gut?
Magst du Filme?
Hat dir der Film gefallen?
Wann beginnt der Film?
Hat der Film schon angefangen?
Der Film war so traurig, dass alle weinten.
Ich denke, ein Film ist viel unterhaltsamer als jedes Buch.
Wie wär's, wenn wir ins Kino gehen würden?
Wenn du ins Kino gehst, nimm deine Schwester mit.
Eine Wolke schwebte über den Himmel.
Die Wolken verdunkeln sich.
Haben Sie einen Führerschein?
Kann ich Ihren Führerschein sehen, mein Herr?
Fahrer müssen sich anschnallen.
Der Fahrer behielt eine hohe Geschwindigkeit bei.
Du bist zu betrunken um zu fahren.
Das Gerücht erwies sich als falsch.
Es ist nicht recht zu lügen.
Du lügst.
Der Zweck heiligt die Mittel.
Lüge nie!
Obwohl die Regenwälder lediglich zwei Prozent der Erdoberfläche einnehmen, leben dort mehr als die Hälfte aller Pflanzen-, Tier- und Insektenarten der Welt.
Rufen Sie mich bitte an, falls es regnet.
Nach dem Regen kommt Sonnenschein.
Der Regen währte die ganze Nacht.
Es hat aufgehört zu regnen.
Der Regen ging in Schnee über.
Es regnete stark.
Der Regen dauerte eine Woche.
Wann hat es angefangen zu regnen?
Der Regen hielt den ganzen Tag an.
Ich liebe es, im Regen spazieren zu gehen.
Wenn es regnet, gehe ich nicht.
Der Regen hielt mich davon ab zu kommen.
Der Regen machte es unmöglich für uns, picknicken zu gehen.
Der Garten war nach dem Regen verwüstet.
Es sieht nach Regen aus.
Ich fürchte, es wird regnen.
Der Regen wurde zu Schnee.
Ich wünschte, es hörte auf zu regnen!
Ein Unglück kommt selten allein.
Ich bleibe, wenn es regnet.
Ich habe so eine Ahnung, dass es regnen wird.
Immer wenn es regnet, leckt das Dach.
Nimm für den Fall, dass es regnet, einen Regenschirm mit!
Wird es regnen?
Ich sagte, dass es regnen könnte.
Vielleicht wird es regnen.
Nimm für den Fall, dass es anfängt zu regnen, einen Regenschirm mit!
Der Regen hat aufgehört.
Als es zu regnen begann, bin ich in mein Haus gerannt.
Ich fürchte, es wird regnen.
Ich glaube, dass es regnen wird.
Ich gehe nicht gerne nach draußen, wenn es regnet.
Ich nahm ein Taxi, da es regnete.
Ich nahm ein Taxi, weil es regnete.
Es regnete.
Es regnete, doch er ging nach draußen.
Es regnet wie aus Eimern.
Ich wünschte, der Regen würde aufhören.
Lass uns warten bis der Regen aufhört.
Es regnet stark.
Der Regen dauerte drei Tage.
Die Astronauten flogen mit einer Rakete zum Mond.
Im Weltraum gibt es keine Luft.
Der Weltraum ist voller Rätsel.
Was ist der Ursprung des Universums?
Es gibt Millionen von Sternen im Universum.
Es gibt viele Galaxien im Universum.
Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.
Ich kann meinen rechten Arm nicht beugen.
Mein rechter oberer Weisheitszahn tut weh.
Hebe deine rechte Hand.
Meine rechte Hand ist taub.
Biege rechts ab!
Nehmen Sie die rechte Straße.
Krempele deinen rechten Ärmel hoch!
Du bist eine Schlange!
Sind Getränke kostenlos?
Gravitation ist die Naturkraft, mit der sich Gegenstände gegenseitig anziehen.
Kannst du mir helfen, wenn ich umziehe?
Lass uns zurückgehen.
Ich vergaß, die Schublade abzuschließen.
Der Blitz kommt vor dem Donner.
Blitze können gefährlich sein.
Blitze sind ein elektrisches Phänomen.
Nach dem Blitz kam der Donner.
Es blitzte.
Ich gebe dir eine Antwort in ein, zwei Tagen.
Eine Minute entspricht sechzig Sekunden.
Wo ist die nächste Apotheke?
Wo ist das nächste Museum?
Wo ist die nächste Bibliothek?
Wo ist die nächste Bank?
Wo ist die nächste Kirche?
Wo ist die nächste Kunstgalerie?
Wo ist das nächste Einkaufszentrum?
Jungen sind in der Regel größer als Mädchen.
Mir ist nach einem Getränk.
Gib mir bitte eine Tasse Milch.
Wie wär's mit einem Drink?
Ich gebe dir ein Getränk aus.
Wollen Sie etwas trinken?
Der erste Monat des Jahres ist Januar.
Zu dieser Jahreszeit haben wir viel Schnee.
Es regnete den ganzen Tag kräftig.
Ich musste den ganzen Tag im Bett bleiben.
Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.
Verlorene Zeit kann man nicht zurückholen.
Bist du sicher, dass du ihn noch nie getroffen hast?
Versuche keine zwei Sachen auf einmal.
Wie viele Bücher kann ich auf einmal mitnehmen?
Rom wurde nicht an einem Tag erbaut.
Kann seine Geschichte wahr sein?
Warum um Himmels Willen hast du denn dein neu gebautes Haus verkauft?
Was, zum Teufel, tust du?
Lasst uns eine Pause machen!
Er hat hart gearbeitet.
Man ist nur einmal jung.
Alle Arbeiter gingen heim, außer einem.
Ich bin nicht gerne alleine.
Lass mich in Ruhe!
Ich reise gern allein.
Lass mich allein gehen.
Ich will nicht allein gehen.
Sie gestattete ihm, alleine zu gehen.
Du kannst das Klavier nicht allein heben.
Bist du allein hergekommen?
Aus persönlichen Gründen.
Willst du nicht mitkommen?
Kann ich mit dir laufen?
Ich möchte mit dir gehen.
Willst du mitkommen?
Lasst uns zusammen englische Lieder singen.
Ich komme mit dir.
Ich war eine Woche im Krankenhaus.
Wir wollen eine Woche bleiben.
Eine Woche hat sieben Tage.
Er nahm sich eine Woche frei.
Wie oft badest du in der Woche?
Ich habe sie vor einer Stunde getroffen.
Es hat vor einer Stunde aufgehört zu schneien.
In einer Stunde bin ich wieder da.
Kann ich einen Bissen haben?
Er hat kein Wort gesagt.
Auf den ersten Blick schien dieses Problem einfach zu sein.
Januar ist der erste Monat des Jahres.
Wir haben Schnee im Januar.
Im Januar habe ich eine Prüfung.
Bitte singe ein Lied.
Ich möchte ein Lied singen.
Lasst uns eine Pause machen.
Die Familie machte nach dem Krieg eine schwere Zeit durch.
Er ist das schwarze Schaf in der Familie.
Ich werde dir eine Geschichte erzählen.
Darf ich Sie um etwas bitten?
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Haben Sie eine Krankenversicherung?
Der Arzt hat ihr das gegeben.
Der Arzt riet ihm ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Der Doktor fühlte meinen Puls.
Der Arzt untersuchte meinen Rachen.
Der Arzt untersuchte die Patienten.
Mein Arzt hat mir geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Was hat er gesagt?
Warst du beim Arzt?
Du musst unbedingt einen Arzt aufsuchen.
Du solltest besser deinen Arzt fragen.
Ich denke, du solltest zum Arzt gehen.
Lasst uns einen Arzt rufen!
Der Doktor sagt, sie leidet an Rheuma.
Ich denke, er ist Arzt.
Er starb, ohne ein Testament gemacht zu haben.
Falsch.
Nein, nein, nein!
Zieht euch bitte an.
Ich habe Bauchschmerzen.
Hast du Magenschmerzen?
Ist alles in Ordnung?
Es ist unter dem Stuhl.
Ich verlor das Bewusstsein.
Sie ist bewusstlos.
Wir verwenden Worte, um zu kommunizieren.
Sag bloß!
Das Gremium besteht aus fünfzehn Mitgliedern.
Achtung, fertig, los!
Lehrt Herr Ito Geschichte?
Herr Ito unterrichtet Geschichte.
Hast du sie schon einmal getroffen?
Vor meinem Haus gab es einen großen Baum.
Ich bin nicht mehr so reich wie früher.
Als ich noch ein Kind war, las mir meine Mutter oft Märchen vor.
„Er hat mich mal geliebt“, antwortete sie traurig.
Früher spielte ich mit meiner Schwester im Park.
Früher hast du geraucht, nicht wahr?
Früher gab es hier eine Kirche.
Vor dieser Bushaltestelle gab es früher einmal ein Restaurant.
Hier stand früher ein alter Tempel.
Ich wollte dich schon immer kennenlernen!
Haben wir uns nicht schon einmal getroffen?
Haben wir uns schon mal getroffen?
Da ich ihn noch nie gesehen habe, kann ich ihn auch nicht wiedererkennen.
Das ist alles?
Könnten Sie mir eine Broschüre zusenden?
Wo ist die Auskunft?
Bitte geben Sie Ihre PIN ein.
Es ist zu dunkel, um draußen zu spielen.
Komm nach Hause, bevor es dunkel wird.
Ich möchte das Hotel erreichen, bevor es dunkel wird.
Komm heim, bevor es dunkel wird.
Ich erreichte das Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
Geh nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Halten Sie sich in der Dunkelheit nicht allein auf.
Gute Reise!
Du solltest im Bett bleiben.
Ich fühle mich erleichtert.
Lass uns die Hand reichen und Freunde sein.
Ich hatte einen Alptraum.
Wenn man vom Teufel spricht ...
Ich wurde krank.
Es ist nicht leicht, eine schlechte Angewohnheit loszuwerden.
Es kommt am Ende alles heraus.
Wird es schlimmer?
Nicht schlecht.
Okay. Entschuldigung.
Gibt es ein Problem?
Sei kein schlechter Junge.
Es tut mir leid, ich kann nicht gehen.
Aoi ist eine gute Tänzerin.
Aoi tanzt gut.
Aoi wurde Tänzerin.
Aoi tanzt.
Nichts ist so kostbar wie die Liebe.
Dein Herz jedoch, kann Liebe brechen.
Nächstenliebe beginnt zu Hause.
Liebe ist, wenn du sie in deinen Träumen siehst.
Es ist die Liebe, die die Welt regiert.
Wir leben in einer zivilisierten Gesellschaft.
Wir dürfen uns nicht über arme Leute lustig machen.
Wir bezwangen den Feind.
Niemand von uns ist perfekt.
Wir haben einen Mangel an Öl.
Wir müssen arbeiten, solange wir leben.
Wir sollten so viele Bücher wie möglich lesen.
Wir haben das Problem aus allen Blickwinkeln betrachtet.
Wir befinden uns selbst in der Dämmerung unserer Zivilisation.
Ich schäme mich für mich selbst.
Die Straße war mit Glassplittern übersät.
Ich habe mir eine schlimme Erkältung eingefangen.
Ich werde im nächsten Monat sechzehn Jahre alt.
Ich lerne jeden Tag ungefähr zwei Stunden lang.
Ich bin den Hügel zu Fuß hinaufgegangen.
Ich gehe gewöhnlich um zehn ins Bett.
Ich bin jetzt müde.
Ich bedauere es, nicht auf seinen Rat gehört zu haben.
Ich sah ihn weglaufen.
Ich mag sowohl Hunde als auch Katzen.
Ich schwimme einmal pro Woche.
Ich hatte vor, Rom im letzten Jahr zu besuchen.
Ich werde nie in der Lage sein, wieder zu spielen.
Ich habe eine Katze und einen Hund.
Ich möchte dich begleiten.
Ich komme aus Kyōto.
Ich will lieber schwimmen gehen.
Ich mag Pizza sehr gerne.
Ich schaffte es, rechtzeitig dort hinzukommen.
Ich lerne Maschineschreiben.
Ich habe nicht an der Unterhaltung teilgenommen.
Ich wollte dort hingehen.
Das war nicht meine Absicht.
Ich nannte Einzelheiten.
Mir ist Kaffee lieber als Tee.
Ich habe sie zur Party eingeladen.
Er ist in Indien gewesen.
Ich gehe immer zu Fuß zur Schule.
Ich war nicht immer glücklich.
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Ich kann deine Sprache begreifen.
Ich mache mir große Sorgen um deine Gesundheit.
Ich will mit dir reisen.
Ich bin zu Hause.
Ich habe Mary und John in London getroffen.
Ich glaube an Ken.
Ich bin schöner als ihr.
Reich mir bitte den Wein herüber.
Meine Tante lebt in New York.
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Pianist ist.
Ich habe viel zu tun.
Als ich nach Hause kam, sah er fern.
Welche Stadt ist die Hauptstadt der USA, Washington oder New York?
In Washington blühen jetzt die Kirschbäume.
Der Adler ist der König der Vögel.
Frag mich nicht, warum!
Unser Betrieb plant, in Russland eine neue Chemiefabrik zu bauen.
Wir importieren Tee aus Indien.
Unser Volk dürstet nach Unabhängigkeit.
Es gibt eine Kirche neben meinem Haus.
Ich beginne zu verstehen.
In Ordnung, versuchen wir's!
Unsere Mannschaft hat verloren.
Ich möchte gern ein Glas Wein.
Wir möchten noch eine Flasche Wein.
Kann ich bitte die Weinkarte haben?
Wein wird aus Trauben gemacht.
Es ist nur noch wenig Wein übrig.
Wein wurde hoch besteuert.
Der Fluss, der durch London fließt, ist die Themse.
London ist eine der größten Städte auf der Welt.
Wie spät ist es jetzt in London?
London ist die Hauptstadt von England.
London ist eine so große Stadt, dass Besucher, wenn sie von einem Ort zum anderen wollen, den Bus oder die U-Bahn benutzen müssen.
Vergiss nicht, dich bei uns zu melden, sobald du in London ankommst!
Während meines Aufenthalts in London traf ich ihn.
Ich war schon mal in London.
In London gibt es viele Parks.
Wann sind Sie in London angekommen?
Ich habe ein Buch aus London bestellt.
Romeo glaubte, dass Julia gestorben sei, und beschloss, sich umzubringen.
Ein Roboter kann mehr Arbeit verrichten als ein Mensch.
Hummer gehören zu einer Klasse von Meerestieren.
Robert pflegte seinem Vater am Wochenende im Geschäft zu helfen.
Was magst du lieber, Rockmusik oder klassische Musik?
Rock ist die Musik der Jungen.
Ich sollte meine Reise nach Los Angeles stornieren.
Roger ist ein Party-Löwe.
Russisch ist sehr schwierig zu lernen.
Ich kenne jemanden, der Russisch gut sprechen kann.
Russland schaut großen finanziellen Schwierigkeiten entgegen.
Rom ist eine alte Stadt.
Rom ist in Italien.
Die Geschichte Roms ist sehr interessant.
Ich suche Bücher über die Geschichte Roms.
In Rom gibt es viele alte Gebäude.
Lass das Seil los!
Lass das Seil nicht los.
Ich ließ das Seil hinunter.
Halte das Seil.
Halt dich an dem Seil fest.
Die Kerzen erleuchteten den Raum.
Bitte mache eine Kerze an.
Die Kerze ging von selber aus.
Ich würde gerne ein Auto mieten.
Zitronen und Limonen sind saure Früchte.
Zitronen sind sauer.
Einen Tee mit Zitrone, bitte.
Wann muss ich den Bericht abgeben?
Wann öffnet das Restaurant?
Bitte bezahlen Sie an der Kasse.
Lucy ist eine Studentin aus Amerika.
Zimmerservice. Kann ich Ihnen helfen?
Lucy spielt gerne Tennis.
Lucy hat ebenso viele Freunde wie ich.
Lucy hat mich vor drei Tagen besucht.
Lynn rennt schnell.
Linda kam ins Gebäude.
Linda mag Schokolade.
Ich esse einen Apfel.
Äpfel wachsen auf Bäumen.
Magst du Äpfel?
Alle Apfelbäume wurden gefällt.
Ich wusste nicht, dass Apfelbäume aus Samen wachsen.
Die Hälfte der Äpfel sind verfault.
Was magst du lieber, Äpfel oder Bananen?
Der Apfel ist vom Baum gefallen.
Es gibt ein paar Äpfel am Baum, nicht wahr?
Die Äpfel sind reif.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Lincoln befreite die Sklaven.
Lincoln starb 1865.
Enspannt euch bitte.
Wann fährt der Flughafenzubringer los?
Ein Eichhörnchen versteckte sich zwischen den Zweigen.
Wo ist die Wäsche?
Nur wenige Studenten können Latein lesen.
Ich höre Radio.
Wer ist der Erfinder des Radios?
Darf ich mir dein Radio ausleihen?
Mach das Radio an.
Schalte bitte das Radio an.
Bitte stelle das Radio leiser.
Mach das Radio ein bisschen lauter.
Stell das Radio leiser.
Könnten Sie das Radio leise stellen?
Das Radio ist zu laut.
Das Radio funktioniert nicht.
Dreh das Radio leiser.
Laut Radio wird es morgen schneien.
Das Radio warnte uns vor einer möglichen Überflutung.
Hast du heute Morgen die Nachrichten im Radio gehört?
Das Radio ist kaputt.
Halt den Schläger fest.
Ein Kamel ist in der Wüste, was ein Schiff auf See ist.
Der Rhein fließt zwischen Frankreich und Deutschland.
Haben Sie helles Bier?
Mach bitte das Licht aus.
Haben Sie ein Feuerzeug?
Der Löwe wird König der Tiere genannt.
Der Löwe ist der König der Tiere.
Der Löwe ist der König der Tiere.
Der Löwe ist der König des Dschungels.
Danke im Voraus!
Wenn du magst, bringe ich dir das Schachspielen bei.
Wie geht’s?
Mach dich bereit!
Ok, ich verstehe. Ich komme so früh wie möglich.
Also gut, ich mache es noch mal.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Ich kann nicht gut schlafen.
Ich habe gut geschlafen.
Ich habe euch nicht gehört.
Hör gut zu!
Ich treffe ihn oft.
Ißt du oft auswärts?
Ich gehe oft ins Kino.
Wie kannst du es wagen, so etwas zu ihr zu sagen.
Was für eine Frechheit!
Ich niese oft.
Wie kannst du es wagen, das zu sagen!
Ich war noch nie in Europa.
In Europa fängt die Schule im September an.
Ich bin glücklich, so viele gute Freunde zu haben.
Träum süß!
Gute Traditionen sollte man erhalten.
Schönes Wochenende!
Gute Zäune machen gute Nachbarn.
Schönen Tag!
Sie müssen Ihre Zunge schulen, um guten Kaffee von schlechtem unterscheiden zu können.
Einen schönen Tag dir noch!
Wer läuft schneller, Yumi oder Keiko?
Geh langsam.
Lass dir Zeit.
Arbeitet langsam.
Fahre langsam.
Sprechen Sie langsam und deutlich.
Wer langsam geht, kommt auch ans Ziel.
Letzte Nacht hat es gewittert.
Was ist ein Ufo?
Es bleibt noch viel zu tun.
Zeige mir bitte, wie man es macht.
Übertreib’s nicht!
Hör auf! Du machst dich lächerlich.
Schlafende Hunde soll man nicht wecken.
Endlich waren wir zu Hause.
Endlich treffen wir uns! Ich habe so lange auf diesen Moment gewartet.
Man weiß nie, was man alles tun kann, ehe man es nicht probiert hat.
Zur rechten Zeit wird seine Unschuld bewiesen werden.
He, John, wie geht's?
Hej, was gibt's Neues?
Hallo, wie läuft das Geschäft?
Hallo! Wie geht es dir?
Molly hat eine große Uhr.
Bei allem muss es ein erstes Mal geben.
Leg es bitte wieder auf seinen Platz zurück.
Ein Model muss einen attraktiven Körper haben.
Du musst höflicher sein!
Ich wünschte, ich wäre größer.
Sprich lauter.
Lauter.
Reden Sie bitte lauter.
Lauter, bitte.
Haben Sie eine größere Größe?
Ich hätte früher gehen sollen.
Essen Sie mehr frisches Gemüse.
Du musst mehr Informationen sammeln.
Ich wäre gerne jünger.
Ich wünschte, wir hätten mehr Zeit.
Ich hätte es besser machen können, wenn ich die Zeit dazu gehabt hätte.
Du solltest versuchen, dich besser zu benehmen.
Könnten Sie den Preis etwas reduzieren?
Haben Sie etwas Billigeres?
Er bat mich, langsamer zu sprechen.
Geh langsamer.
Könnten Sie langsamer fahren?
Ich hätte eher kommen sollen.
Möchte jemand noch etwas Torte?
Ich möchte viel mehr.
Du solltest mehr Obst essen.
Schön wär’s, wenn ich mehr Geld verdiente.
Fällt dir etwas Besseres ein?
Natürlich sollte es lokale Krankenhäuser geben.
Ja, natürlich.
Na klar, werde ich gehen.
Natürlich werde ich zur Party gehen.
Auf jeden Fall!
Warum nicht?
Könnten wir zum Mond fliegen, wenn wir Flügel hätten?
Was würdest du tun, wenn du ein Gespenst sehen würdest?
Wenn du dein Versprechen nicht halten kannst, welche Entschuldigung bringst du dann vor?
Wenn es morgen schön ist, werde ich ausgehen.
Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.
Lass uns zuhause bleiben, wenn es morgen regnet.
Falls John für mich anruft, sag ihm, ich bin um sieben zurück.
An deiner Stelle würde ich es ignorieren.
Wenn ich du wäre, würde ich es nicht tun.
Wenn du beschäftigt bist, helfe ich dir.
Wenn nötig, komme ich morgen um neun.
Wenn ihre Temperatur steigt, holen Sie den Arzt.
Ich würde ihm schreiben, wenn ich seine Adresse wüsste.
Wenn das Wetter mitspielt, lass uns picknicken gehen!
Ohne Wasser könnte niemand auf der Erde leben.
Hätte ich genug Geld, könnte ich ins Ausland gehen.
Wenn ich Flügel hätte, würde ich zu dir fliegen.
Wenn ich genug Zeit hätte, spräche ich mit dir.
Wenn ich ein Vogel wäre, würde ich zu dir fliegen.
Ich, an deiner Stelle, würde so etwas nicht machen.
Wenn ich du wäre, würde ich sofort heimgehen.
Wenn ich es wüsste, würde ich es dir sagen.
Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich es dir erzählt.
Wenn ich genug Geld hätte, dann könnte ich es kaufen.
Hätte ich das Gemälde damals gekauft, wäre ich jetzt reich.
An deiner Stelle würde ich das Gleiche tun.
Ich würde das an deiner Stelle nicht tun.
Ich würde das nicht tun, wenn ich du wäre.
Wenn man ihn so anschaut, könnte man ihn für ein Mädchen halten.
Ich will nicht gehen, wenn du nicht mitkommst.
Wenn ich Geld hätte, könnte ich es kaufen.
Du darfst nach Hause gehen, wenn du willst.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Wenn ich Zeit hätte, würde ich Französisch studieren.
Wenn du einen Bleistift brauchst, leih ich dir einen.
Falls es nicht kostenlos ist, sagen Sie mir bitte, wie viel der Katalog und das Porto nach Japan kosten.
Hallo. Kann ich bitte mit Herrn Johnson sprechen?
Guten Tag. Hier ist Joe Carlton. Ist Michael zu sprechen?
Bist du da?
Hallo! Ist Herr Freeman da?
Wenn ich das Geld dafür hätte, würde ich eine Weltreise machen.
Wenn du irgendwelche Fragen haben solltest, lass es mich bitte wissen.
Ist dein Kaffee zu stark, gib etwas Zucker dazu.
Vielleicht regnet es morgen.
Er kommt vielleicht morgen.
Er könnte es sich anders überlegen.
Wenn du kein Geld hast, musst du es entbehren können.
Wenn du morgen nicht angeln gehst, gehe ich auch nicht.
Was würdest du an meiner Stelle tun?
Was würdest du an meiner Stelle sagen?
Ich bitte um Entschuldigung, wenn ich dich verletzt habe.
Haben Sie bereits zu Abend gegessen?
Ich habe schon zu Abend gegessen.
Hast du bereits zu Abend gegessen?
Es ist schon zehn Uhr abends.
Ich bin so satt.
Haben Sie das Buch bereits gelesen?
Hast du schon dein Zimmer sauber gemacht?
Hast du sie schon angerufen?
Ich habe sie schon seit einer Ewigkeit nicht mehr gesehen.
Haben Sie schon zu Mittag gegessen?
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Es ist spät.
Niemand traut ihm mehr.
Ich kann nicht mehr warten.
Ich habe keine Lust, noch länger zu warten.
Du solltest dir bald mal ein neues Auto zulegen.
Es ist Zeit, ins Bett zu gehen.
Es ist Zeit, ins Bett zu gehen.
Ich kann nicht mehr essen.
Ich will noch ein bisschen schlafen.
Nimm die Dinge etwas ernster.
Kannst du nicht noch etwas länger bleiben?
Ich hätte ein wenig besser aufpassen sollen.
Könntest du dir vorstellen, etwas weniger Lärm zu machen?
Gib mir noch etwas mehr Wasser.
Mit etwas mehr Geduld hättest du das Puzzle lösen können.
Könntest du das genauer erläutern?
Gib etwas mehr Zucker hinein.
Ich werde darüber nachdenken.
Könnte ich noch etwas Milch haben?
Ich wünschte, ich hätte ein besseres Gedächtnis.
Wenn du ein wenig geduldiger gewesen wärst, hättest du es schaffen können.
Haben Sie ein günstigeres Zimmer?
Würdest du bitte langsamer sprechen?
Nur noch ein bisschen Geduld.
Ich hätte gerne noch etwas Brot.
Ich hätte es fast vergessen.
Es ist fast zwölf Uhr.
Möchtest du noch etwas Salat?
Kann ich noch Tee haben?
Kannst du bitte etwas lauter sprechen?
Ich schätze, wir sollten jetzt gehen.
Kann ich jetzt gehen?
Hast du schon deine Hausaufgaben gemacht?
Bist du mit deinen Hausaufgaben schon fertig?
Bist du mit den Hausaufgaben fertig?
Die Zeit ist um.
Bist du schon fertig?
Der Schaden ist angerichtet.
Ich weine um meine verlorene Jugend.
Wir haben keine Zeit.
Sieh mich nicht länger als deinen Vater an.
Ich habe mich entschieden.
Ich habe meine Arbeit bereits erledigt.
Hast du schon die Zeitung von heute gelesen?
Es war wirklich gut.
Ich muss jetzt gehen.
Ich muss jetzt gehen.
Ich muss jetzt gehen.
Ich muss jetzt gehen.
Wir stehen mit dem Rücken zur Wand.
Ich will keine Ausflüchte mehr hören.
Nein, danke.
Es ist an der Zeit, dass wir nach Hause gehen.
Kann ich jetzt nach Hause gehen?
Du kannst jetzt nach Hause gehen.
Es ist bereits Zeit, nach Hause zu gehen.
Ich muss keine Brille mehr tragen.
Ich halte das nicht mehr aus!
Kann ich jetzt nach Hause gehen?
Das war schwer zu glauben.
Lass uns jetzt umkehren!
Möchten Sie noch eine Tasse Milch?
Möchten Sie noch ein Bier?
Ich habe Lust auf noch ein Bier.
Gib mir noch eine Tasse Tee.
Ich möchte noch einmal den Fuji besteigen.
Ich werde ihn wiedersehen.
Bitte senden Sie mir noch eine Kopie.
Ich wollte, ich wäre ein junger Mann.
Lassen Sie mich noch einmal versuchen?
Lesen Sie es bitte nochmal.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Wie bitte?
Versuchen wir es noch einmal!
Gebt mir eine zweite Chance.
Gebt mir noch eine Chance.
Würde man ihm noch eine Chance geben, würde er sein Bestes geben.
Lies es noch einmal.
Wir versuchten es noch einmal, aber konnten es nicht tun.
Versuche es noch einmal.
Ich möchte noch einmal dorthin.
Wir hoffen, dich wiederzusehen.
Mach es noch einmal.
Ich möchte sie wiedersehen.
Versuchen wir es noch einmal!
Bitte zeigen Sie mir ein Anderes.
Ich glaube, ich nehme noch eine Tüte Eis.
Willst du noch ein Stück Kuchen?
Es ist schon dunkel.
Ich habe die Nase voll von Hamburgern.
Du könntest dich bemühen, etwas zivilisierter zu sein.
Sollen wir ein bisschen mehr Salz hinzufügen?
Ich wäre fast ertrunken.
Könnten Sie bitte noch etwas langsamer sprechen?
Beinahe.
Das ist zu viel.
Es wird langsam Zeit, anzufangen.
Es wird Zeit, zur Schule zu gehen.
Ich muss allmählich los.
Sprechen wir nicht mehr darüber!
Das ist genug.
Da ist nichts.
Ich wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Der Frühling kommt bald.
Ich habe bald Geburtstag.
Wir bekommen ein Kind.
Bald ist Neujahr.
Es ist fast drei.
Mehr will ich nicht.
Ich hatte bereits einen Kaffee.
Sie sind bereits hier.
Ich werde es nochmal versuchen, danke.
Es ist schon neun Uhr.
Es ist schon um 7.
Es ist schon sechs Uhr.
Noch einen Schritt und du bist tot.
Ich würde gerne noch eine Nacht bleiben. Geht das?
Versuchen Sie es noch einmal.
Noch einmal, bitte.
Es sind schon fast 10 Jahre vergangen, aber du bist unverändert schön.
Es ist schon nach 10 Uhr.
Nun ist es Zeit, Gute Nacht zu sagen.
Das sind Melonen.
Mary möchte Lehrerin werden.
Maria interessiert sich für Politik.
Mary kann gut tanzen.
Ich habe nicht genug Arbeitsspeicher.
Meg bereitet das Frühstück vor.
Meg ärgert Ken manchmal.
Meg redet zu viel.
Meg ist so groß wie Ken.
Bist du je in Mexiko gewesen?
In Mexiko spricht man Spanisch.
Wird in Mexiko Spanisch gesprochen?
Spanisch spricht man in Mexiko.
Ich finde meine Brille nicht.
Mary ist sowohl intelligent als auch nett.
Marie hilft uns morgen.
Mary ist ein Bücherwurm.
Mary ist eine solche Trauerweide.
Maria sieht wie ihre Mutter aus.
Mary eilte ins Krankenhaus.
Maria ist groß.
Maria sprach langsam Japanisch.
Maria kann Japanisch sprechen.
Maria versteht Chinesisch.
Maria ist es nicht gewohnt, dass man sich in Gegenwart anderer über sie lustig macht.
Mary rannte.
Maria begab sich auf eine Reise um die Welt.
Mary hat mir den Brief gezeigt.
Marie lernt in ihrem Zimmer.
Mary ölte ihr Fahrrad.
Mary ist gestern Abend lange aufgeblieben.
Maria ist mit ihren Japanischhausaufgaben fertig.
Wie geht es Mary?
Maria betrachtete sich im Spiegel.
Maria sitzt am Schreibtisch.
Mary wird von allen respektiert.
Mary kann nicht schwimmen und John auch nicht.
Mary mag ziemlich gern Milch.
Mary spielt Klavier.
Maria ist ein sehr hübsches Mädchen.
Maria ist gerade heimgekommen.
Maria kann von allen Mädchen in der Klasse am besten singen.
Maria ist das hübscheste Mädchen in ihrer Klasse.
Maria ist nicht daran gewöhnt, dass man sich über sie lustig macht.
Mary ist süß. Jane ebenfalls.
Marie hilft ihrer Mutter.
Maria stellte den Korb auf den Tisch.
Ich traf einen Freund von Maria.
Es ist schade, dass Maria keinen Sinn für Humor hat.
Maria und ich sind in derselben Klasse.
Und herein kam Maria.
Als Mary an der Haltestelle ankam, war der Bus schon weg.
Wann war es, als Maria diesen Rock gekauft hat?
Der Mann dort, der Zeitung liest, ist mein Onkel.
Du bist ekelhaft!
Alles ausverkauft!
Alle brachen in schallendes Gelächter aus.
Du hast uns allen gefehlt.
Wir fahren alle gern Rad.
Alle sind glücklich.
Niemand mag es.
Alle warten auf dich.
Sie sind alle reizbar.
Lasst uns so tun, als wären wir Aliens.
Es ist schwer, jeden zufriedenzustellen.
Alle mögen Mac.
Ich erinnerte mich an jeden.
Ich denke, das weiß jeder.
Setzt euch an den Tisch.
Sprich bitte lauter, dass dich jeder versteht!
Alle wollen neben ihr sitzen.
Jeder stimmte seiner Idee zu.
Alle denken das Gleiche.
Alle waren auf meinen Erfolg neidisch.
Alle waren froh.
Jeder hatte ein gutes Jahr.
Trink deine Milch.
Gib mir bitte ein Glas Milch.
Möchtest du eine Tasse Milch?
Wie wär's mit etwas Milch?
Die Milch kochte über.
Käse wird aus Milch gemacht.
Doktor Müller möchte, dass du noch eine Weile wartest.
Miniröcke sind aus der Mode gekommen.
Sind Sie bereit zum Essen?
Ordnung, bitte.
Bienen machen Honig.
Achte auf Bienen.
Die Biene landete auf der Blume.
Hör auf, um den heißen Brei herumzureden!
Du sprichst so, als ob du alles wüsstest.
Marconi erfand das Radio.
Ein Herr Marconi möchte zu Ihnen.
Mary hat eine Blume in der Hand.
Maria gibt viel Geld für Kleidung aus.
Malaria wird von Moskitos übertragen.
Mayuko betrat den Raum.
Mayuko isst zum Frückstück Brot.
Mayuko ist direkt nach Hause gekommen.
Mayuko träumte einen seltsamen Traum.
Das Abendessen ist bald fertig.
Frühling wird bald kommen.
Wenig später begegneten wir uns zufällig wieder.
Es hört bald auf zu regnen.
Es wird bald regnen.
Es wird bald dunkel sein.
Madonna ist eine Schönheit.
Können sie den Preis herabsetzen, wenn ich zwei Stück kaufe?
Hast du ein Streichholz?
Ich bin vollkommen einverstanden.
Es ist wirklich schrecklich.
Ein schrecklicher Tag.
Es war ein totaler Reinfall.
Mac ist mein Freund. Er mag Hunde sehr.
Entschuldige, dass ich aus Versehen deinen Brief aufgemacht habe.
Man sieht sich nächste Woche!
Komm bitte wieder.
Das Baby läuft noch nicht.
Das weiß ich noch nicht.
Ich rufe ihn später an.
Ich habe noch nicht zu Mittag gegessen.
Mein Fuß schläft wieder ein!
Ich habe noch nicht gefunden, was ich suche.
Die Nacht ist noch jung.
Ich weiß meine Adresse noch nicht, ich werde eine Zeit lang bei meinem Freund wohnen.
Wir haben mehr als genug Zeit übrig.
Ich rufe später wieder an.
Lass uns wieder zusammen sein!
Schön, dich wiederzusehen!
Auf Wiedersehen!
Es regnet noch.
Regnet es noch?
Schreib mir ein paar Zeilen.
Du bist noch grün hinter den Ohren.
Machen wir das ein anderes Mal.
Wie schön wieder in Hawaii zu sein!
Ich bin noch nie in Paris gewesen.
Ich freue mich auf Ihren nächsten Besuch.
Wir haben noch reichlich Zeit.
Du hast reichlich Zeit.
Ich hatte bisher noch keine Gelegenheit, mir den Film anzusehen.
Bis bald!
Bis zum nächsten Mal.
Die Leitung ist noch besetzt.
Ich hoffe, Sie wiederzusehen.
Ich freue mich, Sie wiederzusehen!
Bitte bleib in Verbindung.
Jederzeit.
Wir sehen uns später.
Ein weiterer Tag verging.
Sie haben ihn gefragt.
Ich bin noch nicht fertig.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Schlage zuerst die Eier und gib sie zur Suppe.
Um damit zu beginnen, musst du vor allem ehrlich sein.
Wir müssen erst unsere Hausaufgaben fertig machen.
Physikalisch unmöglich.
Immer mehr Menschen boten ihre Hilfe an.
Ich glaube, ich fange mit einer Flasche Bier an.
Lasst uns zusammen entscheiden, wo wir zuerst hingehen.
Wohin würdest du gerne zuerst gehen?
Der Mast brach ab, und unser Schiff ließ sich treiben.
Ich will zuerst Kuchen essen.
Schreibe zuallererst einmal deinen Namen.
Und überhaupt: Du solltest pünktlich sein.
Zuerst werde ich versuchen zu verstehen, warum er so denkt.
Bitte füllen Sie zuerst dieses Formular aus.
Nimm es nicht so ernst!
Masaru heiratet heute.
Es wird wirklich Zeit, dass etwas unternommen wird.
Gerade, als ich aus London abreisen wollte, fing es an zu schneien.
Wahre Freunde erkennt man in der Not.
Das ist doch wohl nicht dein Ernst!
Mutter Teresa erhielt den Nobelpreis.
Was ihr säet, das erntet ihr.
Auf der Party waren alle außer Mike.
Mike hat gesagt, dass er kommen würde.
Mike nennt ihn Ned.
Mike ist der Jüngste in seiner Familie.
Mike nennt seinen Hund „Pochi“?
Mike spricht gut Japanisch.
Ist Mike Mitglied des Schwimm-Klubs?
Mike kam um fünf aus der Bibliothek zurück.
Mike lächelte.
Mike nannte seinen Hund Spike.
Mike muss das Auto seiner Mutter heute nicht waschen.
Mike wurde zum Vorsitzenden gewählt.
Mike kann gut singen.
Mike fährt mit dem Bus zur Schule.
Mike spielt gerne Basketball.
Mike schwimmt sehr gut.
Mike ist der Größte der drei.
Mike rennt in seiner Klasses am schnellsten.
Hat Mike aufgehört zu trinken?
Mike ist immer gelassen.
Micha geht in allem nach seinem Vater.
Mike hat ein paar Freunde in Florida.
Mike und Ken sind befreundet.
Mike lacht.
Wie geht es dir, Mike?
So ein schönes Baby! Darf ich sie halten?
Ach nein! Wirklich?
Oh, du wirst dich schnell daran gewöhnen!
Ich bin ziemlich glücklich.
Ich mache nur Spaß.
Es ist bloß ein Witz.
Gib mir nur ein bisschen.
Ich habe ihn nur einmal gesehen.
Selbst die geringste Kleinigkeit erzürnte ihn.
Nur fünfzehn Minuten.
Doktor Weiß hat für uns gedolmetscht.
Herr White ist nach Kanada gegangen.
Herr Weiß ist nach Indien gegangen.
Weißbrot, bitte.
Erlauben Sie mir, dass ich Sie Herrn White vorstelle.
Hier ist sie!
Da kommt er!
Hier ist meine Brieftasche.
Schau! sagte sie.
Da kommt der Bus!
Ich habe vor, mir einen Horrorfilm anzuschauen.
Da kommt der Zug.
Sie mag Tiere, weißt du?
Jetzt geht's los.
Schau, deine Schuhbänder sind lose!
Schau mal, da kommt dein Zug.
Schau! Da ist eine Katze in der Küche.
Es regnet seit etwa einer Woche.
Bob beklagte sich bei seinem Freund.
Bob wurde Ingenieur.
Obwohl Bob verkleidet war, erkannte ich ihn auf den ersten Blick.
Bob konnte seinen Ärger nicht beherrschen.
Bob suchte jemanden zum Reden.
Bob drang durch ein Fenster in das Haus ein.
Hat Bob recht?
Bob ist mein Freund.
Bob hat Vergnügen daran, Insekten zu beobachten.
Robert war seit über einem Jahr mit Marie verlobt.
Bob machte einer alten Frau Platz im Bus.
Bob war sehr glücklich.
Bob bedient einen Aufzug im Kaufhaus.
Bob kann alle Fragen beantworten.
Bob spielt nicht nur Gitarre, sondern auch Flöte.
Geh schonend um mit Bob! Weißt du, er hatte zuletzt eine schwierige Phase durchzustehen.
In Bob habe ich einen Seelenverwandten gefunden.
Bob und Tom sind Brüder.
Bob hat mir geholfen.
Ich weiß nicht, wann Bob nach Japan gekommen ist.
Sie spricht kaum Japanisch.
Ich kann kaum laufen.
Fast niemand glaubte ihr.
Fast jeder wurde eingeladen.
Fast alle Studenten glaubten das Gerücht.
Es ist nur noch wenig Papier übrig.
Er ist fast so groß wie ich.
Ich weiß fast nichts darüber.
Die Mehrheit der großen japanischen Firmen hängt vom Export ab.
Die meisten Jungs mögen Baseball.
Nur wenige Personen wissen über den Plan Bescheid.
Fast alle glaubten das Gerücht.
Fast jeder Tourist trägt eine Kamera mit sich.
Die meisten Aufzüge funktionieren automatisch.
Fast niemand glaubte ihm.
Fast alle Japaner haben dunkle Haare.
Aus der Flasche oder im Glas?
Nehmen Sie ein Taxi zum Hotel.
Ich hätte gerne eine Hotelreservierung.
Haben Sie im Hotel ein Zimmer vorbestellt?
Gibt es in dem Hotel einen Friseursalon?
Vor dem Hotel befindet sich eine Bank.
Ich habe vor, im Hotel zu bleiben.
Gibt es in diesem Hotel einen Arzt oder eine Krankenschwester?
Das Hotel war in Sichtweite.
Ich mag Popmusik.
Je mehr Puffmais man isst, desto mehr will man.
Hast du die Taste gedrückt?
Berühren Sie diesen Knopf nicht!
Der Mantel ist zum Knöpfen.
Wo ist der Briefkasten?
Die Plakate wurden sofort von der Wand entfernt.
Haben Sie etwas Wasser?
Nimm dir so viele Kekse, wie du möchtest.
Zeig mir, was du in der Tasche hast.
Morgen ist mein freier Tag.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Ich weiß es nicht, noch kümmert's mich.
Ich bin fast fertig.
Ich gehe sehr früh zu Bett.
Ich bin ein bisschen sauer auf dich.
Weder trinke ich, noch rauche ich.
Ich kann mit Leichtigkeit meine Zehen berühren.
Ich wurde heute in der Schule ausgelacht.
Ich glaube Ihnen nicht. Sie erzählen immer Lügen.
Ich habe deinen Unsinn satt.
Ich bin nicht jünger als du es bist.
Ich werde es noch einmal versuchen.
Ich weiß nur das.
Ich mag keinen Kaffee.
Ich mag lieber Tee als Kaffee.
Ich möchte etwas Geld.
Ich spiele sehr gerne Tennis.
Weich meiner Frage nicht aus.
Meine Uhr ist kaputtgegangen.
Lass meine Kamera in Ruhe.
Ich kann es mir nicht leisten, so viel zu bezahlen.
Kannst du mir etwas Geld geben?
Du kannst mitkommen.
Wir müssen uns an die Regeln halten.
Ich kenne ein gutes italienisches Restaurant.
Wo sind die anderen Mädchen?
Ist hier alles in Ordnung?
Man kann sonst nirgendwo parken.
Wirf mir den Ball zurück!
Bitte wirf den Ball.
Gib den Ball schnell weiter an eine Person hinter dir.
Ich habe einen Kugelschreiber, aber ich möchte einen anderen.
Schreib mit einem Kugelschreiber!
Paul ging anstelle seines Vaters auf die Feier.
Bälle sind rund.
Ich frage mich, was mit Paul passiert ist.
Paul hat drei Söhne. Sie gleichen sich sehr.
Der Ball rollte über die Straße.
Ein Ball traf sie am rechten Bein.
Das Konzert hat mir schon gefallen — bis auf die Tatsache, dass es kalt im Saal war.
Ein Glückstreffer macht glücklich.
Ich würde gerne Herrn Holmes sehen.
Ich habe Heimweh.
Das Boot fährt flussabwärts.
Was hast du für deinen Freund gekauft?
Herr Ober, bitte drei Kaffee!
Hast du einen Stift?
Würdest du mir deinen Schreibstift leihen?
Henry will dich sehen.
Füller und Stifte sind Beispiele für Schreibgeräte.
Ich möchte einen Brieffreund.
Ben steckte die Hände in die Taschen.
Die Feder ist mächtiger als das Schwert.
Bitte schreib mit einem Füllfederhalter.
Die beiden Männer, die auf der Bank saßen, waren Amerikaner.
Setzen wir uns auf die Bank.
Wir werden es anmalen.
Hast du einen Kuli oder einen Bleistift?
Helen spielt im Hof.
Helen ist von Natur aus Optimistin.
Helen isst nicht genug und wird immer dünner.
Helen stieg bei der nächsten Haltestelle aus.
Helen rief mich an und sagte mir, dass sie sicher in London angekommen sei.
Bern ist die Hauptstadt der Schweiz.
Es ist gefährlich, ohne Helm Motorrad zu fahren.
Kennst du die Hauptstadt von Belgien?
Welche Sprachen spricht man in Belgien?
Da ist die Klingel.
Die Glocke läutet.
Die Klingel läutete und der Zug setzte sich in Bewegung.
Perry besuchte Uraga 1853.
Ich bin auf dem Balkon.
Ich erstarrte beim Anblick der Schlange.
Schlangen, sagt man, hypnotisieren kleine Tiere und Vögel.
Schlangen sind Tiere, die ich nicht im Geringsten mag.
Manche Schlangen sind giftig.
Betty gießt die Blumen.
Betty hat eine schöne Stimme.
Betty ist ein hübsches Mädchen, oder?
Betty kam als Letzte.
Mach dein Bett!
Unter dem Bett ist eine Katze.
Manche Leute haben seltene Tiere als Haustiere.
Aus dem Bett mit dir!
Beth hat sich ihr gutes Aussehen bewahrt.
Gib dein Bestes.
Gib dein Bestes und sorge dich nicht!
Haben Sie Beethoven?
Peter liebt Jane.
Bitte umblättern!
Wirklich? Ich dachte, sie wäre die Letzte, die heiratet.
Ich musste den Zaun nicht streichen.
Wie läuft dein Projekt?
Fred hinterließ seiner Frau ein großes Vermögen.
Fred kommt oft zu spät zum Unterricht.
Fred erzählt immer Lügen.
Könnten Sie das hier bitte in Geschenkpapier einschlagen?
Könnten Sie es als Geschenk einpacken?
Vielen Dank für das Geschenk.
Irgendwas stimmt mit den Bremsen nicht.
Die Bremsen versagten.
Die Bremse funktionierte nicht.
Hier ist dein Pudding.
Man sagt, dass die Franzosen die Kunst lieben.
Ich habe eine Tochter, die mit einem Franzosen verheiratet ist.
Mögen Sie französische Weine?
Ich will jemanden, der Französisch kann.
Warum studierst du nicht Französisch?
Französisch ist schwierig zu lernen.
Französisch ist ihre Muttersprache.
Französisch wird von vielen gesprochen.
Das Französische entwickelte sich aus dem Latein.
Französisch wird in Frankreich gesprochen.
"Das französische Wort ""chat"" bedeutet ""Katze""."
Das Französische verfügt über weitaus mehr Vokale als das Japanische.
Ich spreche nicht viel Französisch.
Ich würde gerne nach Frankreich gehen.
Frankreich liegt in Westeuropa.
Frankreich führte Krieg gegen Russland.
Frankreich grenzt an Spanien.
Frankreich grenzt an Italien.
Die Hauptstadt von Brasilien ist Brasilia.
Welche Sprache spricht man in Brasilien?
Frau Braun versteht Japanisch.
Herr Braun ist unser Englischlehrer.
Herr Braun ist Arzt.
Verbinden SIe mich mit Herrn Braun.
Kennen Sie Herrn Brown nicht?
Herr Brown spricht sehr gut Japanisch.
Herr Braun hat vier Kinder.
Ein gewisser Herr Braun ist am Apparat.
Eine große Portion Pommes frites bitte!
Brian hat einen Lippenstift für Kate gekauft.
Zu dick zu werden ist ungesund.
Das Gerücht stellte sich als falsch heraus.
Sie haben keinen Wein mehr.
Fußball ist mein Lieblingsspiel.
Fußball wurde in China im zweiten Jahrhundert gespielt.
Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.
Ich werde einen Ford kaufen.
Menschen, die mit einer Gabel essen, wohnen hauptsächlich in Europa, Nordamerika und Lateinamerika; Menschen, die mit Stäbchen essen, wohnen in Ostasien, und Menschen, die mit ihren Fingern essen, wohnen in Afrika, im Nahen Osten, in Indonesien und Indien.
Könnten wir eine Gabel haben?
Leute, die Gabeln oder Stäbchen benutzen, denken oft, dass die, die das nicht tun, unzivilisiert sind.
Eine Gabel ist vom Tisch gefallen.
Eine Gabel fehlt.
Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.
Ich möchte gerne Stiefel kaufen.
Was ist die Hauptstadt von Finnland?
Philip und Tom sind miteinander verwandt.
Fabre schrieb Bücher über Insekten.
Es ist noch ein wenig Milch in der Flasche.
Wer ist das Mädchen in dem rosa Kleid?
Kann ich mit Bill sprechen?
Bill legte 100 Dollar für seine Reise beiseite.
Bill hält oft nicht sein Wort.
Bill ähnelt vom Charakter her seinem Vater.
Bill vergisst nie, seiner Mutter ein Geburtstagsgeschenk zu schicken.
Bill war in Japan.
Bill hat viele originelle Ideen.
Bill ist wegen der Prüfung nervös.
Bill ist zwei Jahre jünger als ich.
Bill lebt nah am Meer.
Bill weinte stundenlang.
Bill geht oft in den Park.
Bill schaltete den Fernseher ein.
Es steht ein Auto vor dem Gebäude.
Bill hat viele Freunde.
Zum Hilton Hotel bitte.
Billy ist sehr groß für sein Alter.
Vielleicht wird er kommen.
Kennen Sie zufällig Professor Brown?
Bedecke dein Haupt, wenn du in der Sonne bist!
Es sieht nach Regen aus.
Hitler führte Deutschland in den Krieg.
Ich habe eine Idee.
Mein Kopf schmerzt so sehr.
Ich habe starke Zahnschmerzen.
Die Reise wurde wegen des schrecklichen Sturms abgesagt.
Sie werden es nicht leicht haben.
Ich habe mir eine schreckliche Erkältung eingefangen.
Er sagte, dass er unter starken Kopfschmerzen leide.
Ich habe starke Kopfschmerzen.
Ich habe schreckliche Schmerzen.
Du bist krank!
Ich würde gerne ein Mädchen heiraten, das gerne Computerspiele spielt.
Schafe versorgen uns mit Wolle.
Ich habe mir am Ellbogen wehgetan.
Warum bestellen wir keine Pizza?
Ich habe ein Visum beantragt.
Wir gehen zum Pizzaessen in die Innenstadt.
Bitte nehmen Sie sich von der Pizza!
Kann ich mit meiner VISA-Karte bezahlen?
Ich habe mich beim Rasieren geschnitten.
Das Wetter ist ideal für ein Picknick.
Es ist brandneu.
Picasso ist ein berühmter Künstler.
Picasso hat dieses Bild 1950 gemalt.
Wie wäre es mit einem Glas Bier?
Könnte ich noch ein Glas Bier haben?
Ein Bier bitte.
Zwei Bier, bitte!
Bierflaschen sind aus Glas.
Ich hätte gerne etwas zu mampfen zu meinem Bier.
Ich trinke nicht viel Bier.
Lasst uns an den Strand fahren.
Peter hat sich in das Mädchen verliebt.
Sollte ich Peter um Hilfe bitten?
Klavierspielen ist ihre Lieblingsbeschäftigung.
Darf ich auf dem Klavier spielen?
Ein Klavier ist teuer, aber ein Auto ist noch teurer.
Ein Klavier ist teuer.
Können Sie Klavier spielen?
Hampti Dampti saß auf der Mauer; Hampti Dampti fiel von der Mauer. Des Königs Soldaten mit Pferden zuhauf, kriegten Hampti Dampti nicht wieder rauf.
Um wie viel Uhr wird die Band anfangen zu spielen?
Riesenpandas leben nur in China.
Hast du schon einmal einen Panda gesehen?
Die Jäger fingen das wilde Tier mit einem starken Seilnetz.
Ich habe einen Platten.
Ich würde gerne nach Hawaii gehen.
Fröhliches Halloween!
Ich spiele viel Volleyball.
Spielst du gerne Volleyball?
Lasst uns Volleyball spielen.
Es wird 500 Dollar kosten, nach Paris zu fliegen.
Es ist nicht weit nach Paris.
Warst du jemals in Paris?
Paris ist die Hauptstadt von Frankreich.
Wo ist Paris?
Paris kapitulierte im Jahre 1940.
Ich habe ihn getroffen, als ich in Paris war.
Ich erinnere mich, ihn in Paris getroffen zu haben.
Hollywood ist nicht mehr, was es mal war.
Hein ist nett zu Katzen.
Harry ist erst 40.
Die Rosen blühen im Frühling.
Die Rosen stehen jetzt in voller Blüte.
Eine Rose hat Dornen an ihrem Stängel.
Die Rose wird die Königin der Blumen genannt.
Der Duft von Rosen erfüllte das Zimmer.
Hamlet benimmt sich, als wäre er verrückt.
Wer schrieb Hamlet?
Spiele die Rolle des Hamlet!
Wer spielt den Hamlet?
Es gibt 340 verschiedene Kolibriarten.
Zweimal Vanilleeis, bitte.
Der Panama-Kanal verbindet den Atlantik mit dem Pazifik.
Professor Hudson ist ein Freund meines Vaters.
Meine Tasche wurde gestohlen.
Bitte öffnen Sie Ihre Tasche.
Eine meiner Taschen fehlt.
Offen gesagt, er irrt sich.
Zur Sache!
Sprich lauter!
Ich bin mir nicht sicher.
Ich denke, ich war nicht klar genug.
Mäuse unterscheiden sich von Ratten.
Ich habe nichts als Brot und Butter gegessen.
Butter wird aus Rahm gemacht.
Butter macht man aus Milch.
Aus Milch machen wir Butter.
Woraus wird Butter gemacht?
Wie viel kostet eine Busfahrkarte?
Ich hätte gerne ein Einzelzimmer mit Bad für zwei Nächte.
Die Bushaltestelle ist 10 Gehminuten entfernt.
Wo ist die Bushaltestelle?
Die Bushaltestelle kann man in einem Fünf-Minuten-Fußmarsch von hier erreichen.
Der Bus war schon weggefahren, als ich die Haltestelle erreichte.
Zeig mir den Weg zur Bushaltestelle.
Wie teuer ist der Busfahrschein?
Bitte sagen Sie mir, wo die Bushaltestelle ist.
Ich laufe lieber, als den Bus zu nehmen.
Kann ich Ihren Pass sehen?
Würden Sie mir bitte Ihren Pass zeigen?
Kann ich Ihren Pass sehen?
Zeigen Sie mir bitte den Pass.
Erinnern Sie sich an Ihre Ausweisnummer?
Ich brauche Ihren Reisepass und drei Bilder.
Ich wurde sehr nervös, als ich meinen Pass nicht finden konnte.
Der Bus ist zehn Minuten zu spät angekommen.
Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße an.
Der Bus ist gerade abgefahren.
Der Bus hatte wegen des Staus Verspätung.
Der Bus fährt in fünf Minuten ab.
Der Bus ist schon abgefahren.
Der Bus ist noch nicht gekommen.
Rennen wir zur Bushaltestelle.
Kann man im Bus eine Fahrkarte bekommen?
Ein Busfahrer ist für die Sicherheit der Insassen verantwortlich.
Die Busfahrer streiken heute.
Verpass nicht den Bus.
Ich habe den Bus verpasst.
Nehmt einen Bus.
Es ist billiger, den Bus zu nehmen.
Fährst du mit dem Bus nach Tokio?
Komm, wir fahren mit dem Bus.
Fährst du mit dem Bus oder mit dem Auto?
Er kam mit dem Bus.
Ich werde noch ein Handtuch bringen.
Wo ist der Busbahnhof?
In unserem Bad gibt es nur ein Handtuch.
Basketball macht sehr viel Spaß.
Beim Basketball sind große Spieler im Vorteil.
Da kommt der Bus.
Lass uns aus dem Bus aussteigen.
Der Bus kam leer an.
Zuerst mochte ich ihn nicht.
Masern können sehr gefährlich sein.
Darf ich Ihre Schere ausleihen?
Gib mir bitte die Schere.
Füll den Eimer mit Wasser.
Sei nicht dumm.
Rede keinen Unsinn!
Ja, ich weiß.
Piloten kommunizieren mit dem Flughafen per Funk.
Ich suche einen Teilzeitjob.
Ja, ich mag es sehr.
Hier ist es.
Schließe die Türe hinter dir.
Mach die Tür hinter dir zu.
Ja, das ist die richtige Antwort.
Der Klang der Violine ist sehr schön.
Da sind wir.
Ja, wir sind seit unserer Kindheit befreundet.
Ja, kann ich machen.
Ja, ich bin aus Sapporo.
Okay, los geht's.
Ja, Bob hat mir geholfen.
Ja, das bin ich. Sind Sie Herr Nakano?
Hier sind eure Schlüssel.
Ja, zwei.
Hier sind 10,00 $.
Bourbon wird aus Mais gemacht.
Bert geht nicht aufs Gymnasium, oder?
Die Party war ein voller Erfolg.
Die Party war ein Flop.
Wie hat dir die Party gefallen?
Danke für die Einladung zur Party!
Kannst du auf das Fest kommen?
Ich freue mich auf die Party.
Das Kind versteckte sich hinter einem großen Baum.
Ich verdurste.
Ich rufe Sie später zurück.
Es ist mein Traum, einen Nobelpreis zu gewinnen.
Frau North ist sehr stolz auf ihre Kinder.
Ned kommt aus dem Staate Utah.
Haben Sie schon von Nessie gehört?
Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.
Das war eine Maus.
Eine Ratte lief über die Straße.
Eine Fledermaus ist so wenig ein Vogel wie eine Ratte es ist.
Die Mäuse haben von dem Brot gegessen.
Eine Ratte hat ein Loch in die Wand genagt.
Gewöhnlich hassen Katzen Hunde.
Die Katze bewegte keinen Muskel.
Katzen können im Dunkeln sehen.
Katzen fangen Mäuse.
Brauche ich eine Krawatte?
Deine Krawatte sitzt schief.
Jetzt fühle ich es.
Willst du mich heiraten?
Bill, komm her!
Durch die schlammige Straße wurden meine neuen Schuhe ruiniert.
Das Huhn hat heute Morgen ein Ei gelegt.
Ich bin in einen Regenschauer geraten.
Wie weit ist es bis New York?
New York ist einen Besuch wert.
New York ist eine große Stadt.
Wir bezeichnen New York als den „dicken Apfel“.
Wie gefällt dir New York?
Wie ist das Wetter in New York?
Ich komme aus Wellington, der Hauptstadt Neuseelands.
Das Klima von Neuseeland ähnelt dem von Japan.
In Neuseeland spricht man Englisch.
Nick schuldet mir zehn Dollar.
Nicole kann sehr gut Japanisch sprechen.
Was für ein schöner Garten.
Was für eine traurige Geschichte!
Wie schön sie singt!
Was für ein Spaß!
Was für ein wunderbares Gerät!
Was für ein tolles Abendessen!
Was für ein hübsches Gesicht sie hat!
Was für eine schöne Blume!
Was für schöne Blumen!
Was für eine Dummheit!
Warum muss ich das tun?
Was für schöne Augen du hast!
Welch schöner Ausblick!
Wie klug!
Was für ein großer Kürbis!
Dein Haus ist fantastisch.
Was für ein kleiner Fernseher! Funktioniert der wirklich?
Was für ein heißer Tag das ist!
Was für eine Hitze!
Was?
Wie dumm!
Wie hartnäckig du bist!
Was ist das nicht süß!
Was für ein süßes Baby. Kuckuck, Kuckuck, da!
Wie dumm er ist!
Was für eine wundervolle Nacht!
Was für ein aufregendes Spiel!
O nein! Mein Haus brennt!
Was für eine schöner Sonnenuntergang!
So ein schöner Vogel!
Was für eine schöne Stadt!
Was für süße Welpen!
Dieses Gericht ist sagenhaft.
Ich habe keine Ahnung, was los ist.
Liebe deine Nächsten.
Worüber willst du mit mir reden?
Nancy hat Angst vor Hunden.
Nancy mag Musik.
Nancy hat ein Klavier.
Nancy schaut so müde aus.
Nancy ist das größte Mädchen in ihrer Klasse.
Nancy lächelte glücklich.
Nancy und Jane mussten um 5:30 Uhr nach Hause gehen.
Nancy, hier ist ein Brief für dich.
Er ist zwar jung, aber sehr zuverlässig.
Es ist natürlich möglich, dass ich Unrecht habe.
Es könnte sich in der Tat um einen Fehler handeln.
Ich hätte gerne so früh wie möglich einen Untersuchungstermin.
Könnten Sie bitte möglichst langsam sprechen?
Könnte ich bitte eine Serviette haben?
Hier fehlt eine Serviette.
Ich sagte nichts, und das ärgerte ihn.
Alles ist bereit.
Ich bin immer noch allein.
Hast du irgendwas zu sagen?
Warum ist sie früher nach Hause gekommen?
Warum ist er weggelaufen?
Warum hat er seine Pläne geändert?
Warum ist er hier?
Warum hast du sein Angebot abgelehnt?
Warum hast du mit ihm nicht getanzt?
Wieso bist du nach Japan gekommen?
Warum bist du früher gekommen?
Warum verhalten sich Menschen wie Affen und umgekehrt?
Warum habe ich das getan?
Warum hat er diese Stelle aufgegeben?
Warum konntest du letzte Nacht nicht schlafen?
Wieso siehst du so traurig aus?
Warum wurdest du so wütend?
Warum tust du so geheimnisvoll?
Es ist schwer verständlich, warum du gehen willst.
Weißt du, warum der Himmel blau ist?
Wieso weinst du?
Warum willst du Krankenschwester werden?
Warum hast du aufgehört?
Warum?
Warum sagst du das?
Was hat dich so verärgert?
Warum besuchen so viele Menschen Kyoto?
Sag mir, wieso du dorthin willst.
Wieso hast du es so eilig?
Warum arbeitest du hier?
Warum mögt ihr den Kaffee stark?
Warum studierst du?
Warum bist du nach Tokyo gegangen?
Warum hast du mir nicht geglaubt?
Warum sind Sie so müde heute?
Warum willst du Ärztin werden?
Wieso bist du so früh aufgestanden?
Wieso warst du heute Morgen zu spät?
Warum sind deine Augen so groß?
Es gibt noch viel zu tun.
Er nahm mir das wenige Geld, das ich hatte.
Manchen Leuten kann man es nie recht machen.
Können Sie es reparieren lassen?
Der Nil ist der längste Fluss der Welt.
Leih mir bitte dein Messer.
Würdest du mir dein Messer leihen?
Kann ich Ihr Messer ausleihen?
Es fehlt ein Messer.
Ich glaube nicht.
Gegen diese Krankheit gibt es kein Medikament.
Jedes Buch ist recht.
Wie ist das Wetter?
Jeder Student kann diese Frage beantworten.
Jeder Mensch ist käuflich.
Auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn.
Jeder kann das machen.
Ich sehe auch den kleinsten Fleck.
Was für Symptome haben Sie?
Das kann jeder.
Was für einen Wein empfiehlst du?
Was für eine Behandlung wird mir zuteil werden?
Jedes Papier ist geeignet.
Jedes Kind kann das.
Welche Zeitschriften hast du abonniert?
Ich muss ihr unbedingt helfen.
Jede Regel hat eine Ausnahme.
Was ist das für ein Film? Ist er bekannt?
Es gab keinen Arzt, der ihre Krankheit heilen konnte.
Auf Regen folgt Sonnenschein.
Alles zu seiner Zeit.
Wie konnte so etwas Merkwürdiges passieren?
Was haben Sie an tropischen Getränken?
Welche Sportarten magst du?
Wozu brauchst du das?
Egal, welches Spiel er spielt – er gewinnt immer.
Was machst du beruflich?
Der Dieb entkam mit dem Geld.
Wie lange dauert es?
Wählt willkürlich drei Bücher aus.
Welches ist unser Auto?
Welches ist dein Buch?
Der Trainer muss an ihre Gesundheit denken.
Tracy hat ihre Brille verloren.
Ich liebe dieses Buch über alles.
Bitte misch die Karten sorgfältig.
Lasst uns Karten spielen.
Karten spielen macht Spaß.
Das Tigerjunge sah wie ein großes Kätzchen aus.
Der Lastwagen machte einen scharfen Linksschwenk.
Ein Lastwagen hat den Hund angefahren.
Fahrzeuglenker sollten die Verkehrsregeln kennen.
Jeder Fahrer muss sich an die Verkehrsregeln halten.
Toyota kündigte an, dass die Firma in diesem Jahr tausend Stellen streichen würde.
Ich bin froh, dass ich überhaupt bestanden habe.
Jedenfalls ist das nicht deine Sache.
Niemand außer Tom kennt seine Adresse.
Ich zähle auf Tom.
Tom war auch da.
Tom hat keine Manieren.
Tom ist ein guter Koch.
Tom kam zu spät zum Abendessen.
Tom spielt gern Baseball.
Tom wird morgen dorthin gehen.
Tom ist sehr freundlich.
Tom steht jeden Morgen um sechs Uhr auf.
Tom geht zu Fuß zur Schule.
Tom tut alles außer studieren.
Tom strickt gerne.
Tom geht normalerweise um zehn Uhr vierzig ins Bett.
Tom runzelte die Stirn.
Tom rettete sie aus dem Feuer.
Tom zeigte ihr den Brief vom Weihnachtsmann.
Tom ist der Größte in seiner Klasse.
Tom hat sich bei mir für das Geschenk bedankt.
Tom spricht fließend Japanisch.
Tom will nach Japan gehen.
Tom interessiert sich für Bergsteigen.
Tom ist Elektrotechniker.
Tom hat weniger Geld als sein Bruder.
Tom ging über die Straße.
Tom ist kein Faulpelz. Er schuftet sogar richtig.
Tom kann schnell rennen.
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Tom ist Student.
Ich glaube, dass Tom recht hat.
Tom interessiert sich für Mathematik.
Tom mag scharfes Curry.
Tom kann gut schwimmen.
Tom ist ein Anfänger, aber er begreift schnell.
Tom hat seine Arbeit verloren.
Tom saß am Steuer.
Tom hat ein brandneues Auto gekauft.
Tom spürt, dass seine Mannschaft das Spiel gewinnen wird.
Tom ist größer als ich.
Tom ist zwei Jahre älter als ich.
Tom gab mir einen Stift.
Tom hat gestern nicht zu Abend gegessen.
Tom hat gestern ferngesehen.
Hat Tom gestern seiner Mutter geholfen?
Tom sieht gerade nicht fern.
Tom spielt jetzt Geige.
Tom ist Schüler.
Tom lässt sich einen Schnurrbart wachsen.
Tom kam am Montag und fuhr am nächsten Tag zurück.
Tom ist nicht da.
Toms Gesichtsfarbe änderte sich.
Tom sieht bleich aus.
Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Tom hat sich weh getan.
Tom ist im Haus.
Tom kam zu spät zum Bahnhof.
Tom schwimmt gern.
Tom kam als Letzter an.
Tom hat keine Freunde zum Spielen.
Tom ist ein guter Arbeiter.
Tom läuft langsam.
Der arme Tom versucht schon seit drei Stunden einzuschlafen.
Tom kann noch nicht schwimmen.
Tom ist mit dem Bus in die Stadt gefahren.
Tom möchte Pilot sein.
Mag Tom Tomaten?
Tom läuft sehr schnell.
Tom schwimmt sehr schnell.
Wo wurde Tom geboren?
Tom hat endlich mit dem Rauchen aufgehört.
Tom kann nicht Tennis spielen.
Tom versteckte sich unter dem Tisch.
Tom mag keinen Käse.
Tom mag Käse.
Tom wurde zornig auf die Kinder.
Sieht so aus, als ob Tom das Rennen gewonnen hat.
Tom sah dort etwas Rotes.
Tom war völlig erschöpft.
Tom wird bald schwimmen können.
Tom kam mit einem Brief von Judy angerannt.
Tom ist größer als seine Mutter.
Tom ist genauso groß wie sein Vater.
Tom lebte zehn Jahre lang in Japan.
Tom liegt krank im Bett.
Tom ist eher weise als klug.
Tom ist ein Freund von mir.
Toms Japanisch verbessert sich allmählich.
Bis auf Tom waren alle anwesend.
Wo ist die Klasse von Tom?
Toms Rede war ausgezeichnet.
Tom hat viele Talente.
Tom und ich sind Freunde.
Tom und ich haben keine Gemeinsamkeiten.
Tom und ich sind gute Freunde.
Tom und Frank sind gute Freunde.
Tom und Bill gelangten unabhängig voneinander zur selben Schlussfolgerung.
Tom und John sind gut befreundet.
Tom ist so groß wie Jim.
Wirst du mit Tom gehen?
Bist du nicht Tom?
Tom hat den ersten Preis gewonnen, nicht wahr?
Tom suchte mir ein Taxi.
Onkel Tom ist der Bruder meiner Mutter.
Tom, was möchtest du zum Abendessen?
Wie geht es dir, Tom?
Tommy, kannst du mich hören?
Ist die Tomate eine Frucht oder ein Gemüse?
All diese Geschichten sind interessant.
Welcher Zug fährt zum Stadtzentrum?
Wie viel glaubst du ihm?
Wie weit kann man ihm vertrauen?
Jeder Student hat ein Schließfach.
Wo tut es weh?
Nicht alle Kinder mögen Äpfel.
Jedes Land hat seine eigene Geschichte.
Jedes Land hat seine Nationalflagge.
Welcher ist dein Hund?
Welche Schuhe werden Sie anziehen?
Was ist dein Lieblingsfach?
Alle Regeln haben Ausnahmen.
Welche Jahreszeit magst du am liebsten?
Welches Obst mögen Sie am liebsten?
In welchem Haus hast du gewohnt?
Wie hast du sie kennengelernt?
Wie kann man einen Engländer von einem Amerikaner unterscheiden?
Was sind die Symptome?
Welche Mannschaft wird gewinnen?
Wie lange wirst du bleiben?
Wie lange hast du gewartet?
Wie tief?
Wie lange hast du auf mich gewartet?
Wie groß?
Wie viel wird das kosten?
Auf jeden Fall werde ich dich morgen anrufen.
Auf jeden Fall ist es zu spät.
Esst und trinkt.
Tony hat eine schöne Stimme.
Toni wohnt in Kōbe.
Toni spricht gut Englisch.
Tony kann besser Englisch als ich.
Tony kann sehr gut Tennis spielen.
Ist Tony da?
Tony spricht so gut Englisch wie du.
Tony war glücklich.
Wo ist Tony?
Mit wem willst du sprechen?
Es ist ein wunderschönes Land.
Das war sehr schwer.
Sie sind sehr groß.
Du warst eine große Hilfe.
Ich bin sehr beeindruckt.
Ich war gerührt.
Es war so kalt, dass der See zufror.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zuhause blieb.
Ich hatte eine schöne Zeit.
Es war so dunkel.
Es ist für mich zu dunkel zum Lesen.
Es war sehr günstig.
Ich bin so hungrig, dass ich ein Pferd essen könnte.
Ich habe einen Bärenhunger.
Ich hatte viel Hunger.
Ich bin knapp bei Kasse.
Es schmeckt sehr gut.
Es war ein aufregendes Spiel.
Wir haben uns wirklich gut amüsiert.
Es ist sehr gut.
Es ist sehr heiß, nicht wahr?
Können Sie mir sagen, auf welchen Knopf ich drücken muss?
Wer gewinnt?
Es spielt keine Rolle.
Geh weg!
Wir finden es schwierig, uns zu entscheiden, welches wir kaufen sollen.
Wohin möchtest du gehen?
Sie können sich aussuchen, welches Buch auch immer Sie mögen.
Welches Buch ist besser?
Welches Buch ist deins?
Welcher dieser Jungen ist Masao?
Welches Auto gehört deinem Vater?
Es ist unwichtig, welches Team das Spiel gewinnt.
Welche Tüte ist deine?
Für wen arbeitest du?
Du darfst nehmen, was immer du willst.
Nimm, welche du willst.
Du kannst irgendeine Farbe auswählen, die du magst.
Welche Seite hat gewonnen?
Welches ist meine?
Womit soll ich anfangen?
Sag mir, welchen du willst.
Welche ist deine Gitarre?
Wen mag Toshio?
Toshio kann sehr gut Englisch sprechen.
Übrigens, woher bist du?
Übrigens, spielst du Violine?
Wo wohnen Sie eigentlich?
Wie alt bist du eigentlich?
Was machst du übrigens so?
So wie es ist, kann ich nichts tun.
Wo kann ich parken?
Ich weiß nicht, wohin ich gehen soll.
Wohin möchtest du gehen?
Du kannst gehen, wohin du willst.
Auf welche Schule gehst du?
Wo soll ich mich hinsetzen?
Wo kann ich irgendeine Art von Hilfe erhalten?
Wo werden wir essen?
Wo hast du dir die Haare schneiden lassen?
Wo arbeitest du?
Wo sollen wir uns treffen?
Wo kann ich Briefmarken kaufen?
Wo sollen wir uns treffen?
Wo kann ich mein Gepäck entgegennehmen?
Wo kann ich Yen gegen Dollar tauschen?
Wo hast du das her?
Wo hast du den Schlüssel gefunden?
Wo hast du deinen Anzug machen lassen?
Sagst du mir, wo ich falsch liege?
Was stimmt nicht mit mir?
Woher kommst du?
Wo sind Sie in diesen Bus eingestiegen?
Ich frage mich, wer dieses Gerücht in Umlauf gebracht hat.
Es kommt mir so vor, als ob etwas nicht in Ordnung ist.
Ich muss irgendwo einen Fehler gemacht haben.
Eine dornenlose Rose gibt es nicht.
Bleibe mit mir in Verbindung!
Der Tod wird manchmal mit dem Schlaf verglichen.
Manchmal bin ich knapp bei Kasse.
Dorgan wusste nicht, wie man „Dachshund“ schreibt.
Kannst du kommen?
Wie geht es dir?
Sag mir, wie du das Problem gelöst hast.
Ich glaube, ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Das ist wohl ein Missverständnis.
Wie werden sie in diesem Zelt über den kalten Winter kommen?
Wie macht man eine Kiste?
Wie bestreitet er seinen Lebensunterhalt?
Wie können wir das in die Praxis umsetzen?
Kannst du mir das Rezept geben?
Wie hast du das getan?
Nichts konnte ihn überzeugen.
Ich erinnere mich nicht mehr an den Weg dorthin.
Ich scheine Fieber zu haben.
Das ist nicht mein Fall.
Es tut mir leid.
Ich verstehe nur Bahnhof.
Ich glaube, ich sollte lieber hierbleiben.
Ich fürchte, es wird regnen.
Mais ist eine wichtige Nutzpflanze in den Vereinigten Staaten.
Mit dem Rechner scheint etwas nicht zu stimmen.
Ich gucke nur, danke.
Ich konnte das Buch zu Ende lesen.
Schließlich kam sie nicht.
Endlich erreichten wir Kalifornien.
Endlich kam der Tag für uns, zu handeln.
Endlich scheint es Sommer geworden zu sein.
Schließlich wählte sie ein anderes Kätzchen aus.
Gebt uns bitte ein paar Beispiele.
Bitte sag mir die Wahrheit.
Bitte nimm deinen Hut ab!
Klopfen Sie bitte vor dem Eintreten.
Mögest du lange leben!
Lassen Sie mich bitte durch.
Bitte fahr vorsichtig.
Treten Sie bitte ein!
Verhalte dich bitte ruhig!
Hilf mir bitte bei meinen Hausaufgaben.
Bitte bleiben Sie zurück.
Ihr müsst mir verzeihen.
Bitte mache es schnell.
Öffnen Sie bitte die Tür.
Schließ bitte die Tür.
Schalte bitte den Fernseher ein!
Bitte verbinden Sie mich mit Herrn Smith.
Bitte sag mir deine Adresse.
Bitte bedienen Sie sich.
Bitte bedienen Sie sich!
Übersetzen Sie dies bitte ins Englische.
Bitte nehmen Sie hier Platz.
Mach weiter!
Bitte pass auf dich auf!
Mach es dir bitte gemütlich.
Machen Sie es sich bequem!
Bitte steh nicht auf.
Setzen Sie sich, bitte.
Setzen Sie sich, bitte.
Bitte sag es mir.
Bitte bleib sitzen.
Hier entlang, bitte.
Nur zu!
Bitte setzen Sie sich.
Wie kann ich dich erreichen?
Was hat sie so aufgebracht?
Wie hast du ihn kennengelernt?
Warum haben sie deinen Vorschlag abgelehnt?
Aus welchem Grund hasst er Molly?
Warum trocknest du dir die Haare?
Warum kommst du nicht herein?
Ich wüsste gerne, warum mir das niemand gesagt hat.
Warum bist du weggelaufen?
Wie kommt's, dass du mich nicht nimmst?
Warum tust du das?
Überprüfen wir, warum sich deine Antworten von meinen unterscheiden.
Warum kommst du so spät nach Hause?
Wie kann ich jene Tage vergessen?
Ich will es loswerden.
Unfälle sind unvermeidlich.
Wieso hast du die Bank rot gestrichen?
Was brachte Bill dazu, Ingenieur zu werden?
Warum sagtest du nichts?
Warum bist du so spät dran?
Warum bist du so wütend?
Warum muss man sich dafür entschuldigen?
Zu welchem Zwecke lernst du Spanisch?
Was führte dich zu diesem Schluss?
Wie kann ich diese Stelle kündigen?
Wieso bist du meinem Rat nicht gefolgt?
Warum heißt es, man müsse, um zu überleben, Englisch lernen?
Wie kann ich reich werden?
Wie kann ich den Motor starten?
Wie komme ich von hier zum Zoo?
Was ist los mit dir? Du siehst blass aus.
Wecke mich morgen bitte um sechs Uhr in der Früh!
Schalte bitte das Licht an.
Bitte verzeihen Sie mir.
Verbessere bitte meine Aussprache!
Bitte teilen Sie mir das Ergebnis per Telefon mit.
Mach das Licht aus, bitte.
Bring mir bitte ein Glas Wasser.
Hilf mir bei meiner Hausarbeit bitte.
Gib mir bitte ein Stück Brot.
Lass dich von meiner Anwesenheit nicht irritieren.
Schließ bitte die Tür.
Bitte stelle mich ihr vor!
Gib mir bitte noch eine Chance!
Könntest du bitte den Fernseher leiser stellen?
Könntest du mir das Buch ausborgen?
Bitte erzähle mir von deinen Problemen.
Bitte schreibe über deine wahre Erfahrung.
Lassen Sie mich bitte in Ruhe.
Treten Sie bitte ein!
Warum passiert immer alles mir?
Wie anschließend zu verfahren ist, ist dir überlassen.
Was willst du damit sagen?
Wie geht es dir?
Was ist los?
Wo ist die Toilette?
Die Toilette ist oben.
Dürfte ich Ihre Toilette benutzen?
Wo ist die Toilette?
Wo ist die Toilette?
Die Toilette ist dort drüben.
Gibt es eine Toilette in der Nähe?
Es ist kein Toilettenpapier da.
Die Toilette spült nicht richtig.
Ich kann nicht Deutsch sprechen.
Deutsch ist keine einfache Sprache.
Mir fällt nicht mehr ein, wie man auf Deutsch danke sagt.
Ich verstehe Deutsch überhaupt nicht.
Deutschland grenzt an Frankreich.
Deutschland grenzt an die Niederlande.
Wann bist du aus Deutschland zurückgekommen?
Soll ich die Tür zumachen?
Öffne die Tür nicht.
Könntest du bitte die Tür schließen?
Lass die Tür zu.
Mach die Tür zu.
Öffnen Sie die Tür.
Machst du die Tür auf?
Öffnen Sie bitte die Tür.
Wir haben die Tür offengelassen.
Wer hat die Tür offen gelassen?
Schließen Sie die Tür ab.
Schlag die Tür nicht zu.
Die Tür blieb geschlossen.
Die Tür ließ sich nicht öffnen.
Die Tür geht nicht zu.
Die Tür war von innen verschlossen.
Da ist ein Hund an der Tür.
Schließ die Tür auf.
Da ist ein Mann an der Tür.
Das Fahrrad neben der Tür ist meins.
Lass die Tür abgeschlossen.
Die Tür öffnete sich.
Die Tür öffnete sich automatisch.
Die Tür geht nicht auf.
Wo kann ich eine Telefonkarte bekommen?
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Kann ich den Fernseher anschalten?
Mach bitte den Fernseher an.
Kann ich das Fernsehgerät einschalten?
Schalte den Fernseher aus.
Mach bitte den Fernseher aus.
Maria sieht gern fern.
Ich sehe fern.
Sieh nicht fern!
Spiel lieber draußen, als Fernsehen zu gucken.
Ich sehe gerade fern.
Ich bin beim Fernsehen eingeschlafen.
Es war achtlos von ihm, bei angeschaltetem Fernseher schlafen zu gehen.
Lass uns Fernsehen gucken.
Glauben Sie, dass Fernsehen schlecht für Kinder ist?
Das Fernsehen zerstört das Familienleben.
Mach den Fernseher lauter.
Würde es dich stören, wenn ich den Fernseher leiser stelle?
Stell den Fernseher leiser.
Viele Unternehmen machen im Fernsehen Werbung für ihre Produkte.
Ich habe ihn im Fernsehen gesehen, aber nicht im richtigen Leben.
Kann ich den Fernseher anschalten?
Der Fernseher geht nicht.
Können Sie sich vorstellen, was das Leben ohne Fernsehen wäre?
Der Fernseher geht nicht.
Könnten wir einen Tisch auf die Terrasse bekommen?
Ist aber teuer.
Aber du wirst schreiben, oder?
David hat so viele Freundinnen, dass er sich nicht alle ihre Namen merken kann.
Hörst du mich, Debbie?
Dann fangen wir an.
Bis morgen!
Kannst du Tennis spielen?
Manche Jungen spielen Tennis und andere spielen Fußball.
Tennisspielen ist gut für die Gesundheit.
Ich spiele jeden Tag eine Stunde lang Tennis.
Tennis ist mein Lieblingssport.
Spielst du gut Tennis?
Ich spiele gerne Tennis und Golf.
Im Tennis macht Ann niemand was vor.
Ich würde gern Tennis spielen.
Ich spiele gerne Tennis.
Was hättest du gern als Nachtisch, Eis oder frisches Obst?
Was möchtest du zum Nachtisch?
Ich werde helfen, so gut ich kann.
Ich werde mein Möglichstes tun.
Lies möglichst viele Bücher!
Geh, so schnell du kannst!
Renn so schnell, wie du kannst.
Sie rannte, so schnell sie konnte.
Komm so bald wie möglich.
Du solltest so früh wie möglich anfangen.
Ich werde es so schnell ich kann beenden.
Komm, sobald du kannst.
Lerne so fleißig, wie du kannst!
Bitte sprich so deutlich wie möglich.
Komm am Dienstag, wenn es möglich ist.
Texas grenzt an Mexiko.
Räum den Tisch ab.
Sitzt auf dem Tisch eine Katze?
Auf dem Tisch steht eine Vase.
Da steht eine Blume auf dem Tisch.
Wie viele Bücher sind auf dem Tisch?
Da steht eine Flasche Wein auf dem Tisch.
Auf dem Tisch liegt ein Apfel.
Auf dem Tisch war eine Katze.
Auf dem Tisch liegt eine Orange.
Unter dem Tisch war eine schwarze Katze.
Stütze deine Ellenbogen nicht auf den Tisch.
Ein Tisch hat vier Beine.
Standen Gläser auf dem Tisch?
Es liegen einige Apfelsinen auf dem Tisch.
Setzen Sie die Bänder nicht der Sonne aus.
Tim schreibt als wäre er Linkshänder.
Tims Motorrad ist weitaus teurer als meins.
Ich kann Tim nicht finden.
Ein Kaffee beendet die meisten Mahlzeiten.
Das Abendessen ist fertig.
Dick kommt manchmal zu spät zum Unterricht.
Dick hatte einen Verkehrsunfall.
Disneyland wurde 1955 gebaut.
Dean kann wirklich eine Menge verdrücken.
Behalten Sie den Rest!
Kau nicht an deinen Nägeln.
Verschwende keine Zeit mit Kleinigkeiten!
Schwalben fliegen am Himmel.
Ich bin völlig erschöpft.
Nach einem kurzen Frieden brach der Krieg wieder aus.
Sie gab der Versuchung endlich nach und aß den ganzen Kuchen.
Endlich trafen sie eine Entscheidung.
Schließlich sah er ein, dass er sich geirrt hatte.
Er hat sich das Auto endlich zugelegt.
Endlich ging er nach Amerika.
Schließlich bemerkte er seinen Fehler.
Schließlich kamen wir am See an.
Endlich antwortete Ödipus.
Komm hierher.
Darf ich dich etwas fragen?
Ich denke, dass ich einfach müde bin.
Ich habe leichtes Fieber.
Darf ich dein Telefon benutzen?
Einen Moment, bitte.
Warte einen Moment. Ich rufe eben Jimmy an.
Was geschah mit dem Buch, das ich vor ein paar Minuten hier hergelegt habe?
Kannst du mir ein bisschen helfen?
Hilf mir mal bitte.
Entschuldigung...
Hast du ein paar Minuten Zeit für mich?
Ich schaue nur.
Zeig mal her!
Schau einfach mal in den Spiegel.
Gehen Sie zur Seite!
Lasst uns anhalten und eine Pause machen.
Es war nur ein Scherz.
Wirf einen Blick auf diese Karte.
Warten Sie bitte einen Moment!
Darf ich euch unterbrechen?
Könnten Sie mir bitte helfen?
Könntest du den Stuhl ein wenig verschieben?
Hast du kurz Zeit?
He! Wo willst du hin?
Schokolade schmeckt süß.
Geben Sie mir drei Stück Kreide.
Gebt mir ein Stück Kreide.
Bring mir zwei Stück Kreide.
Bring mir ein Stück Kreide!
Ich bin gerade mit dem Mittagessen fertig geworden.
Ich dachte gerade an einen neuen Job.
Ich habe gerade aufgewaschen.
Ich telefoniere jetzt gerade mit meinem Freund.
Ich habe ihn gerade getroffen.
Es ist gerade fünf Uhr.
Wir haben gerade über dich gesprochen.
Zögere nicht, sag's einfach.
Wechsle auf Kanal eins.
Harre aus!
Ich habe kein Ticket.
Die Karten waren innerhalb einer Woche ausverkauft.
Hühnchen, bitte.
Was halten Sie von einer Partie Schach?
Ich werde euch das Schachspielen beibringen.
Weißt du nicht, dass Käse aus Milch hergestellt wird?
Käse ist nicht einfach zu verdauen.
Bringst du mir bei, wie man Käse macht?
Die Tage werden immer länger.
Das Wetter hier wird jetzt kalt, und das mag ich wirklich nicht.
Es wurde dunkel.
Tanzt ihr gerne?
Hättest du nicht Lust, mit mir zu tanzen?
Jede Bewegung des Tänzers war perfekt.
Niemand war zufrieden.
Niemand beachtete sie.
Niemand kann ohne Anstrengung etwas erreichen.
Niemand mag es, dass man sich öffentlich über ihn lustig macht.
Keiner kann mir helfen.
Alle sind bereit.
Keiner konnte die Höhle finden.
Es scheint, dass niemand die Wahrheit kennt.
Es scheint, dass niemand die Wahrheit kannte.
Jeder genoss die Reise.
Nicht jeder kann ein Dichter sein.
So etwas hat noch nie jemand gesehen.
Wer ist dran?
Mit wem hast du gesprochen?
Niemand wird gerne ausgelacht.
Jeder ist auf der Suche nach dem Glück.
Jedem kann ein Fehler passieren.
Es scheint, dass jeder Golf mag.
Nicht jeder hat Erfolg im Leben.
Jeder liebt Musik.
Jeder kennt die Nachrichten.
Ich will jemanden zum Reden.
Wer hat das Telefon erfunden?
Wer hat das Fenster offen gelassen?
Es ist jemand an der Tür.
Wen kümmert’s?
Wer wird für den Schaden aufkommen?
Wer passt auf die Kinder auf?
Wer hat dieses Buch geschrieben?
Jemand betrat den Raum.
Es steht einer an der Haustür.
Jemand ruft nach dir.
Jemand muss sich aus Versehen meinen Regenschirm genommen haben.
Jemand spielt Klavier.
Wer bringt euch Französisch bei?
Wer hat dir das Tanzen beigebracht?
Zwiebeln kochen schneller als Kartoffeln.
Komm mich ab und zu mal besuchen.
Wie der Zufall es wollte, hatte ich kein Geld dabei.
Du bist zäh.
Warum hörst du nicht mit dem Rauchen auf?
Mach deine Zigarette aus! Rauchen ist hier verboten!
Es macht mir nichts aus, wenn Sie rauchen.
Stört es Sie, wenn ich rauche?
Hör auf zu rauchen.
Rauchen ist nicht gut für die Gesundheit.
Rauchen schadet Ihrer Gesundheit.
Ich rauche nicht.
Auch wenn Sie mich aufhalten, werde ich meine Meinung nicht ändern.
Was du auch sagst: bei meiner Meinung bleibe ich.
Ich werde dorthin gehen, selbst wenn es regnet.
Ich muß gehen, selbst wenn es regnet.
Das Spiel findet statt, selbst wenn es regnet.
Das Fußballspiel wird ausgetragen, selbst wenn es regnen sollte.
Du musst die Arbeit machen, auch wenn sie dir nicht gefällt.
Sie wohnen dort.
Ich habe meine Aufgabe gerade eben erledigt.
Ich bin gerade zurückgekehrt.
Ich wurde gerade überfallen.
Ein Dackel ist ein deutscher Hund mit langem Körper und kurzen Beinen.
Strauße können nicht fliegen.
Der Strauß hat Flügel, kann aber nicht fliegen.
Wir müssen sofort handeln.
Ich bin wieder da, Mama!
Ich hatte Schwierigkeiten, ein Taxi zu bekommen.
Rufst du mir bitte ein Taxi?
Möchten Sie, dass ich Ihnen ein Taxi rufe?
Ich werde dir ein Taxi rufen.
Würden Sie mir bitte ein Taxi rufen?
Das Taxi holte zwei Fahrgäste ab.
Lass uns ein Taxi nehmen.
Warum nehmen wir uns nicht ein Taxi?
Sollen wir mit dem Taxi fahren?
Ich habe meinen Schirm im Taxi liegen lassen.
Das Taxi ist gekommen.
Ich möchte viel.
Je mehr man hat, desto mehr möchte man haben.
Du hast viele Fehler gemacht.
Viele Insekten zirpen auf dem Feld.
Es wird viel Wasser benötigt.
Viele Menschen waren aus ethischen Gründen gegen Gentherapie.
Viele Leute standen Schlange.
Eine Menge Jungen verfolgten das Kaninchen.
Eine Menge junger Leute fuhren diesen Sommer nach Hawaii.
Dutzende von Studenten haben sich hier versammelt.
Eine Menge Fische gingen ein.
Viele Studenten haben Teilzeitjobs.
Im Hafen liegen viele Jachten.
Ich habe versucht, es dir zu sagen.
Dann sollten wir besser zuhause bleiben.
Na und?
Na und? Das macht mir nichts.
Jetzt hör auf zu weinen.
Es gibt viele Hotels in der Stadtmitte.
Nichts ist so hart wie ein Diamant.
Ich trage zwar keinen Diamantring, aber ich bin glücklich.
Im Reifen steckte ein Nagel.
Könnten Sie bitte den Reifendruck überprüfen?
Der Reifen verliert Luft.
Ich habe einen Platten.
Es ist eine ziemlich schwierige Aufgabe, aber ich werde mein Bestes geben.
Es war ein sehr kalter Winter.
Der Schmerz ist größtenteils verschwunden.
Du kannst tippen, nicht wahr?
Normalerweise gehe ich zu Fuß.
Ich stehe gewöhnlich spät auf.
Die meisten japanischen Tempel bestehen aus Holz.
Die meisten Menschen sehen gerne fern.
Die meisten denken so.
Die meisten Amerikaner lieben Hamburger.
Es ist fast sechs Uhr.
Das macht nichts.
Ich hätte gern einen Daiquiri.
Warum machst du keine Diät?
Turner sticht unter den Malern seiner Zeit hervor.
Die Sowjetunion nahm uns gegenüber eine feindselige Haltung ein.
Lies nicht so ein Buch.
Rede nicht so.
Wie kannst du nur so etwas Dummes sagen?
Das ist unmöglich.
Ich wusste nicht, dass du ein solcher Typ Mensch bist.
Sprich nicht so laut!
Ich kann es mir nicht leisten, so viel zu bezahlen.
Ich habe noch nie einen so großen Hund gesehen.
Die Leute würden ihre Seele dafür verkaufen, das Konzert von solchen Plätzen aus hören zu können.
Wenn ich einen solchen Mann heiraten würde, könnte ich genauso gut sterben.
Bring mich in Kontakt mit ihr.
Das brauchst du mir nicht zu sagen, du Idiot.
Ich habe nicht erwartet, dass von dir so etwas kommt.
Es ist unüberlegt von ihr, so etwas zu sagen.
Weiche nicht von deinem Weg ab.
Oh, mach dir deswegen keine Sorgen!
Ein so teures Buch kann ich nicht kaufen.
Ein solches Verhalten wirft Probleme auf.
Schlag dir solche Ideen aus dem Kopf!
Ich fühle mich nicht danach.
Ich will keine Risiken eingehen.
Deswegen habe ich gestern gefehlt in der Schule.
Ich schere mich einen Dreck darum!
Ich kann es mir nicht leisten, so etwas zu kaufen.
Ich glaube nicht, dass solche Dinge existieren.
Hör auf, mich so anzustarren.
Noch nie in meinem Leben habe ich einen so schrecklichen Unfall gesehen.
Das ist doch bloß eine Ausrede.
Sei nicht so gierig, oder du wirst am Ende leer ausgehen.
Reg dich nicht so auf!
Es gibt keinen Grund, so laut zu reden.
Lauf nicht so schnell.
Sprechen Sie bitte nicht so schnell.
Lauf nicht so schnell! Ich komme nicht hinterher!
Lauf nicht so schnell.
Sprich nicht so schnell.
Sprechen Sie bitte nicht so schnell.
Du hättest nicht so zeitig kommen brauchen.
Ich bin es nicht gewohnt, so früh aufzustehen.
Essen Sie nicht so viel. Sie werden sonst dick.
Schubsen Sie mich nicht so heftig. Das ist gefährlich.
Schrei nicht so laut. Ich kann dich ausgezeichnet hören.
Sei nicht in solch einer Eile.
Du musst nicht so vornehm tun.
Es ist nicht so weit.
Sie hätten nicht von so weit her kommen brauchen.
Du hast mir so viel gegeben.
Friss nicht wie ein Schwein!
Das habe ich nicht so gemeint.
Mach dir wegen so einer Dummheit keinen Kopf.
Mach dir wegen einer solchen Kleinigkeit keine Sorgen!
Du musst dir keine Gedanken machen wegen solcher Kleinigkeiten.
Das kann nicht wahr sein.
Du hast leicht reden.
Sag das nicht.
Hör auf, das zu sagen!
Ich mag die Leute nicht, die so etwas sagen.
Das ist unter ihrer Würde, so etwas zu sagen.
Sind Sie verrückt, dass Sie meinen, so etwas machen zu sollen?
Was war ich für ein Idiot, so etwas zu machen!
Das macht keinen Unterschied.
Was soll das?
Das kann nicht wahr sein.
Das ist total einfach.
Niemand wird dieses Gerücht glauben.
Hör auf, dein Essen hineinzustopfen. Du solltest lieber langsamer essen.
Ich muss jetzt leider gehen.
Es ist an der Zeit.
Es ist an der Zeit, dass du der Realität ins Auge siehst.
Es ist an der Zeit, dass ich nach Hause gehe.
Hebe es auf.
Drehe es zu.
Man hat seitdem nichts mehr von ihm gehört.
Haben Sie noch Fragen?
Es ist das Tier in mir, das danach schreit.
Schicke es mit der Post.
Wirst du es mit der Post schicken?
Es war leichtsinnig von ihr, es zu vergessen.
Es betrübt mich, das zu hören.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Es freut mich sehr, das zu hören.
Es tut mir leid, das zu hören.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich seufzte erleichtert auf, als ich es hörte.
Es tut mir so leid, das zu hören.
Schneide ihn in zwei Teile.
Mach ihr das nicht zum Vorwurf.
Darf ich es mal anprobieren?
Sag es anders.
Du hättest mir das eher sagen sollen.
Es war dumm von mir, das zu glauben.
Können Sie das beweisen?
Es ist fast unmöglich, es auszuführen.
Schlag es im Wörterbuch nach!
Ich brauche eine Tasche, um es hereinzutragen.
Bring es mir.
Du musst es mir nicht erzählen, wenn du nicht willst.
Bitte faxe es mir.
Bitte geben Sie mir das.
Es ist voreilig, das jetzt schon zu diskutieren.
Ich ließ es unverschlossen.
Ich würde das gern sehen.
Lass mich sehen.
Wir haben noch genug Zeit, um es zu diskutieren.
Ich habe vergeblich versucht, es aufzumachen.
Leg es hin!
Setze es nicht dem Regen aus.
Trinken Sie's!
Ich erinnere mich gut daran.
Ich konnte es nirgendwo finden.
Ich kann mich nicht erinnern, wo ich es gekauft habe.
Ich weiß nicht, womit ich es öffnen soll.
Was wirst du damit machen?
Stell das auf den Tisch.
Lass es dort!
Es ist unmöglich, das zu tun.
Mach es sofort.
Kann ich es gleich machen?
Das haben nicht wir gemacht.
Hast du es deinen Eltern gezeigt?
Bringe es her.
Teil es unter den Dreien auf!
Ich habe es für zehn Dollar verkauft.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ist das nicht ihres?
Es sind nicht meine Bücher.
Wofür sind die?
Diese Äpfel sind sehr groß.
Diese Bücher gehören mir.
Vergleiche den Stil dieser Briefe!
Diese Blumen sind eingegangen.
Einer der Hunde lebt.
Also muss ich hier bleiben.
Das ist keine schlechte Idee.
Darauf war er früher noch nie gekommen.
Das ist die absurdeste Idee, die ich je gehört habe.
Das hört sich zu gut an, um wahr zu sein.
Das ist eine gute Idee.
Es hat etwa die Größe eines Eies.
Das sieht wie ein Ei aus.
Es hat etwa die Größe von einem Ei.
Es ist für einen Freund von mir.
Das ist ausgeschlossen.
Ist es aus Holz oder aus Metall angefertigt?
Das ist mehr, als ich ertragen kann.
Das klingt interessant.
Es ist eine Frage von Leben oder Tod.
Es ist umsonst.
Deine Forderungen sind unvernünftig.
Das kann nicht wahr sein.
Es muss wahr sein.
Das ist wirklich eine gute Idee.
Das kann nicht wahr sein.
Es stellte sich als wahr heraus.
Ich glaube, es ist wahr.
Das mag gestimmt haben.
Es stellte sich als wahr heraus.
Es könnte wahr sein.
Das ist ein Buch.
Das ist meine Hose.
Das geht auf mich!
Es war zu schwierig für mich.
Das wäre das Letzte, was ich tun wollte.
Das ist etwas anderes.
Das ist eine Tatsache, die du nicht abstreiten kannst.
Es ist notwendig.
Das ist geheim.
Wie schade!
Ich glaube, sie hat diese Geschichte erfunden.
Das ist ihres, nicht wahr?
Es war ein Fehler von ihnen.
Das ist nicht seine Sache.
Das ist seine Spezialität.
Es hat keine Auswirkung auf ihn gehabt.
Er ist es.
Es ist weiß.
Ist das japanisches Essen?
Es zu machen, ist nicht schwer.
Es enthielt schädliche Chemikalien.
Das ist keine Straße, sondern ein Pfad.
Das geschieht dir recht.
Es ist eine typische gotische Kirche.
Ist es ein Direktflug?
Es ist 30 Meter lang.
Es war ein langer Brief.
Ist es ein Schmetterling oder eine Motte?
Es ist nur ein Spaß.
Wessen Idee war das?
Jeder weiß das.
Das ist ein beträchtliches Problem.
Es befasst sich mit Luftverschmutzung.
Das ist durchaus möglich.
Es ist eine künstliche Blume.
Ich mag es überhaupt nicht.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Das ist völliger Quatsch!
Das ist reine Zeitverschwendung.
Überlasse diese Arbeit den Experten.
Was genau bedeutet das?
Es war eine beeindruckende Landschaft.
Das ist eine Puppe.
Das ist nichts Neues.
Es ist neu.
Es ist ein heikles Problem.
Das ist ein exzellenter Wein.
Das hat ihnen nicht geholfen.
Es muss repariert werden.
Es ist wirklich eine ziemlich gute Geschichte.
Von wegen Misserfolg, es war ein großer Erfolg.
Ist es deins?
Es ist ein Wörterbuch.
Das ist Zeitverschwendung.
Es ist Zeit- und Geldverschwendung.
Das ist nicht der Fall.
Diese Aufgabe geht über meine Kräfte.
Das ist meine Sache.
Das ist mein Wörterbuch.
Das liegt außerhalb meines Untersuchungsbereichs.
Es ist für meine Familie.
Es ist nicht meins.
Das ist nicht meine Angelegenheit.
Das ist mir egal.
Das ist nichts für mich.
Das ist eine gute Nachricht für mich.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Ich bin’s.
Das kann jeden Moment geschehen.
Ist es nicht schwarz?
Das ist zu teuer.
Es ist nicht teuer.
Das ist sehr schmackhaft.
Das ist nicht fair.
Ich glaube nicht, dass das eine weise Entscheidung war.
Lass es dort, wo du es gefunden hast.
Das ist kein Witz.
Das wird nie verschwinden.
Das wird dir nicht helfen.
Das liegt in deiner Verantwortung.
Das bildest du dir nur ein.
Das hängt von dir ab.
Ist es in der Nähe eures Hauses?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Es ist nicht so schwierig, wie du denkst.
Das ist überraschend.
Es geschah letzten Oktober.
Das ist eine Kopie.
Es war eine kalte und regnerische Nacht, und keine Menschenseele war zu sehen in den Straßen.
Es ging kaputt.
Es wurde am Grunde des Flusses gefunden.
Es ist ein Problem, auf das wir keinerlei Antwort haben.
Was für ein Tier!
Ist das nicht ein englisches Buch?
Ich habe es ins Schubfach gesteckt.
Es ist teilweise aus Holz gemacht.
Es ist nur eine Art Scherz.
Es hat gewaltige Fortschritte gemacht im Vergleich zu früher.
Oh! Das ist billig!
Es war ein Alptraum.
Das habe ich selbst angefertigt.
Es ist regelwidrig.
Es sieht wie ein Apfel aus.
Es riecht köstlich.
Ich kann nicht anders.
Einen Versuch ist es wert.
Ich denke, es ist einen Versuch wert.
Das ist schon aus der Mode.
Es war genau so, wie ich es gedacht hatte.
Es hängt allein von dir ab.
Das ist ganz zufällig passiert.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Das hängt völlig von dir ab.
Es war nur ein Witz.
Das ist fast unmöglich.
Es ist fast vorbei.
Das ist eine Sonnenblume.
Das ist schrecklich!
Was ist das für ein Tier?
Welches Theater ist das?
Es war eine sehr traditionelle Zeremonie.
Es war eine sehr lange Sitzung.
Es war ein sehr großes Zimmer.
Das ist mir zu hoch.
Wo ist es versteckt?
Ich kann es nicht ertragen.
Das ist ein Fernseher.
Es ereignete sich vor Kurzem.
Es ist irgendwie seltsam.
Es kam immer näher.
Das ist schon eine Geschichte.
Es war ein solcher Schock.
Es war ein schlechtes Konzert.
Ich hatte es vorige Woche gekauft.
Nebenbei, wie viel Uhr haben wir jetzt?
Kennst du übrigens ein gutes Restaurant hier in der Gegend?
Alles hängt vom Wetter ab.
Das ist eine brillante Idee.
Das ist eine großartige Idee.
Das ist eine phantastische Idee.
Du solltest es besser nicht machen.
Es war eine wirklich große Parade.
Mach es auf diese Weise!
Das ist Schrott. Wirf es weg.
Das ist eine interessante Information.
Es ist eine Art Orange.
Es ist das, was wir ein „otoshidama“ nennen.
Wann fängt es an?
Es hat einen angenehmen Geruch.
Ich habe keine Vorstellung, wie viel das kostet.
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
Es geschah eines Nachts.
In gewisser Weise ist das wahr.
Sie sind das Experimentallabor der Natur für alle Arten von Pflanzen, Tieren und Insekten.
Es ist auch nicht sehr höflich.
Es ist nicht viel wert.
Das ist echt traurig.
Das geht dich nichts an!
Das ist nicht dein Messer.
Das hängt davon ab, ob Sie daran interessiert sind oder nicht.
Es waren weniger als fünfzig Dollar.
Das war vor drei Tagen.
Das kann man auf zweierlei Weise lesen.
Es wird etwa 10000 Yen kosten.
Es wird ungefähr fünfzehn Dollar kosten.
Es ist um Viertel nach elf passiert.
Das geht gar nicht.
Das ist mir egal.
Das sollte ein Witz sein.
Was ist das?
Es ist mein Lieblingsessen.
Das ist typisch für ihn.
Bezahlst du es in bar oder mit Scheck?
Da gibt es nichts Vergleichbares.
Ich kann mich nicht erinnern, dem zugestimmt zu haben.
Zähl mich dazu.
Bleib weg davon!
Es ist mit meinem Namen gekennzeichnet.
Ich habe es nicht bemerkt.
Warum nicht mit deinem Lehrer darüber sprechen?
Was hältst du davon?
In diesem Fall werde ich meine Meinung ändern.
Was willst du damit sagen?
Aus diesem Grund fiel er in der Prüfung durch.
Das bringt das Fass endgültig zum Überlaufen!
Das wäre gut so.
Er wurde genauso bestraft.
Nichtsdestotrotz ist das Thema diskussionswürdig.
Das wird mir guttun.
Das widerspricht dem Vertrag.
Nun, ich muss jetzt los.
Ach, würden Sie mich entschuldigen?
Das sagt man nicht mehr.
Was empfinden Sie dabei?
Diese Tiere waren in Gefahr auszusterben.
Ich würde alles Mögliche tun, nur das nicht.
Nein, das ist alles.
Alle Kinder erhielten ein Geschenk.
Dann nehme ich Hühnchen.
Ich weiß nicht, ob es gut ist oder nicht.
Ich weiß nicht, ob das gut ist.
Deswegen lernen sie Englisch.
Das ist es, was ich wissen will.
Das ist alles.
Ich möchte es.
Lasst uns annehmen, das sei wahr.
Ich bin bereit zuzugeben, dass es mein Fehler war.
Das ist mein Lieblingslied.
Was hat das mit mir zu tun?
So lernte ich Englisch.
Das ist dein Hauptproblem.
Ich weiß nicht, was das ist.
Danach nahm er seine Brille ab.
Dann legte er sich auf das gleiche Bett.
Ich würde gern noch den Rest der Geschichte erfahren.
Danach gingen wir nach Kyoto, wo wir eine Woche blieben.
Er starb drei Tage danach.
Was hast du dann gemacht?
Dann eilte sie nach Hause.
Dann verließ der Bus die Stadt und fuhr weiter auf einer Landstraße.
Dann begann sie zu weinen, ohne dabei eine Träne zu vergießen.
Ich habe eine ungefähre Ahnung, wo das ist.
Deswegen geraten so viele Menschen in Hungersnot.
Was willst du damit sagen?
Was bedeutet das?
Lass es mich versuchen.
Das sieht wie das Werk eines Virus aus.
Da ist der Bus.
Da! Sie kommt!
Haben Sie Getränke ohne Alkohol?
Wir würden gerne ein Sofa kaufen.
Es liegt auf dem Sofa.
Setzen Sie sich auf das Sofa und machen Sie es sich bequem.
Setzen Sie sich aufs Sofa und machen Sie es sich bequem.
Erzähl mir die Geschichte.
Ich konnte mir das Lachen nicht verbeißen, als ich diese Geschichte hörte.
Die Geschichte erinnerte mich an meinen Vater.
Erzähl mir davon! Ich bin ganz Ohr.
Die Geschichte klingt glaubwürdig.
Die Geschichte war wahr.
Es kann sein, dass die Geschichte seltsam klingt, aber es ist wahr.
Ich habe diese Geschichte gehört.
Die Geschichte war in allen Tageszeitungen.
Die Geschichte geht auf das sechzehnte Jahrhundert zurück.
Beide Geschichten sind wahr.
Der traurigste Teil der Geschichte ist noch nicht erzählt.
Der alte Mann ist auf einem Auge blind.
Der Alte sieht traurig aus.
Der alte Mann gab ihr eine kleine Puppe.
Der Alte lebt von seiner Rente.
Der alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann verlor seinen Lebenswillen.
Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.
Der alte Mann hat genug Geld.
Der alte Mann wurde von allen geliebt.
Der alte Mann starb an Krebs.
Der Alte übertreibt gerne.
Der alte Mann ist über neunzig.
Der alte Mann kam ihr in die Quere.
Der Zug kam pünktlich an.
Der Zug kam pünktlich an.
Der Zug fährt an der Station Motomachi vorbei.
Der Zug hält an jeder Station.
An welchem Bahnhof fährt der Zug ab?
Der Zug ist schon abgefahren.
Sie verpassen noch den Zug.
Es sind sehr wenig Fahrgäste im Zug.
Bringen Sie den gefrorenen Fisch her!
Der Apfel ist noch nicht reif.
Der Jäger visierte den Vogel an, verfehlte ihn aber.
Die Reise hat mich viel gekostet.
Die Theorie basiert auf gründlicher Forschung.
Die Theorie ist zu abstrakt für mich.
Der Sturm zerstörte die ganze Stadt.
Das Kleid passt gut zu ihren roten Haaren.
So eine Sache passiert oft.
Die Prophezeiung ging in Erfüllung.
Die reiche Familie baute ein weiteres großes Haus.
Sobald er die Medizin genommen hatte, senkte sich sein Fieber.
Diese Medizin schmeckt bitter.
Schlägt das Medikament auf den Magen?
Das Medikament hatte eine sofortige Wirkung.
Die Medizin wirkte schnell.
Es ist großartig, wie schnell mich das Medikament von meinen Schmerzen befreit hat.
Das Medikament beschleunigte den Wachstumsprozess.
Ich habe noch nie von dem Schauspieler gehört.
Der Pfeil verfehlte weit das Ziel.
Das Baseballspiel endete unentschieden.
Die Nacht war sehr still.
Die Nacht war so kalt.
Sie war an diesem Abend ins Konzert gegangen.
Das Tor war zu eng für den Lastwagen.
Das Tor ist das ganze Jahr über geschlossen.
Warum kümmern Sie sich nicht selbst um das Problem? Es fällt in Ihren Verantwortungsbereich.
Ich werde die Angelegenheit noch einmal überdenken.
Es war mir ein Leichtes, das Problem zu lösen.
Lassen wir das Problem bis morgen ruhen.
Das Problem bleibt ungelöst.
Wir können das Problem ohne Schwierigkeiten überwinden.
Die Sache ist ohne Bedeutung.
Wir werden das Problem nicht aufgreifen.
Das Problem hat mehr mit dir als mit mir zu tun.
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Die Angelegenheit ist vollständig geregelt.
Probieren wir eine andere Herangehensweise an die Angelegenheit!
Deine Antwort auf die Frage ist nicht korrekt.
Lass uns das Problem mit ihnen besprechen.
Je mehr ich über das Problem nachdachte, desto schwieriger schien es mir.
Wenn Sie das Problem nicht lösen können, sollten Sie besser eine andere Methode probieren.
Der Baum warf einen Schatten über die Straße.
Der Baum ist von alleine umgefallen.
Alle Blätter des Baums sind gelb geworden.
Das Laub des Baumes wurde gelb.
Ich habe einen Ast vom Baum abgeschnitten.
Kannst du auf den Baum klettern?
Der Baum ist vom Blitz getroffen worden.
Ich glaube nicht, den Namen gehört zu haben.
Beide Mädchen haben blaue Augen.
Keins dieser Mädchen ist Studentin.
Der Traum ist wahr geworden.
Der Traum war für mich ein Rätsel.
Der Traum wurde Wirklichkeit.
Ich schicke das Buch per Post.
Nachdem ich das Buch gelesen hatte, konnte ich alle Fragen beantworten.
Leih mir bitte das Buch, wenn du es fertig gelesen hast.
Ich habe mit dem Lesen des Buches aufgehört.
Bitte lies dieses Buch.
Hast du das Buch nicht gelesen?
Hast du das Buch bestellt?
Wer immer es will, gib ihm das Buch.
Ich erinnere mich, dass ich das Buch wieder in der Bibliothek abgegeben habe.
Du kannst das Buch haben.
Leg das Buch auf den Schreibtisch.
Gib mir das Buch.
Bring das Buch zu mir, nicht zu Tom!
Stell das Buch bitte auf das Regal.
Ich fand das Buch sehr interessant.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Von wem wurde das Buch geschrieben?
Ich fand das Buch so interessant, dass ich bis zum Tagesanbruch weitergelesen habe.
Ich habe das Buch schon gelesen.
Hast du das Buch fertig gelesen?
Das Buch hatte viele Seiten.
Wo ist das Buch?
Ich fand das Buch interessant.
War das Buch interessant?
Das letzte Kapitel des Buches kannst du auslassen.
Was ist der Titel des Buchs?
Auf dem Buchumschlag befanden sich ein paar Tintenkleckse.
Du kannst das Buch dem geben, wer auch immer es möchte.
Dieser Hut ist dir zu klein.
Ich bin gegen den Gesetzesentwurf.
Beide Mittel sind gefährlich.
Der Bericht ist bis jetzt nicht bestätigt worden.
Der Anwalt hat eine Reihe wohlhabender Klienten.
Wo hast du dieses merkwürdige Ding gefunden?
Tom wird morgen den Zaun streichen.
Lehne dich nicht an die Mauer an!
Die Soldaten handelten mutig.
Der Soldat wurde am Bein verwundet.
Der Soldat wurde im Gefecht getötet.
Der Soldat gab seinen Namen an.
Der Soldat gab mir Wasser.
Die Soldaten waren mit Waffen ausgestattet.
Die Soldaten standen unter feindlichem Beschuss.
Die Bedeutung dieses Satzes ist unklar.
Der Satz hat keine grammatischen Fehler.
Den Konflikt zu lösen ist unmöglich.
Können Sie den Gegenstand beschreiben?
Wann hast du das Geräusch gehört?
Niemand konnte erklären, wie das Ding hergestellt worden ist.
Warum hast du das Kleid nicht anprobiert, bevor du es gekauft hast?
Dieses Kleid steht ihr sehr gut.
Ich brauchte drei Tage, um den Raum zu säubern.
Ist das Zimmer mit Klimaanlage ausgestattet?
Das Zimmer stand lange Zeit leer.
Der Raum war voller Menschen.
Das Zimmer erwärmt sich.
Spiel in diesem Zimmer nicht mit dem Ball!
Das Zimmer wird morgen angestrichen.
Es war kein Mensch im Zimmer.
Das Zimmer hat zwei Fenster.
In dem Zimmer befand sich lediglich ein alter Stuhl.
In dem Zimmer war so gut wie nichts.
In dem Zimmer befindet sich ein Klavier.
Es gibt einen Fernseher im Zimmer.
Der Platz wird für militärische Zwecke benutzt.
Die Dame trug eine Halskette aus Perlen.
Die Dame ist über 80.
Der Immobilienmakler belog das Ehepaar.
Der sterbende Mann bemühte sich, etwas zu sagen, konnte es aber nicht.
Das Krankenhaus wurde letzten Monat eröffnet.
Das Eis ist sehr dick.
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Der Flug wurde wegen dicken Nebels abgesagt.
Das Flugzeug landete auf dem Flughafen Narita.
Das Flugzeug hat vor zehn Minuten abgehoben.
Das Flugzeug hat exakt um neun Uhr abgehoben.
Ich hatte keine andere Wahl, als das Flugzeug zu nehmen.
Bewahre das Geheimnis!
Das Mädchen ist einsam.
Ich bin sicher, dass ich die richtige Nummer habe.
Der Verbrecher ist noch auf freiem Fuß.
Wie dick ist das Brett?
Die Felder ergaben eine gute Ernte.
Nimm diese Kiste weg!
Die Kiste ist aus Holz.
Diese Kiste ist zu schwer, um sie zu tragen.
Die Kiste war zu schwer.
Die Schachtel ist fast leer.
Die Kiste war fast voll.
Was ist in der Kiste?
Es kam aus Versehen zur Explosion.
Was war der Grund für die Explosion?
Das Museum ist einen Besuch wert.
Das Museum ist sehenswert.
Ist das Museum heute geöffnet?
Das Museum ist jetzt geschlossen.
Das Museum ist sehenswert.
Das Museum ist für die Öffentlichkeit geöffnet.
Ich habe den Einkauf bar bezahlt.
Der Blick auf die Ruinen führte ihm die Bedeutung eines Krieges vor Augen.
Das Pferd machte Halt und wollte nicht weiter.
Der Farmer stand bei Sonnenaufgang auf und arbeitete bis zum Sonnenuntergang.
Der Bauer stellte fünf neue Arbeiter ein.
Der Hof baut Kartoffeln an.
Weihnachten fiel in diesem Jahr auf einen Samstag.
Die Katze trug ein Halsband.
Die Katze schläft gern neben mir.
Die Katze trinkt Milch.
Der Tag wird kommen.
Der Tag sollte schön werden.
Es war ein wirklich schöner Tag.
Das ist ein schlechter Tag für mich.
An diesem Tag hatten wir schönes Wetter.
Das Fleisch ist gefroren.
Das Fleisch schmeckt schlecht.
Das Fleisch roch schrecklich.
Sag mir, welche der beiden Kameras besser ist.
Ich war es, der die beiden als Erster vorstellte.
Die beiden Schwestern wurden immer berühmter.
Lass uns versuchen, das Rätsel zu lösen.
Die Straße ist zehn Fuß breit.
Die Straße verläuft parallel zum Fluss.
Die Straße wird repariert.
Die Breite der Straße ist nicht ausreichend für sicheres Fahren.
Die Straße ist zu schmal für Autos.
Dort macht der Weg eine Linkskurve.
Wurde die Höhle von den Jungen gefunden?
Diese Tiere kann man auf der Nordhalbkugel sehen.
Bin ich in der Lage, dass Tier aufzuziehen?
Als wir das Tier so nahe bei uns sahen, liefen wir vor Schreck davon.
Das Tier mühte sich ab, aus dem Käfig zu entkommen.
Das Tier verhungerte.
Das Tier gab ein Quieken von sich.
Die Antwort ist völlig falsch.
Ist die Antwort nicht einfach?
Damals gab es in Japan keine Radiogeräte.
Was für Tierarten bewohnen diese Inseln?
Jeder Teil der Insel ist erkundet worden.
Auf der Insel ist es das ganze Jahr über warm.
Es gab kein Zeichen von Leben auf der Insel.
Es gibt immer noch einige wilde Stämme auf dieser Insel.
Die Insel war von Fischern bewohnt.
Auf der Insel sind keine Tiere zu finden.
Der Turm ist über einhundert Meter hoch.
Das Land ging vom Vater auf den Sohn über.
Das Landstück wird dieses Jahr nicht bepflanzt.
Die Stadt fiel in die Hände des Feindes.
Der Zug war überfüllt.
Das Auto ist ziemlich modern.
Du wirst dort rechtzeitig ankommen, sofern du nicht den Zug verpasst.
Der Laden ist auf der anderen Straßenseite.
Der Laden war dicht gedrängt mit jungen Leuten.
Das Geschäft ist gerade gegenüber von meinem Haus.
Das Geschäft ist montags geschlossen.
Der Laden könnte schon geschlossen sein.
Das Geschäft schließt um sieben.
Die Ausstellung wird nächsten Monat stattfinden.
Der Einbrecher hat es sich zur Gewohnheit gemacht, spät aufzustehen.
Der Garten ist im Frühjahr am schönsten.
Die Straße ist sehr laut.
Es gibt viele Läden auf beiden Straßenseiten.
Die Aussage stimmt nicht ganz.
Der Vogel ist in seinem Nest.
Ist der Vogel tot oder lebendig?
Nicht nachlassen!
Nicht nachlassen!
Die Untersuchung ist im Gang.
Die Forschungsergebnisse waren recht zufriedenstellend.
Ein Schmetterling braucht für seine Reifung zwei Jahre.
Die Stadt wurde durch Feuer zerstört.
Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.
Diese Skulpturen sind unglaublich wertvoll.
Der Parkplatz ist kostenlos.
Das Insekt verwandelte sich aus der Puppe zu einer Imago.
Die Tasse hat einen Sprung.
Das Becken ist sehr tief.
Es gibt eine schöne Brücke über den Teich.
Die breiten Linien auf der Karte entsprechen Straßen.
Das Erdbeben war ein fürchterliches Erlebnis.
Sobald er die Neuigkeiten gehört hatte, sprang er auf.
Nachdem er die Nachrichten hörte, hastete er aus dem Haus.
Die Nachricht kann nicht wahr sein.
Die Nachricht machte sie sehr traurig.
Ich habe die Neuigkeit von Ito erfahren.
Kann die Nachricht wahr sein?
Die Nachricht hat ihn glücklich gemacht.
Im Preis ist die Steuer enthalten.
Der Preis ist vernünftig.
Der Mann stand auf.
Der Mann nahm den Jungen bei der Hand.
Der Mann nahm meinen Arm.
Es besteht die Möglichkeit, dass der Mann ermordet wurde.
Der Mann ging um die Ecke.
Der Mann verkaufte dem Teufel seine Seele.
Der Mann versuchte, eine eigene Antenne zu installieren.
Der Mann trat zur Seite, um sie in das Zimmer eintreten zu lassen.
Der Junge ist völlig abhängig von seinen Eltern.
Der Junge hat Lesen gelernt.
Der Junge begann zu weinen.
Der Junge beobachtete die Vögel den ganzen Tag lang.
Das Wort steht nicht in meinem Wörterbuch.
Der Fluss fließt durch das Tal.
Als sich das große Erdbeben ereignete, war ich gerade zehn Jahre alt.
Was ist das für ein großes neues Gebäude?
Der Taifun zerstörte viele Häuser.
Es ist ansonsten korrekt.
Was haben Sie noch in der Tasche?
Es sind nur zwei Meilen bis zum Dorf.
Man kann das Dorf mit dem Bus erreichen.
Die meisten Dorfbewohner waren gegen den Plan.
Das Dorf ist jetzt nicht mehr das, was es einmal war.
Das Dorf ist mit unserer Stadt durch eine Brücke verbunden.
Der Schaden war durch die Versicherung abgedeckt.
Ist das so schnell, wie du gehen kannst?
Die Statue ist aus Stein gemeißelt.
Der Lärm wird immer lauter.
Bitte öffnen Sie das Fenster nicht.
Die Zwillinge lassen sich nicht auseinanderhalten.
Die Zwillinge schauten nach dem Baby.
Die Zwillingsbrüder gleichen sich wie ein Ei dem anderen.
Diese Organisation ist von freiwilligen Spenden abhängig.
Der Spieler schwang den Schläger in Richtung auf den Ball.
Die Kampagne hatte Erfolg und er gewann die Wahl.
Das Schiff hat gestern den Äquator überquert.
Das Schiff ist jetzt im Hafen.
Das Schiff transportiert Rohstoffe aus Indonesien.
Dieses Schiff ist nicht mit Radar ausgestattet.
Sie entluden das Schiff.
Der Krieg dauerte zwei Jahre.
Der Krieg endete neunzehnhundertvierundfünfzig.
Der Krieg beraubte sie ihres Glücks.
Im Krieg wurden viele Menschen getötet.
Der Krieg war es, der Japan verändert hat.
Der Fluss ist breit.
Der Fluss ist gefährlich.
Eine Eisenbahnbrücke über den Fluss wird schon gebaut.
Diese Theorie wird allgemein anerkannt werden.
Das Baby schlief in der Wiege ein.
Das Baby kommt nach seiner Mutter.
Das Baby kann laufen.
Das Baby wachte mitten in der Nacht auf.
Das Baby schläft.
Der Säugling krabbelt.
Das Baby schlief fest.
Das Baby ist eingeschlafen.
Das Baby kann nicht laufen, geschweige denn rennen.
Das Baby weint schon seit fast zehn Minuten.
In den Stein wurde sein Todesdatum eingemeißelt.
Es war einmal ein alter Mann, der in einem Dorf lebte.
Dieses blaue Kleid steht dir sehr gut.
Viele Menschen besuchten den Schrein, in dem der Heilige begraben lag.
Der Student hat alle Aufgaben schon gelöst.
Der Schüler wurde wegen Rauchens bestraft.
Die Sterne schienen die ganze Zeit.
Der Stern ist so hell, dass man ihn mit bloßem Auge sehen kann.
Die Regierung unterdrückte das Volk.
Dieser Politiker verdient Respekt.
Der Erfolg erfüllte ihn mit Hoffnung.
Dieses Wasser ist nicht zum Trinken geeignet.
In dieser Bibliothek gibt es viele Bücher.
Die Bücherei ist achtzig Jahre alt.
Die Leute mögen keine Vögel.
Die Puppe lag auf dem Boden.
Der Mann lag im Sterben.
Der Mann war über die Nachricht überrascht.
Der Mann starb an Krebs.
Sah er wie ein Arzt aus?
Der Mann stand auf und begann zu singen.
Diese Leute schätzen Klarheit.
Sie sind zufrieden mit dem Vertrag.
Der Herr ist ein sehr bekannter Pianist.
Ich lehnte das Angebot ab.
Ich nehme das Angebot an.
Der Wald ist voller Vögel und Tiere aller Art.
Die Tiere in dem Wald starben aus.
Die Zeitung hat eine große Auflage.
Das frisch getraute Paar ging Hand in Hand.
Was den neuen Plan betrifft, bin ich nicht mit dir einverstanden.
Der neue Tunnel wird Britannien und Frankreich verbinden.
Die Richtigkeit der Information ist fraglich.
Es lohnt sich, diesen Ort mindestens einmal zu besuchen.
Der Ort ist es wert, zweimal besucht zu werden.
In diesem Fall hast du recht.
Es haben gar nicht so viele teilgenommen.
Wann wurde das Schloss erbaut?
Ich habe den Witz nicht verstanden.
Setz dich nicht drauf.
Der Elefant wird von kleinen Kindern gemocht.
Der Junge suchte nach dem verlegten Schlüssel.
Der Junge zeichnete ein Bild an die Wand.
Der Junge ist groß für sein Alter.
Der Junge rannte weg.
Der Junge spricht, als wäre er ein Mann.
Der Junge ist nett.
Der Junge verirrte sich im Wald.
Der Junge ist mit Socken ins Bett gegangen.
Der Junge saß auf einem Stuhl.
Der Junge hat einen Apfel in seiner Tasche.
Der Junge ist sehr ehrlich.
Sowohl der Junge als auch das Mädchen sind gewitzt.
Das Mädchen ist klein für sein Alter.
Das Mädchen hatte Angst vor ihrem eigenen Schatten.
Das Mädchen hat Angst vor Hunden.
Das junge Mädchen brach in Tränen aus.
Das Mädchen hat keine Mutter.
Die Mädchen tanzten in der Turnhalle.
Die Mädchen fingen an zu lachen.
Dieser Roman wurde nach seinem Tod veröffentlicht.
Der Roman endet mit dem Tod der Heldin.
Aus dem kleinen Mädchen wurde eine schöne Frau.
Das kleine Boot war dem Wind ausgeliefert.
Die Schauspielerin hat einen sehr schönen Namen.
Das Mädchen ähnelte seiner Mutter.
Das Mädchen betrat das Zimmer.
Dieses Mädchen hat eine niedliche Puppe.
Auf dem Dokument stand seine Unterschrift.
Leg die Pistole auf den Tisch.
Diese Tradition ist in China entstanden.
Der Gefangene wurde freigelassen.
Der Gefangene wurde gestern freigelassen.
Der Arzt hat acht Stunden für die Operation gebraucht.
Vergiss nicht, den Brief wegzuschicken.
Haben Sie den Brief erhalten?
Wer hat den Brief geschrieben?
Der Brief war falsch adressiert.
Worum geht es in dem Brief?
Dem jungen Ingenieur mangelte es an Erfahrung.
Das Auto bewegte sich nicht.
Das Auto ist sehr schnell.
Das Auto ist bereit.
Das Auto hatte eine Panne.
Das Auto hielt vor der Bank an.
Das Auto ist ziemlich neu.
Der Preis des Autos ist zu hoch.
Das Auto hat einen neuen Motor.
Das Gras muss mal geschnitten werden.
Die Frage war zu schwer zu beantworten.
Beginnen wir mit dieser Frage.
Die Zeremonie war schlicht.
Das Wörterbuch ist auf dem neusten Stand.
Dieses Fahrrad ist zu klein für dich.
Er ist am nächsten Tag gestorben.
Ich war damals zu Hause.
Allen von uns begann es damals, an Geld zu mangeln.
Die Uhr geht falsch.
Die Uhr wurde in der Schweiz hergestellt.
Seitdem haben wir ihn nicht mehr gesehen.
Bis dann!
Warst du zu diesem Zeitpunkt in der Schule?
Was hast du zu der Zeit gemacht?
Wir sind auch in den Tempel gegangen.
Das Wörterbuch enthält ungefähr eine halbe Million Wörter.
Die Tatsache kann nicht verleugnet werden.
Die Fakten sind allen bekannt geworden.
Diese Tatsache ist für jeden offensichtlich.
Der Unfall geschah gestern Morgen.
Der Unfall ist vorgestern passiert.
Wann ist der Unfall passiert?
Wann ist der Unfall passiert?
Der Unfall ist vor zwei Stunden passiert.
Das Unternehmen war von Anfang an ein Reinfall.
Gib mir das schriftlich.
Das Spiel fängt morgen Nachmittag um zwei an.
Aufgrund der heftigen Witterung wurde das Spiel abgesagt.
Der Dichter verglich den Tod mit dem Schlaf.
Der Dichter schrieb viele Gedichte.
Falte das Blatt in der Mitte.
Die Stadt liegt östlich von London.
Die Stadt hat etwa 100.000 Einwohner.
Er scheint eingeschlafen zu sein.
Das Kind hob einen kleinen Stein auf.
Das Kind hat mir die Zunge herausgestreckt.
Das Kind folgte mir zum Park.
Er weinte vor Hunger.
Das Kind war vor Furcht gelähmt.
Dieses Kind redet wie ein Erwachsener.
Er wurde dabei gesehen, wie er Plätzchen stahl.
Der Junge blieb still.
Er ist so groß wie sein Vater.
Er braucht richtige medizinische Betreuung in einem Krankenhaus.
Der Junge fasste die Katze beim Schwanz.
Der Junge redet, als ob er ein Erwachsener wäre.
Er schrie um Hilfe.
Das Baby erhielt den Namen John nach seinem Onkel.
Das Kind fing beim Anblick des Hundes an zu weinen.
Er war über das Spielzeug erfreut.
Der Junge kann bis zehn zählen.
Beide Schwestern sind Blondinen.
Die beiden Schwestern sind so ähnlich.
Ich denke, dass er einen großen Fehler macht, wenn er die Arbeit ablehnt.
Wie lange dauert es, die Arbeit zu beenden?
Soll ich diese Arbeit übernehmen?
Lass uns die Arbeit nicht machen.
Er hatte keinen Erfolg mit der Bewerbung für diese Arbeitsstelle.
Ich war mit der Arbeit in weniger als einer Stunde fertig.
Die Arbeit ist getan.
Die Arbeit ist praktisch abgeschlossen.
Ich kann mich nicht daran erinnern, für die Arbeit bezahlt worden zu sein.
Der Berg ist mit Schnee bedeckt.
Der Berg liegt etwa 3000 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Berggipfel war mit Schnee bedeckt.
Auf dem Berg gibt es viele Affen.
Die Zeitschrift erscheint wöchentlich.
Der Mörder ist noch auf freiem Fuß.
Der Schriftsteller arbeitet an einem neuen Buch.
Wir kennen den Verfasser sehr gut.
Das Festival war alles andere als öde.
Dieser dunkle Mantel passt nicht zu ihrer dunklen Haut.
Dieses Land ist reich an Rohstoffen.
Dieses Land ist reich an Mineralien.
Die Hauptstadt des Landes liegt auf dem Äquator.
Die Idee ist nicht schlecht.
Die Fabrik wird nächstes Jahr mit der Produktion beginnen.
Die Fabrik produziert einen neuen Autotypen.
Der Herzog besitzt viel Land.
Der Park liegt in der Stadtmitte.
Was bedeutet dieses Wort?
Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
Danach ging er nach Hause.
Ich sprach seitdem nie wieder mit ihm.
Das Wasser des Sees ist sehr kalt.
Das Wasser im See ist kühl.
Der See ist voller Fische.
Wie tief ist dieser See?
Die Tür war von innen verschlossen.
Die alte Uhr ist noch immer in Verwendung.
Der Schlüssel ist auf dem Pult.
Der Hund ging weg.
Der Hund scheint krank zu sein.
Der Hund fraß das Fleisch nicht.
Der Hund ist braun, klein und dünn.
Der Hund rannte bei meinem Anblick davon.
Der Hund folgt mir überall hin.
Der Hund war tot.
Der Hund liegt im Sterben.
Der Hund war am Sterben.
Der Hund hat den Fremden angebellt.
Der Hund bellt alle fremden Leute an.
Der Hund grub ein Loch.
Dieser Hund ist fast menschlich.
Der Hund lag schlafend auf der Matte.
Der Hund sieht hungrig aus.
Der Hund bellt mich immer an.
Der Hund heißt Ken.
Bitte geben Sie dem Hund jeden Tag zu fressen.
Gib dem Hund nichts zu fressen.
Ich mag den Hund.
Das Gebäude wurde durch einen Brand schwer beschädigt.
Das Gebäude wurde 1960 errichtet.
Ich konnte kaum den Eingang des Gebäudes finden.
Ich werde die Sache mit meinem Vater besprechen.
Das Ergebnis wird ihn zufriedenstellen.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Ich war von dem Ergebnis enttäuscht.
Der Durchmesser des Lochs war geringfügig größer.
Der Beschluss ist nicht endgültig.
Die Vorstellung ist aus.
Das Projekt war ein totaler Fehlschlag.
Der Plan ist überlegenswert.
Der Plan wird funktionieren.
Hast du irgendwelche Alternativen zu dem Plan?
Die Brüder sind beide Musiker.
Die beiden Brüder sind gestorben.
Beide Brüder leben noch.
Diese Schuhe sind altmodisch.
Diese Schuhe sind zu teuer.
Die Bank öffnet um neun und schließt um fünfzehn Uhr.
Wo ist die Bank?
Die Bank kannst du leicht finden.
Ist die Bank weit von hier?
Sein Eingeständnis, dass er das Geld gestohlen habe, erstaunte seine Familie.
Ich habe all das Geld ausgegeben.
Die Brücke besteht aus Holz.
Die Brücke ist noch im Bau.
Wie lang ist die Brücke?
Die Brücke ist ungefähr eine Meile lang.
Der Professor ist mit der Gegenwartsliteratur vertraut.
Die Kirche steht auf einem Hügel.
Die Kirche wurde im gotischen Stil erbaut.
Der Präsident der Republik wird vom Volk gewählt.
Die Milch schmeckt sauer.
Die Zeremonie wird morgen stattfinden.
Dieser Ritus ist Teil ihrer Religion.
Die Maschine erzeugt viel Strom.
Das Vorhaben scheiterte letzten Endes.
Der Fehler kostete ihn seinen Kopf.
Beim Anblick von Blut wurde der Patient ohnmächtig.
Dieser Patient kann jeden Moment sterben.
Es ist den Schülern verboten, auf dem Schulgelände zu rauchen.
Die Schule sieht aus wie ein Gefängnis.
Diese Schule wurde im Jahr 1970 gegründet.
Diese Schule wurde 1650 eröffnet.
Die Schule brauchte einen neuen Lehrer.
Geh an der Ecke nach links.
In der Stadt gibt es einen sehr alten Tempel.
Der Ausländer konnte überhaupt kein Japanisch.
Der Ausländer gewöhnte sich bald an die japanischen Speisen.
Du darfst nicht die Treppe hochgehen.
Das Gemälde ist den Preis, den Sie verlangen, nicht wert.
Ich habe dieses Bild schon mal gesehen.
Das Bild stammt von Picasso.
Der Preis des Bildes beträgt 10 Pfund.
Das Unternehmen hat Bankrott gemacht.
Die Firma hat Zweigstellen in allen großen Städten.
Die Firma gibt viel Geld für Werbung aus.
Was stellt die Firma her?
Die Firma wurde 1974 gegründet.
Die Gesellschaft hat ein Kapital von 500.000.
Das Besprechungszimmer wird momentan gebraucht.
Haben Sie an der Besprechung teilgenommen?
Das Treffen wird jährlich abgehalten.
Die Besprechung soll um drei Uhr stattfinden.
Ich hatte ihn bei der Versammlung erwartet.
Der Maler starb jung.
Der Künstler malte immer alleine.
Die Blume starb mangels Wasser.
Das Feuer verschlang die Stadt.
Das Feuer wurde bald gelöscht.
Der Vulkan ist heuer zweimal ausgebrochen.
Das Lied erinnert mich an meine Jugend.
Dieses Lied erinnert mich an meine Kindheit.
Das Lied erinnert mich an zuhause.
Das Obst wurde schlecht.
Die Familie ist zu arm um die Schulden zurückzuzahlen.
Das Haus wird mit Solarenergie geheizt.
Das Haus wurde durch Feuer zerstört.
Das Dach des Hauses ist rot.
Das Haus ist in Brand geraten.
Ich würde das gelbe nehmen.
Der König regierte jahrelang das Land.
Der König trägt immer eine Krone.
Der Tod des Königs hat einen Krieg ausgelöst.
Lasst uns das englische Lied singen.
Wie viele Male hast du den Film gesehen?
Den Film will ich noch einmal sehen.
Du hast doch vorgeschlagen, diesen Film zu sehen.
Ich erinnere mich, den Film schon gesehen zu haben.
Dieser Film ist für Kinder geeignet.
Dieser Film ist sehenswert.
Der Film bewegte das gesamte Publikum.
Das Gerücht ist unwahr.
Das Gerücht könnte wahr sein.
Das Gerücht entbehrte jeder Grundlage.
Die Krähe ist fortgeflogen.
Der Arzt riet ihr, zu Hause zu bleiben.
Erkennst du den Unterschied?
Das Komitee besteht aus fünfzehn Personen.
Das Komitee besteht aus vier Mitgliedern.
Als sie die schlechten Neuigkeiten hörte, brach sie in Tränen aus.
Bist du bereit, die schlechte Nachricht zu hören?
Den Bericht bis morgen zu Ende zu schreiben ist so gut wie unmöglich.
Schau mich nicht so an.
So habe ich sie kennengelernt.
Die Henne hat ein Ei gelegt.
Die Henne legt fast jeden Tag ein Ei.
Die Henne brütete fünf Eier aus.
Die Flasche ist voll Wasser.
Kennst du dieses Hotel?
Ist die Schlange tot oder lebendig?
Der Zaun ist grün gestrichen.
Die Zwillinge sehen sich so ähnlich, dass ich sie nicht auseinanderhalten kann.
Mach es zu einem freigegebenen Ordner.
Mach die Flasche auf.
Ist noch Salatöl in der Flasche?
Pinke Rosen sind schön.
Der Clown ist absichtlich hingefallen.
Der Pianist spielte zwei Zugaben.
Die Bäckerei liegt neben der Metzgerei.
Wie viel kostet das ganze Paket?
Der Eimer war voll mit Wasser.
Nur zehn Leute sind zur Party erschienen.
Das Heft ist nicht deines, es ist seines.
Deine Krawatte sieht gut aus.
Ich habe die Nachricht im Radio gehört.
Die Nachricht verbreitete sich über ganz Japan.
Die Neuigkeiten verbreiteten sich wie ein Lauffeuer.
Die Neuigkeit verbreitete sich schnell im ganzen Dorf.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Hat das Baby dann geheult?
Damals war ich glücklich.
Ich fand den Test schwierig.
Lass uns die Kassette anhören.
Wer trainiert die Mannschaft?
Dieser Käse wird aus Schafmilch gemacht.
Der Tanker hat eine kleine Mannschaft.
Das wird mich meine Stelle kosten.
Dieser Sport wurde immer bekannter.
Der Supermarkt öffnet um zehn Uhr.
Wir haben eine große Auswahl an Obst im Supermarkt.
Einer von den Koffern ist vollkommen leer.
Die Nachricht freut mich sehr.
Das Hemd muss gebügelt werden.
Das Fußballspiel zog eine große Menschenmenge an.
Der Computer ist neu.
Ich wünschte, ich hätte eine Karte für das Konzert gekauft.
Mexiko war damals noch nicht unabhängig von Spanien.
Der Gorilla war zu der Zeit ein Jahr alt.
Lass hören!
Bitte, denk nicht mehr dran.
Verlass dich drauf.
Darum musst du dir keine Sorgen machen.
Das Glas ist gesprungen.
Der Kaffee war so heiß, dass ich ihn nicht trinken konnte.
Der Kaffee riecht gut.
Baseball spielen macht Spaß.
Ich fand das Spiel leicht.
Erkläre mir das Spiel!
Ich wünschte, wir hätten das Spiel gewonnen.
Der Kuchen schmeckt süß.
Schneide den Kuchen nicht mit einem Messer.
Wo hast du die Schuhe gekauft?
Der Korb war voller Äpfel.
Das Geld wird wohl gleichmäßig zwischen den beiden aufgeteilt werden.
Das Gerücht muss wahr sein.
Das Gerücht stimmt doch nicht, oder?
Die Stühle sind aus Holz gemacht.
Der Schmerz war fast unerträglich.
Das Apartment war mit Möbeln im viktorianischen Stil eingerichtet.
Die zwei Sprachen haben viel gemeinsam.
Wie ist das Wetter dort?
Zieh deine Socken aus.
Ist es heiß dort drüben?
Ich werde um fünf Uhr nachmittags dort sein.
Und an Sonnentagen kamen alle Tauben nach Hause geflogen.
Und das tat der Junge auch.
Sie wurde Jahre später zu Mutter Teresa, als sie die Missionarinnen der Nächstenliebe gründete.
Wie lange dauert es, um dort hinzukommen?
Du solltest dort nicht hingehen.
Ich bin dorthin per Bus und Bahn gefahren.
Könnten Sie mir sagen, wie ich dorthin komme?
Es war dort unglaublich ruhig, deshalb mochte er wahrscheinlich diesen Ort so sehr.
Ich glaube, Sie sitzen auf meinem Platz.
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Es regnet hier fast nie.
Ich werde dich dorthin bringen.
Das Mädchen, das dort steht, ist Mary.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht dort war.
Es war niemand da.
Wer da?
Ich weiß das nicht, weil ich nicht da war.
Jesu Mutter war dort.
Hier bitte.
Ich habe dort einen Freund getroffen.
Was hast du dort getan?
Was ist hier geschehen?
Ich habe dort niemanden getroffen.
Sei nicht so reserviert.
Meinst du nicht?
Wenige Leute denken so.
Glaubst du das?
Ich nehme es an.
Ich bin anderer Meinung.
Ich hoffe nicht.
Das hoffe ich.
Guter Junge!
Deshalb wurde er ärgerlich.
Deswegen bin ich hergekommen.
Du musst diese Angewohnheit loswerden.
Der Central Park ist in der Nähe meines Arbeitsplatzes.
Ich bin überhaupt nicht müde.
Dieser Stuhl ist hässlich.
Er könnte sich wenigstens entschuldigen.
Du musst diesen Film unbedingt sehen.
Ich würde den Film liebend gern sehen.
Ich würde so gerne mit dir tanzen.
Komm und besuch uns!
Fass mich mit deinen seifigen Händen nicht an!
Er ist das Musterbeispiel eines aggressiven Verkäufers.
Ich habe Husten.
Ich kann nicht aufhören zu husten.
Die Seine fließt durch Paris.
Ich suche einen Pullover.
Seiko hat keine Schwestern.
Vorsicht vor Taschendieben.
Bitte geh ran.
Es tut mir leid, aber ich verstehe nicht gut Englisch.
Könntest du bitte das Radio leiser stellen?
Lässt du mich jetzt bitte gehen?
Entschuldige bitte, da habe ich dir Unrecht getan.
Entschuldigen Sie! Ich habe mich verwählt.
Entschuldigen Sie, ich habe mich verirrt.
Verzeihung, ich habe noch einen anderen Termin.
Entschuldigen Sie. Ich würde gern ein Auto mieten.
Entschuldigen Sie, ist dieser Platz schon besetzt?
Bitte entschuldigen Sie, aber ich glaube das ist mein Platz.
Jemand versteckt sich in der Ecke.
Frau Smith ist eine ältere Dame.
Frau Smith brachte ihr zweites Kind zur Welt.
Herr und Frau Schmidt passen gut zueinander.
Herr Smith ist ein guter Lehrer.
Herr Smith ist ein hervorragender Geiger.
Herr Smith ist ein Bürgermeisterkandidat.
Herr Schmidt gründete diese Schule vor vierzig Jahren.
Herr Schmidt ist nun Präsident dieser Firma.
Mr. Smith machte ihm Spielzeug.
Ich würde gern Herrn Smith sehen.
Ein Schwamm saugt Wasser auf.
Ich treibe keinen Sport.
Sport hält uns in Form.
Könntest du das bitte buchstabieren?
Alles verläuft fahrplanmäßig.
Alles ist jetzt an seinem Platz.
Alles lief nach Plan.
Alle Tragödien enden mit einem Tod.
Alles hängt von ihrer Antwort ab.
Es ist alles vorbei.
Alles hängt von deiner Entscheidung ab.
Alle Pferde sind Tiere, jedoch nicht alle Tiere sind Pferde.
Nicht alle Tiere sind wild.
Nicht alle Vögel können fliegen.
Nicht jeder Vogel kann singen.
Jeder Mensch ist sterblich.
Jeder sollte sein Wahlrecht ausüben.
Alle Menschen atmen Luft.
Vor Gott sind alle Menschen gleich.
Nicht jeder mag dieses Buch.
Alle Jungen rannten weg.
Jeder Bürger sollte ihnen helfen.
80 % aller englischen Wörter haben ihren Ursprung in einer anderen Sprache.
Alle Aufsätze müssen rechtzeitig eingereicht werden.
Alle Hunde sind lebendig.
Alles sollte den Regeln entsprechend getan werden.
Alles ist gut.
Spanisch ist ihre Muttersprache.
Könnten wir einen Löffel haben?
Du fährst zu schnell.
Schöner Tag, oder?
Er war ein wunderbarer Mann.
Danke für das wunderbare Essen.
Ich habe einen großartigen Einfall.
Wer im Glashaus wohnt, sollte keine Steine werfen.
Der Streik beeinträchtigte die nationale Wirtschaft.
Auch das ist, wie gesagt, Teil deiner Arbeit.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Ich habe es dir schon gesagt.
Das ist ein schönes T-Shirt.
Der Mann, der auf der Bühne tanzt, ist mein Onkel.
Ich hätte gerne ein Steak mit einer Ofenkartoffel.
Es ist viel wärmer geworden.
Schottland kann im September sehr warm sein.
Scott war der erste Mensch, der den Pol erreichte.
Ich bin schrecklich hungrig.
Tut es sehr weh?
Ich habe auf meinen Fingernägeln gekaut und mir Sorgen um dich gemacht.
Mir geht es sehr schlecht.
Es ist saukalt.
Kannst du dir vorstellen, wie glücklich ich bin?
Das ist viel!
Hervorragend!
Das ist zu viel!
Toll!
Vergiss deine Schlittschuhe nicht!
Ich hoffe, es wird Ihnen bald besser gehen.
Bleib nicht zu lange weg.
Ich bin in ein paar Minuten wieder da.
Ich hoffe, dass ihr mir bald antworten werdet.
Geh jetzt!
Du darfst gerade jetzt nicht fortgehen.
Wir werden bald anfangen zu arbeiten.
Ich komme.
Bald kannst du schwimmen.
Kommen Sie sofort hierher!
Ich bin bald wieder da.
Komm bald zurück.
Ich werde dir bald zurück schreiben.
Bald ist Frühstückszeit.
Lasst uns schleunigst starten.
Ich werde dir bald schreiben.
Steh sofort auf, sonst kommst du zu spät zur Schule.
Du wirst bald gesund.
Ich hoffe, dir geht es bald besser.
Ruf sofort Tom an.
Ich habe Ihre Stimme gleich wiedererkannt.
Muss ich es sofort tun?
Es ist direkt um die Ecke.
Ich bin sofort bei dir.
Ich werde in einer Minute da sein.
Ich habe meinen Schulbus verpasst!
Gelegenheit macht Diebe.
Nehmen Sie, so viel Sie wollen!
Ich kann Ski fahren.
Kannst du mir die Suppe aufwärmen?
Iss deine Suppe, solange sie heiß ist!
Da ist ein Haar in meiner Suppe.
Ich denke, die Suppe benötigt eine Prise Salz.
Gib mehr Salz in die Suppe.
Sue ist eine amerikanische Studentin.
Zieh deinen Anzug an!
Der Koffer enthielt nichts außer schmutziger Kleidung.
Ich glaube, mein Koffer wurde gestohlen.
Susan hört gerne Musik.
Ich bin Susan Greene.
Die Bevölkerung von Schweden befindet sich im Wachstum.
Schweden hat eine eigene Sprache.
Entschuldigung, kann ich bitte dein Telefon benützen?
Die Schweiz ist ein schönes Land.
Die Schweiz ist ein neutrales Land.
Die meisten Schweizer können 3 oder 4 Sprachen sprechen.
Welche Sprache wird in der Schweiz gesprochen?
Ich habe Nesselsucht.
Zimbabwe war einmal eine Kolonie Britanniens.
Wie fandest du Singapur?
In Singapur ist es ein Verbrechen, auf den Boden zu spucken.
Ich komme aus Singapur.
Jill ist das einzige Mädchen in unserem Verein.
Hans ist schlau.
John ist gewohnt bis Mitternacht aufzubleiben.
John flog mit dem Flugzeug nach Amerika.
John hörte aufmerksam zu.
John ist zu dick, um schnell zu rennen.
Johann unternahm einen Spaziergang entlang des Flusses.
John hofft von seinen Eltern unabhängig zu werden.
John startete den Wagen.
John ist so alt wie mein Bruder.
John ist mein jüngerer Brüder.
John ist mein bester Freund.
John ist ein guter Freund von mir.
John ist mein Neffe.
John kam gestern in Japan an.
Was macht denn John gerade?
Ich würde gerne mit John sprechen.
Ist John endgültig nach Amerika zurückgekehrt?
John ist viel größer als Mary.
Johannes ist schlauer als Wilhelm.
John war in solcher Eile, dass er keine Zeit zum Reden hatte.
John lebt in New York.
John fing einen Tiger und schoß zwei Löwen.
John ist gut im Schachspielen.
John mag Schach.
Johannes will die Frage nicht beantworten.
John interessiert sich für Golf.
John spielte Gitarre und seine Freunde sangen.
John kann nicht Gitarre spielen.
Ich kenne John seit 1976.
John wurde Polizist.
Gleich werde ich John meine Uhr reparieren lassen.
John hat zwei Söhne.
John und Mary kennen sich seit 1976.
Herr Johnson besteht auf seiner Theorie.
Herr Johnson ist ein reicher Mann.
Niemand scheint eine Ahnung zu haben, wo John ist.
John hat gerade die Tür gestrichen.
John Lennon wurde 1940 geboren.
Wo ist das Einkaufszentrum?
Hast du dich von dem Schock erholt?
Herr Jones kostet die Suppe, die seine Frau gemacht hat.
Für Herrn Jones wurde eine Abschiedsparty veranstaltet.
Ist Herr Jones im Büro?
Joe und ich haben gestern einen Löwen gesehen.
Warst nicht du dort? fragte Herr Jordan.
Schorsch boxte ihm in den Bauch.
George arbeitet auf einer großen Farm.
George hatte ein gebrochenes Herz.
George hat meine Schwester geheiratet.
Georg begleitete mich nach Hause.
Die Schwester von George hat mir ein paar Sandwiches gemacht.
Ich weiß nicht, ob George kommt.
Judy tanzt gern.
Judy ist intelligent.
Judith mag ihn.
Etwas Saft, bitte.
Na und?
Wir haben das Shampoo aufgebraucht.
Janet lässt mich immer ihre Schreibmaschine benutzen.
Ich muss mein Hemd bügeln.
Bitte bügle das Hemd.
Auf Jack kann man sich verlassen.
Es ist schwer Jack zu überzeugen.
Jack ist Frühaufsteher.
Jack sammelt Briefmarken.
Alle lachten Jack aus.
Jack hält sich zuhause eine Katze und einen Papagei.
Jack spricht Englisch.
Jack kann Französisch sprechen.
Jakob ist das größte Kind in seiner Klasse.
Jack wurde am 10. August geboren.
Jack kann sich kein neues Fahrrad leisten.
Du hast das Hemd auf links an.
Frau Jackson ist nicht erschienen.
Wann wurde die Kartoffel in Japan eingeführt?
Könnte ich jetzt den Schlüssel haben?
Jim hat gelernt, Japan zu lieben.
Jim ähnelt seinem Vater.
Jim ist nicht mehr, was er war.
Nicht nur Jim, sondern auch seine Eltern sind krank.
Ich wünschte, Jim würde sich benehmen.
Schließe das Fenster, Jim.
Jimmy kommt mich oft am Wochenende besuchen.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Lass mich ein bisschen nachdenken.
Es stört mich nicht, eine Weile zu warten.
Darf ich dieses Pferd kurz reiten?
Lerne fleißig!
Ich bin gleich wieder da!
Ein Rehkitz kann gleich nach der Geburt stehen.
Wie können sie nur?
Aber er hatte Glück.
Aber niemand konnte mir helfen.
Aber sie sehen sehr grün aus, oder?
Aber die Leute haben wenig Hoffnung.
Aber ich hatte keine Angst.
Aber du bist nicht dort.
Sie sollten die Knie nicht zu sehr beugen.
Die Armen aber gingen in keine Konzerte.
Aber der Bauer lächelte ihn an.
Aber jetzt lebe ich in Tokyo.
Ihr Entschluss, nach Chicago zu ziehen, überraschte uns.
Hat Jerry wirklich im Lotto gewonnen?
Jane spielt auch Tennis.
Jane lieh mir dieses Buch von ihr letzte Woche.
Es könnte sein, dass Jane jetzt nicht zuhause ist.
Was hat Jane gemacht?
Ist Jane für immer nach Japan gegangen?
Jane scheint sich auf der Party zu amüsieren.
Jane wurde größer als ihre Mutter.
Jane ging zur Bank, um etwas Geld abzuheben.
Diese Kette von Jane ist ein Geschenk ihrer Großmutter.
Kannst du Jane und ihre Zwillingsschwester unterscheiden?
Was ist los, Jane? Du siehst aus, als ob du dich nicht gut fühlst.
Shakespeare schuf viele berühmte Charaktere.
Shakespeare schrieb sowohl Tragödien als auch Komödien.
Shakespeare ist zu schwer zu lesen.
Shakespeare ist der größte Dichter, den England je hervorgebracht hat.
Schnallen Sie sich bitte an!
Willkommen in San Francisco!
Ich komme aus Sambia.
Sandra ist eine hübsche Frau geworden.
Er hat sich nie bei mir bedankt, obwohl ich so viel für ihn getan habe.
Haben Sie noch Fragen?
Noch drei Personen stiegen in den Bus ein.
Nach einem weiteren zehnminütigen Marsch erreichten wir die Küste.
Hätten Sie gerne Salat?
Ich hätte gern italienische Sauce zu meinem Salat.
Auf Wiedersehen, Sayoko.
Sam hilft jedem, der ihn darum bittet.
Sam ist zwei Jahre jünger als Tom.
Sam ist ein Philosoph, nicht wahr?
Sam, was machst du gerade?
Nun denn, essen wir zu Mittag!
Zieh dir deine Schuhe an.
Lasst uns Fußball spielen.
Beim Fußballspielen hat mich ein Ball am Hinterkopf getroffen.
Fußball ist beliebter als Baseball.
Fußball ist in Japan heute beliebter als früher.
Meiner Meinung nach ist Fußball ein großartiger Sport.
Bitte erkläre mir die Fußballregeln.
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.
Satans Geist erwacht.
Willkommen im Cyberspace.
Kennen Sie Ihre Größe?
Da sind wir!
Los, antworte schnell!
Nun lasst uns mit dem Spiel anfangen.
Sollen wir anfangen?
Jetzt bin ich an der Reihe.
Lasst uns ein Lied singen.
Da kommt der Bus.
Der Server war ausgefallen.
Komm mit.
Jetzt iss dein Abendbrot.
Komm schon, wach auf!
Komm rein!
Das ist es.
Komm schon, steh auf.
Jetzt sind wir endlich hier am Flughafen.
Komm, versuch's noch mal.
Komm schon, wir kommen zu spät, wenn du dich nicht beeilst!
Sind deine Eltern jetzt zuhause?
Grüß deine Eltern von mir.
Werden Sie schon bedient?
Die Frauen zuerst.
Wasch dir vor dem Essen die Hände.
Haben Sie Reis?
Willkommen an Bord!
Kann ich etwas ausrichten?
Kann ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Ich will tun, was Sie mir raten.
Was ist der Grund Ihres Besuchs?
Ich möchte dir zum Diplom gratulieren.
Unser Katalog kann Ihnen auf Wunsch zugeschickt werden.
Ich werde niemals deine Güte vergessen.
Danke für die Einladung!
Ich bin mehr als dankbar für deine Hilfe.
Schreiben Sie bitte Ihre Adresse auf.
Bedien dich.
Wie ist Ihre Festnetznummer?
Ich gratuliere zu eurer Verlobung.
Ich wünsch dir viel Glück.
Ich bin dir zutiefst dankbar für deine Freundlichkeit.
Bist du verheiratet oder Single?
Danke für deine Bemühungen.
Ich danke dir im Voraus für deine Hilfe.
Ich bin für Ihre Zusammenarbeit dankbar.
Wie geht es Ihnen heute?
Bitte bestätigen Sie.
Hast du eine Familie?
Wie geht es deiner Familie?
Wie geht’s deiner Familie?
Ich bedaure, dir nicht helfen zu können.
Wir suchen jemanden, der mit einem Rechner umzugehen weiß.
Computer sind heutzutage eine absolute Notwendigkeit.
Computer werden ständig weiterentwickelt.
Der Computer ging kaputt.
Hallo, George! Wie geht’s?
Hallo, Mimi! Wie geht's?
Hallo Paul. Bist du beschäftigt wie immer?
Hallo, Tom.
Hallo! Arbeitest du hier?
Mach' es auf diese Weise.
Tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Ich habe noch nie über so viel Geld verfügt.
Ich kann solches süßes Zeug nicht trinken.
Ich hätte so etwas nicht kaufen sollen.
So ist es passiert.
So habe ich das gemacht.
Ich habe so etwas noch nie zuvor gesehen.
Tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Es tut mir leid dir so viel Kummer zu machen.
Dies ist das erste Mal.
Hast du so etwas jemals gehört?
Sie können sich darauf verlassen, dass das nicht noch mal passiert!
Es tut mir leid, dass es so gekommen ist.
Wer ist als nächster an der Reihe?
Ich suche meine Kontaktlinse.
Hast du deine Kontaktlinsen gefunden?
Das Konzert war kurz, aber es war wirklich gut.
Um wie viel Uhr beginnt das Konzert?
Wie hat dir das Konzert gefallen?
Es ist unhöflich, sich während eines Konzerts zu unterhalten.
Werden wir rechtzeitig zum Konzert kommen?
Detektiv Columbo trägt stets einen abgenutzen Regenmantel.
Kolumbus bewies, dass die Welt keine Scheibe ist.
Kolumbus entdeckte Amerika im Jahr 1492.
Kolumbus entdeckte Amerika per Zufall.
Das ist gratis.
Es ist wahr.
Das ist ein altes Gesetz.
Wessen Buch ist das?
Ich habe keine weiteren Fragen.
Ich werde Ihnen alles andere geben, als das.
Ich kann das Geräusch nicht länger ertragen.
Ich mache alles, nur das nicht.
Ich nehme es.
Das ist es, worauf ich gewartet habe.
Schneide das in ganz kleine Stücke.
Hast du dies von Hand genäht?
Kann ich es anprobieren?
Darf ich das hier anprobieren?
Darf ich das verwenden?
Ich möchte drei von diesen.
Gestern kaufte ich das hier.
Kann ich mir dieses hier ansehen?
Wer hat das kaputtgemacht?
Cholera ist in Japan nicht verbreitet.
Dies sind sehr alte Bücher.
Das sind meine Bücher.
Das hier sind meine Bleistifte.
Sind das Ihre?
Sie haben diese Bäume gepflanzt.
Sag mir, wohin ich diese Bücher legen soll.
Ich habe beide Bücher gelesen.
Diese Bücher sind neu.
Diese Bücher sind es wert, zumindest einmal gelesen zu werden.
Diese Bücher gehören uns.
Diese Bücher sind meine Bücher.
Diese Bücher gehören mir.
Wessen Bücher sind das?
Die Bücher sind allen Mitgliedern zugänglich.
Diese Tiere ernähren sich von Gras.
Diese Schmetterlinge sind selten in unserem Land.
Benutzt man diese Gesten in den USA?
Diese neuen Fahrzeuge stehen zum Verkauf.
Diese Behauptungen entbehren einer wissenschaftlichen Grundlage.
Diese Autos werden in Japan hergestellt.
Von wem wurden diese Gedichte geschrieben?
Diese Sitze sind für alte Leute reserviert.
Diese Bilder wurden von ihm gemalt.
All diese Blumen sehen gleich aus.
Diese Äpfel schmecken gut.
Die Hälfte der Äpfel sind verdorben.
Wem gehören diese Schreibgeräte?
Diese Orangen sind schlecht geworden.
Du kannst eines von diesen haben, aber nicht beide.
Jeder dieser Aufzüge kann zehn Personen befördern.
Diese Hunde sind groß.
So viele Buchstaben kann ich mir nicht merken.
Du kannst all diese Dinge nicht auf einmal machen.
Kein anderer Hund ist größer als dieser.
Ich kann nicht einen Schritt weitergehen.
Dies ist auch ein Apfel.
Kann ich das behalten?
So weit, so gut.
Bisher gab es da keine Probleme.
Habe ich Sie nicht schon mal getroffen?
Das ist die Stille vor dem Sturm.
Dieses ist ein Holzhaus.
Das kann kein echter Diamant sein.
Das ist ein Buch.
Dies ist eine wunderschöne Blume.
Das ist nicht verkäuflich.
Das ist ihr Buch.
Das ist ihr Haus.
Dies ist das Haus, in dem er lebt.
Dies ist ein sehr berühmtes Haiku-Gedicht von Basho.
Das hier ist Japan.
Das ist eine Straßenkarte.
Tut das weh?
Dies ist zu lang.
Das ist das schlechteste Hotel in der Stadt.
Das ist aber nicht das, was ich bestellt habe.
Dies ist eine Landkarte.
Das ist zu kurz.
Wessen Zimmer ist das?
Wessen Wörterbuch ist dies?
Wem gehört dieses Fahrrad?
Wessen Auto ist das?
Wem gehört dieser Schirm?
Wem gehört dieser Rucksack?
Wessen Bleistift ist das?
Wem gehört dieser Koffer?
Das ist ein sehr altes Buch.
Das ist ein sehr seltener Fall.
Das ist zu groß.
Dies ist ein Stadtplan von Sendai.
Das ist ein Brief von meinem ehemaligen Lehrer.
Das ist ein Buch über Sterne.
Dies ist eine Geschichte über Sterne.
Dies ist das größte Auto der Welt.
Das ist ein hervorragender Wein.
Dies ist ein kleines Buch.
Dies ist ein wichtiges Ereignis.
Das ist ein Problem, das junge Leute lösen müssen.
Das ist eine Karte, die nützlich sein wird auf einer Autofahrt.
Das ist eine automatische Tür.
Das ist selbstgemachte Marmelade.
Ich würde das gerne mit mir nehmen.
Das ist ein Foto meiner Schwester.
Dies ist das Dorf, in dem mein Vater geboren wurde.
Das ist mein Fahrrad.
Das ist mein Wörterbuch.
Das ist nicht mein Schirm; der gehört jemand anderem.
Das ist nicht meine Tasche.
Dies ist mein Schreibtisch.
Das ist nicht meines.
Das ist meine Tasche.
Das ist das Wörterbuch, das ich jeden Tag benutze.
Dies habe ich in der Höhle gefunden.
Das gleiche Wörterbuch habe ich auch.
Das ist der größte Baum, den ich je gesehen habe.
Das ist die Uhr, die ich gestern gekauft habe.
Das ist genau die Uhr, die ich letzte Woche verloren habe.
Das erscheint mir zu teuer.
Das ist zu teuer.
Dies ist ein altes Buch.
Das ist ein Hund.
Das ist ein Geschenk für dich.
Ist dies dein Fahrrad?
Das ist für dich.
Das geht dich nichts an.
Das ist deine einzige Chance.
Den mag ich nicht.
Mir gefällt das nicht.
Das ist ein Schreibtisch.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Das findet auf Studierende keine Anwendung.
Dies ist ein Bild.
Das ist kaputt.
Das bleibt unter uns.
Wozu dienen diese?
Das macht keinen Sinn.
Dies ist ein Bleistift.
Dies ist ein Buch über England.
Dies ist ein gutes Lehrbuch.
Das ist Marys Hund.
Das ist das Fahrrad von Mike.
Das ist ein Taschenwörterbuch.
Ist das ein Kuli oder ein Bleistift?
Das ist ein Füller.
Was für eine Art Stein ist das?
Was für eine schöne Rose das ist!
Kannst du mir sagen, was das ist?
Was ist das für eine Suppe?
Dies ist Tonys Buch.
Das ist sehr gut.
Das ist eine sehr schöne Blume.
Dies ist ein sehr kleines Buch.
Das ist ein sehr großer Baum.
Das ist ein interessantes Buch.
Das ist genau das, was ich wollte.
Wem gehört dieses Lehrbuch?
Wem gehört diese Tasche?
Das ist eine Ausnahme von der Regel.
Wird das in der Schweiz hergestellt?
Das fühlt sich wie Seide an.
Das ist das Haus, das Jack gebaut hat.
Diese Größe passt mir nicht.
Ist das dein Auto?
Ist dies dein Fahrrad?
Dies schmeckt wie Tee.
Ist das der Bus nach Oxford?
Was in aller Welt ist das?
Dies ist kleiner als jenes.
Dieser Brief ist an dich adressiert.
Ist das dein Buch?
Das ist dein Buch.
Ist das dein Zimmer?
Das ist dein Hut, oder?
Ist das der Schlüssel, den du suchst?
Sind das deine Pferde?
Ist das dein Schirm?
Ist das dein Kugelschreiber?
Ist das dein Lieblingslied?
Ist dies der Schlüssel, den dein Onkel sucht?
Das ist ein Problem, das du selbst lösen musst.
Das ist das Haus, in dem der Dichter während seiner Kindheit lebte.
Was kostet das?
Außerdem kann er Hebräisch lesen.
Ich habe diesbezüglich gemischte Gefühle.
Das überraschte viele Leute.
Was ist der Unterschied zwischen diesem und dem da?
Was hältst du davon?
Das ist das Ende.
Das mehrt meine Probleme.
Alles ist gut.
Das macht mich verrückt.
Dies ist der Kaffee.
Meine Cholesterinwerte sind hoch.
Das ist alles, was ich wissen muss.
Das ist es, was ich will.
Das ist genau das Buch, wonach ich gesucht habe.
Das hier ist ein Postfiliale, und das da ist eine Bank.
Das gehört mir, und das gehört dir.
Dies ist das Haus, in dem er wohnte.
Das ist, was er gesagt hat.
So hat er Englisch gelernt.
Das ist der mit Abstand beste Weg.
Ist dies deine erste Reise ins Ausland?
Hier ist die Adresse.
Das wollen wir wissen.
Hier ist meine Karte.
Das ist ein Bild meiner Mutter.
Das ist ein Foto von meiner Oma.
Das ist mein Auto.
Das ist meine Geschäftsadresse.
So machen wir das.
Das ist es, was ich brauche.
In diesem Haus habe ich gelebt, als ich noch klein war.
Das ist der Grund, weshalb ich herkam.
Das ist das letzte Mal.
Das gefällt mir. Ich werde es nehmen.
Hier ist meine Quittung.
Ich weiß nicht, was von nun an zu tun ist.
Bitte schreibe nieder, was ich jetzt sagen werde.
Ich hoffe, wir bleiben in Verbindung.
Ich gehe jetzt nach Hause.
Komm nie wieder zu spät zur Schule!
Diese Blumen wachsen in warmen Ländern.
Wissen Sie, wer sie sind?
Wissen Sie, wem dieses Auto gehört?
Dies ist die beste Methode, um das Problem zu lösen.
Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Das ist der Junge, der deine Armbanduhr gefunden hat.
Ist es das, was du die ganze Zeit gesucht hast?
Bitte setzen Sie das auf meine Rechnung.
Ich spiele gerne Golf.
Ich hab zwar nie Golf gespielt, aber ich denke, ich probier's mal.
Tut mir leid, ich muss los.
Nein. Es tut mir leid, aber ich muss früh zurückgehen.
Entschuldigung! Es ist alles meine Schuld.
Es tut mir leid, aber ich kann Sie nicht gut hören.
Es tut mir leid. Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.
Diese Rose ist wunderschön.
Wie viel kostet diese Uhr?
Diese Uhr kostete 70.000 Yen.
In diesem Aufsatz vergleiche ich deutsche und niederländische Volkssagen.
Wie schnell fährt dieser Zug?
Wohin fährt dieser Zug?
Ich möchte einen Platz für diesen Zug reservieren.
Dieser Apfel ist schlecht.
Dieses Essen ist zu salzig.
Diese Theorie ist für mich zu schwer zu verstehen.
Dieses Ei ist frisch.
Nicht alle diese Eier sind frisch.
Darf ich um diesen Tanz bitten?
Würden Sie bitte dieses Formular ausfüllen?
Fülle dieses Formular aus.
Sein unhöfliches Benehmen ist durch nichts zu entschuldigen.
Sende diesen Brief.
Nehmen Sie diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Dieses Medikament wird den Schmerz lindern.
Dieses Medikament wird den Schmerz verschwinden lassen.
Muss ich dieses Medikament nehmen?
Diese Medizin schmeckt bitter.
Diese Medizin hat keine Nebenwirkungen.
Ich habe niemals von diesem Schauspieler gehört.
Wie nennst du dieses Gemüse auf Englisch?
Es ist fast unmöglich, dieses Problem zu lösen.
Das Problem kann auf verschiedene Weise gelöst werden.
Diese Aufgabe ist zu einfach.
Diese Aufgabe ist so einfach, dass ich sie lösen kann.
Diese Aufgabe ist mir zu hoch.
Diese Frage ist nicht einfach.
Dieses Problem ist zu simpel, daher lohnt es sich kaum, es zu diskutieren.
Dieses Problem ist wirklich eine Herausforderung.
Dieses Problem ist einfacher als das andere.
Diese Frage ist häufig aufgekommen.
Dieses Problem entstand aus einem beiderseitigen Missverständnis.
Diese Aufgabe ist nicht so schwierig, dass du sie nicht lösen kannst.
Alle Antworten auf diese Frage waren verkehrt.
Bezüglich dieser Frage gibt es drei Meinungen.
Kannst du diese Aufgabe lösen?
Fangen wir mit dieser Aufgabe an!
Die Antwort auf diese Frage ist falsch.
Dieser Baum ist hoch, jener aber ist noch höher.
Dieses Holz wird nicht brennen.
Wie hoch dieser Baum ist!
Dieser Baum ist so alt wie jener.
Bei diesem Nebel kann ich die Straßenschilder nicht erkennen.
Dieser Traum wird wahr werden.
Es wird etwa eine Woche brauchen, um dieses Buch fertigzulesen.
Lies dieses Buch.
Darf ich dieses Buch ausleihen?
Kauf mir bitte dieses Buch.
Gib mir bitte dieses Buch.
Übersetzt diesen Satz ins Englische.
Ich werde dir dieses Buch geben.
Dieses Buch ist in einfachem Englisch geschrieben.
Dieses Buch liest sich schön.
Das Buch ist für Durchschnittsleser geeignet.
Dieses Buch ist das ihrige.
Dieses Buch ist nicht zu verkaufen.
Dieses Buch hat sich in Japan gut verkauft.
Dieses Buch ist angenehm zu lesen.
Dieses Buch ist nicht lesenswert.
Dieses Buch ist besonders schwierig zu lesen.
Wessen Buch ist das?
Das ist ein bei Erwachsenen beliebtes Buch.
Dieses Buch ist grundlegend für ein Verständnis der Biologie.
Dieses Buch gehört der Bibliothek.
Dieses Buch ist neu.
Das Buch war neu.
Dieses Buch ist es wert, gelobt zu werden.
Das Buch ist dünn.
Dieses Buch ist schwer.
Dieses Buch hat viele Bilder.
Dieses Buch ist besser als alle, die ich gelesen habe.
Das Buch gehört mir.
Dieses Buch wird uns von großem Nutzen sein.
Dieses Buch ist für mich schwer zu lesen.
Dieses Buch wurde für Kinder adaptiert.
Dieses Buch ist in vier Teile unterteilt.
Dieses Buch ist zu teuer.
Dieses Buch ist alt.
Dieses Buch gehört dir.
Ist das dein Buch?
Dieses Buch ist voller Fehler.
Dieses Buch ist bei den Studenten beliebt.
Dieses Buch ist uns sehr nützlich.
Wovon handelt das Buch?
Dieses Buch wurde in England gedruckt.
Dieses Buch ist auf Englisch geschrieben.
Das ist das Interessanteste.
Dieses Buch sollte sich gut verkaufen.
Dieses Buch verkauft sich gut.
Gehören alle diese Bücher dir?
Wie lange kann ich dieses Buch behalten?
Dieses Buch gehört Tony.
Dieses Buch ist wirklich interessant.
Dieses Buch ist ganz neu.
Dieses Buch ist das kleinste von allen.
Dieses Buch ist nicht so einfach wie das da.
Das Buch ist geeignet für deine Bedürfnisse.
Gehört Ihnen dieses Buch?
Diesem Buch fehlen zwei Seiten.
Dieses Buch, das ich zweimal gelesen habe, war ein Geschenk von Peter.
Dieses Buch ist kleiner.
Dieses Buch ist älter als das da.
Wer ist der Autor dieses Buchs?
Der Autor dieses Buches ist noch jung.
Das Buch kostet 4 Dollar.
Das letzte Kapitel dieses Buches.
Der Preis dieses Buches wurde um die Hälfte verringert.
Dieses Buch hat einen bestimmten Wert.
Es ist dieses Buch.
In diesem Buch vergleicht der Verfasser Japan und Amerika.
Dieses Buch wird's tun.
Mit diesem Teleskop kann man Sterne und Träume sehen.
Dieser Hut ist zu klein für mich.
Das ist mein Hut.
Was kostet diese Mütze?
Dieser Hut ist billiger als jener.
Gehört dieser Hut dir?
Ich habe zehn Dollar für diese Mütze gezahlt.
Dieses Gesetz gilt für jeden.
Dieses Gesetz wurde 1918 verordnet.
Könntest du mir diesen Bericht auf Italienisch übersetzen?
Der Bericht ist nicht perfekt.
Gibt es eine Bank hier in der Nähe?
Gibt es in diesem Stadtviertel Gasanschluss?
Ist hier in der Nähe ein Supermarkt?
Kann ich hier in der Nähe ein Taxi bekommen?
Ich glaube, es ist ungefähr hier.
Diese Wand fühlt sich kalt an.
Diese Wand fühlt sich sehr kalt an.
Lehn dich nicht an diese Wand!
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Dieser Satz ist grammatisch korrekt.
Du solltest diesen Satz neu schreiben. Er ergibt keinen Sinn.
Verkürze diesen Satz ein bisschen.
Diese Geschichte ist lesenswert.
Diese Geschichte ist wahr.
Die Geschichte ist es wert, nochmals gelesen zu werden.
Alle Ereignisse, die in dieser Geschichte beschrieben werden, sind frei erfunden.
Ich halte diese Bauchschmerzen nicht aus.
Dieses Kleid ist mir viel zu groß.
Dieser Wind ist ein Vorzeichen für einen Sturm.
Dieses Zimmer ist zu vermieten.
Dieses Zimmer ist sehr stickig.
Dieser Raum ist groß genug.
Da dieses Zimmer sehr klein ist, ist es unmöglich, noch mehr Möbel hineinzustellen.
Dieser Raum ist zu klein für uns.
Rauchen ist in diesem Raum nicht erlaubt.
Es ist sehr warm in diesem Zimmer.
Dieses Zimmer ist nicht sehr groß.
In diesem Zimmer gibt es drei Fenster.
In diesem Zimmer gibt es einen Fernseher.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Es sind zehn Personen in diesem Zimmer.
Spiel nicht in diesem Zimmer.
Lies nicht in diesem Zimmer.
Sie dürfen in diesem Raum nicht rauchen.
Du darfst in diesem Zimmer nicht rauchen.
In diesem Zimmer wird nicht geraucht.
Du darfst in diesem Zimmer nicht rauchen.
Der Ausblick aus diesem Zimmer ist wundervoll.
Es ist fast kein Wasser in der Flasche.
Der Preis für diesen Artikel deckt nicht seine Herstellungskosten.
Ist das irgendwie zu versteuern?
Wie breitet sich diese Krankheit aus?
Trägt das Eis?
Diese Enzyklopädie gehört meiner Frau.
Der Eintritt für das Museum kostet dreißig Dollar.
Wo hast du dieses schöne Kleid her?
Dieses Flugzeug gehört ihm.
Ruf mich bitte unter dieser Nummer an.
Öffne diesen Karton, bitte!
Diese Schachtel besteht aus Papier.
Diese Kiste ist so leicht, dass man sie tragen kann.
Die Schachtel ist leer. Dort ist nichts drin.
Diese Schachtel ist so groß, dass sie nicht in meine Tasche passt.
Was befindet sich in dieser Kiste?
In dieser Kiste ist nichts.
Weißt du, wie man diese Kiste öffnet?
In dieser Kiste sind Äpfel.
In dieser Kiste sind fünf Äpfel.
Diese Bombe kann viele Menschen töten.
Dieses dünne Buch ist meins.
Ich hätte gern eine Krawatte, die zu diesem Anzug passt.
Diese Katze jagt keine Ratten.
Ich habe am Sonntag Zeit.
Das Fleisch ist verdorben.
Dieses Fleisch riecht schlecht.
Das Fleisch ist zäh.
Das ist gutes Fleisch.
Wähle zwischen diesen beiden.
Glaubst du, dass es auf diese schwierige Frage noch eine andere Antwort gibt?
Dieses Schweinefleisch ist nicht mehr ganz frisch.
Diese Straße verbindet Tokio und Osaka.
Dieses Werkzeug taugt überhaupt nichts.
Es ist einfach die Straße links von Ihnen hinunter.
Diese Straße führt zum Park.
Diese Straße führt zum Flughafen.
Wohin führt diese Straße?
Bin ich auf dem richtigen Weg?
Wie heißt dieses Tier auf Japanisch?
Dieses Tier arbeitet nur gegen Belohnung.
Dieses Tier ist sehr intelligent.
Dieses Tier ist größer als das da.
Es scheint da ein genetisches Problem mit diesem Tier zu geben.
Diese Tiere wurden vom Lärm des Feuerwerks aufgeschreckt.
Diese Insel gehörte im 19. Jahrhundert zu Frankreich.
Wir haben diesen Winter schon eine ganze Menge Schnee gehabt.
Dieses Land gehört Herrn Ikeda.
Wem gehört dieses Land?
Dieses Land gehört der Königlichen Familie.
In dieser Erde scheint nichts zu gedeihen.
Diese Stadt liegt 1600 Meter über dem Meeresspiegel.
Welchen Bereich umfasst die Stadt?
Die Bevölkerung dieser Stadt wächst.
Darf ich dieses Telefon benutzen?
Dieses Telefon funktioniert nicht.
Diese Batterie ist aufgeladen.
Dieser Zug ist auf dem Weg nach Boston.
Bezüglich dieses Punktes stimmen wir überein.
Dieser Laden öffnet um acht.
Was ist Ihre Spezialität?
In diesem Laden werden keine Briefmarken verkauft.
In diesem Laden wird Fleisch verkauft.
In diesem Laden wird Alkohol nicht verkauft.
Gehen Sie diese Straße entlang geradeaus und biegen Sie an der dritten Ampel rechts ab.
Diese Straße ist sehr dicht befahren.
Alle Motels an dieser Straße sind ausgebucht.
Ich halte diese Schmerzen nicht aus.
Ich kann diesen Schmerz nicht mehr aushalten.
Wie nennst du diesen Vogel?
Dieser Vogel kann nicht fliegen.
Dieser Vogel lebt weder in Japan noch in China.
Dieser Vogel kann die menschliche Stimme imitieren.
Gefällt Ihnen diese Stadt?
Das ist eine großartige Stadt!
Es ist schwer, in dieser Stadt zu leben.
Diese Stadt ist nachts wirklich ausgestorben.
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist gesunken.
Ich kenne niemanden hier in der Stadt.
Wie lange bist du schon in dieser Stadt?
Das ist das billigste Geschäft in der Stadt.
Der Autor hat einen schönen Stil.
Es ist sehr stickig hier drinnen.
Dieser Tee duftet gut.
Im Teich wimmelt es von Karpfen.
Bei dem Erdbeben wurden viele Häuser beschädigt.
Diese Gegend ist voller wilder Tiere.
Behalte diese Neuigkeit bitte eine Weile für dich.
Dieser Abschnitt des Textes ist ungenau.
Schau dieses Wort im Wörterbuch nach.
Dieses Wort is schwer auszusprechen.
Was bedeutet dieses Wort?
Weißt du, wie man dieses Wort ausspricht?
Was bedeutet dieses Wort?
Ich verstehe dieses Wort nicht.
Dieses Wort hat zwei Bedeutungen.
Ich kann dieses Geschenk nicht annehmen.
Dieser Lärm stört.
Was ist das für ein Lärm?
Wer hat dieses Fenster kaputt gemacht?
Dieses Fenster lässt sich nicht öffnen.
Dieser Staubsauger macht viel Lärm.
Diese Maus wurde von meiner Katze getötet.
Wann haben Sie Kyoto zuletzt besucht?
Fang dort an zu lesen, wo du aufgehört hast.
Zufällig hatte ich letzten Sonntag Zeit.
Letzten Sonntag bin ich zusammen mit Mary in die Bibliothek gegangen.
Letzten Sommer hatte ich die Gelegenheit, London zu besuchen.
Dieses Schiff ist nicht geeignet für eine Ozeanreise.
Dieser Fleck geht nicht raus.
Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu schwimmen.
Der Fluss ist schön.
Dieser Fluss ist 500 Meilen lang.
Dieser Fluss fließt durch mein Dorf.
Wie heißt der Fluss?
Der Fluss ist nicht verschmutzt.
Der Fluss fließt zu schnell, um darin zu schwimmen.
Wie breit ist dieser Fluss?
Das Wasser dieses Flusses ist sehr sauber.
Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu schwimmen.
In diesem Fluss darf man nicht schwimmen.
Gefahr voraus.
Ich kann mit diesem stumpfen Bleistift nicht schreiben.
Nimm diesen Taschenschirm mit. Er könnte sich als nützlich erweisen.
Wessen Porträt ist auf dieser Briefmarke?
Ist das Baby ein Er oder eine Sie?
Dieses Baby ist drei Wochen alt.
Wie viel kostet dieser rote Hut?
Ist hier noch frei?
Ist dieser Platz frei?
Dieses Produkt wurde in Italien hergestellt.
Bestellen Sie dieses Produkt bitte bis zum 15. Februar, dann können wir es Ihnen vor dem 15. März liefern.
Dieser Stoff beult sich leicht aus.
Dieser Stoff ist höherwertiger als jener.
Ich möchte einen Anzug aus diesem Stoff.
Diese Welt ist nur die Leinwand für unsere Phantasien.
Es gibt nichts Neues unter der Sonne.
Es gibt nichts auf der Welt, vor dem ich mich fürchte.
Es gibt nichts auf Erden, was nicht durch die Sonne beeinflusst wird.
Dieses Wasser schmeckt gut.
Gibt es englische Zeitschriften in dieser Bücherei?
Diese Bibliothek beinhaltet über 50.000 Bände.
Hast du die Puppe selbst gemacht?
Diese Puppe gehört mir.
Diese Puppe ist ein Geschenk meiner Tante.
Diese Perlen sehen echt aus.
In diesem Wald gibt es einen dichten Rankenwuchs.
Man glaubt, dass es in diesem Wald Geister gibt.
Man kann einige wilde Kaninchen im Wald zu sehen bekommen.
In diesem Wald kann man viele Tiere sehen.
Ist dieses neue Modell auf dem Markt erhältlich?
Dieses Essen ist ungesund.
Diese Diät ist voll von Vitaminen.
Dieses Essen riecht verdorben.
Dieses Essen bekommt mir nicht gut.
Diese Farbe steht dir gut.
Magst du diese Farbe?
Ich garantiere dafür, dass diese Information korrekt ist.
In diesem Fall liegen Sie falsch.
Rauchen ist in diesem Gebiet verboten.
Wer ist dieses Mädchen?
Dieser Roman ist schwer verständlich.
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Autor verfasst.
Dieser Roman langweilt mich.
Dieser Roman besteht aus drei Teilen.
Dieser Roman wurde aus dem Englischen übersetzt.
Wer ist der Autor dieser Erzählung?
Bitte löse diesen Scheck ein.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus.
Diese Hausaufgabe ist schwierig für mich.
Wem gehört das Gewehr?
Können Sie das bitte abwiegen?
Hast du dieses Wochenende frei?
Dieser Brauch ist nur in Amerika anzutreffen.
Es wird gesagt, dass es im Herbst eine Parlamentswahl gäbe.
Die Provinz ist reich an Bodenschätzen.
Ich möchte diesen Brief als Einschreiben aufgeben.
Bitte vergiss nicht, diesen Brief abzuschicken.
Wirst du diesen Brief per Luftpost verschicken?
Von wem ist dieser Brief?
Dieser Brief wurde gestern Abend von Naoko geschrieben.
Wurde dieser Brief von Mary geschrieben?
Dieser Brief trägt keine Unterschrift.
Ich werde mich an dieser Abmachung nicht beteiligen.
Ich möchte, dass das Auto so schnell wie möglich repariert wird.
Dieses Auto wird von meinem Vater benutzt.
Dieses Auto war so günstig, dass er es sich kaufen konnte.
Dieses Auto wurde in Japan produziert.
Dieses Auto springt nicht an.
Dieses Auto fährt mit Gas.
Dieser Wagen muss gewaschen werden.
Dieses Auto ist wie neu.
Das ist mein Auto.
Dieses Auto verkauft sich gut.
Reparieren Sie bitte das Auto.
Ich liebe dieses Foto.
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, denke ich an meinen Vater.
Schau dir dieses Bild gut an!
Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Kannst du diese Frage beantworten?
Ich bin für dieses Scheitern verantwortlich.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich dieses Wörterbuch benutze?
Der Truthahn schmeckt gut!
Ich werde dir dieses Wörterbuch leihen.
Dieses Wörterbuch gehört meiner Schwester.
Dieses Wörterbuch ist teuer.
Dieses Wörterbuch ist diesem anderen überlegen.
Nicht jedes Wort in diesem Wörterbuch ist wichtig.
Die Überarbeitung dieses Wörterbuchs beanspruchte sechs Jahre.
Dieses Wörterbuch hat eine Vorbemerkung, kein Vorwort.
Ich kann ohne dieses Wörterbuch nicht auskommen.
Dieses Auto fährt mit Alkohol.
Kann ich das Fahrrad benutzen?
Wem gehört dieses Fahrrad?
Dieses Auto fährt sich leicht.
Dieses Fahrrad gehört mir.
Nächstes Mal werde ich früher kommen.
Sie können diese Uhr umsonst haben.
Diese Uhr ist ein echtes Schnäppchen.
Diese Uhr ist wasserdicht.
Diese Uhr ist von großem Wert.
Die Uhr geht nicht.
Diese Uhr funktioniert nicht.
Was kostet diese Uhr?
Diese Uhr geht richtig.
Diese Uhr geht nicht.
Diese Uhr ist kaputt.
Diese Uhr geht am Tag zwei Minuten vor.
Diese Uhr geht täglich drei Minuten nach.
Mit der Uhr ist etwas passiert.
Diese Tatsache darf nicht vergessen werden.
Dieser Umstand zeigt uns, dass er unschuldig ist.
Ich habe keine Zeit, um das en détail zu erklären.
Ich werde das niemals jemandem erzählen.
Erzähl Vater nichts davon.
Darüber hinaus gibt es noch andere Gründe.
Ich habe mit dieser Angelegenheit nichts zu tun.
Wer schrieb dieses Gedicht?
Lasst uns dieses Gedicht auswendig lernen.
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.
Dieses Gedicht wurde von ihm geschrieben letzte Nacht.
Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.
Dieses Papier ist rau.
Wie viel ist dieser Ring wert?
Wie viele Einwohner hat diese Stadt?
Das ist das höchste Gebäude in der Stadt.
Das ist kein Schwein; das ist ein Affe.
Diese Arbeitsstelle bedeutet, in eine andere Stadt umzuziehen.
Diese Aufgabe ist zu viel für ihn.
Diese Arbeit ist zu viel für mich.
Diese Aufgabe ist zu viel für mich.
Diese Arbeit ist schwierig für uns.
Ich überlasse diese Arbeit dir.
Ich fürchte, diese Arbeit wird den Großteil meiner Zeit in Anspruch nehmen.
Dieser Job bringt mich um.
Wie hoch ist dieser Berg?
Ich werde diesen Regenschirm nehmen.
Dieser Regenschirm wird ihrer sein.
Wirf diese Zeitschrift nicht weg. Ich habe sie noch nicht gelesen.
Diese Zeitschrift nicht wegwerfen!
Das im Aufsatz verwendete Englisch ist zu gut. Sie kann ihn nicht selbst geschrieben haben.
Du scheinst im Moment nicht du selbst zu sein.
Dieses Land ist reich an Öl.
Dieses Land ist reich an Kohle.
Diese Fabrik produziert 500 Autos am Tag.
Lass dir diese Gelegenheit nicht entgehen.
Dieser Park erinnert mich an meine Kindheit.
Der Park ist jedem frei zugänglich.
In diesem Park sind viele Vögel.
Können wir in diesem Park Rollschuh fahren?
Kannst du dieses Wort eindeutig definieren?
Dieses Wort leitet sich aus dem Griechischen her.
Dieses Wort hat zwei Bedeutungen.
Wie tief ist dieser See?
Dieses alte Haus ist aus Holz.
Man sagt, dass in dem alten Haus ein Gespenst lebt.
Dieser alte Tisch ist immer noch in Gebrauch.
Dieses Wort stammt aus dem Griechischen.
Dieses Mikroskop vergrößert Objekte hundertfach.
Wer kümmert sich um diesen Hund?
Dieser Hund ist groß.
Dieser Hund frisst fast alles.
Dieses Gebäude steht kurz vor der Fertigstellung.
Es ist verboten, Hunde in dieses Gebäude zu bringen.
Diese Fahrkarte ist zwei Wochen gültig.
Dieses Ergebnis lässt viel zu wünschen übrig.
Diese Entscheidung ist endgültig.
Dieses Stück hat drei Akte.
Irgendwas stimmt mit diesem Taschenrechner nicht.
Was halten Sie von diesem Plan?
Diesen Plan auszuführen wird sehr kostspielig sein.
Was halten Sie von diesem Plan?
Die Socken hier gehören nicht zusammen.
Diese Socke hat ein Loch.
Diese Stiefel gehören ihr.
Diese Schuhe sind nicht zum Laufen geeignet.
Diese Schuhe wurden in Italien hergestellt.
Haben Sie diese Schuhe in meiner Größe?
Was bedeutet dieser Satz?
Teilen wir das Geld unter uns auf!
Gibt es hier in der Nähe ein Krankenhaus?
Diese Brücke ist aus Holz.
Diese Brücke wurde vor zwei Jahren erbaut.
Wie lang ist diese Brücke?
Das ist die längste Brücke der Welt.
Die Brücke sieht sicher aus.
Dieses Klassenzimmer ist sehr groß.
Wie alt ist diese Kirche?
Dieses Lehrbuch hier ist gut.
Dieses Lehrbuch ist mir zu schwierig.
Wie heißt dieser Fisch auf Englisch?
Dieser Fisch riecht schlecht.
Dieser Fisch ist groß.
Ist der Fisch noch lebendig?
Dieser Fisch riecht schlecht.
Das Rindfleisch ist zart.
Von diesem Hügel aus kann man die ganze Stadt sehen.
Dieses Café ist gemütlich.
Diese Regel kommt nicht zur Anwendung.
Eier sind diese Saison günstig.
Wer hat dieses Gerät erfunden?
Wer hat diese Maschine erfunden?
Diese Maschine ist inzwischen veraltet.
Diese Maschine hat manchmal Aussetzer.
Wer hat diese Maschine erfunden?
Weißt du, wie man diese Maschine benutzt?
Der Mechanismus dieser Maschine ist kompliziert.
Dieser Schreibtisch ist gut.
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Der Schreibtisch wird von mir benutzt.
Für diesen Schreibtisch zahlte ich nicht weniger als 30000 Yen.
Dieser Stein hat die Form eines Tiers.
Dieser Betrag beinhaltet die Steuer.
Diese Schule hat keine Heizung.
Diese Schule hat viele Schüler.
Als ich dieses Bild gemalt habe, war ich 23 Jahre alt.
Schauen Sie auf dieses Bild.
Wer ist der Chef dieser Firma?
Bist du bei dieser Gesellschaft Mitglied?
Diese Blume ist schön, oder?
Wie heißt diese Blume?
Diese Blume ist gelb, aber alle anderen sind blau.
Diese Blume riecht gut.
Weißt du, wie diese Blume heißt?
Es ist gefährlich in diesem Fluss zu baden.
Dieses Lied erinnert mich an meine Kindheit.
Kannst du dieses Lied singen?
Dieses Lied ist in Japan sehr beliebt.
Dieses Lied ist leicht zu lernen.
Sie lieben dieses Lied.
Dieses Lied erinnert mich immer an meine Schulzeit.
Der Wissenschaftler ist nicht nur in Japan, sondern auch im Ausland berühmt.
Dieses Haus steht auf festem Grund.
Wem gehört dieses Haus?
Das Haus ist zwar klein, aber für uns ausreichend.
Es gefällt mir in diesem Haus, weil es sehr gemütlich ist.
Dieses Haus gehört mir.
Dieses Haus ist sehr gut.
Ich mag dieses Haus so, wie es ist.
Dieses Haus hat zwei Badezimmer.
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Niemand wohnt in diesem Haus.
Es gibt in diesem Haus elf Zimmer.
Ich wollte diesen Sommer arbeiten.
Fährst du diesen Sommer irgendwo hin?
Diesen Sommer gehe ich nach Amerika.
Zu diesem Preis wäre Ihr Produkt auf dem japanischen Markt nicht wettbewerbsfähig.
Diese Musik passt zu meiner momentanen Stimmung.
Warum probierst du diesen gelben Pulli nicht mal an?
Wie lang ist dieser Bleistift?
Ist das dein Bleistift?
Dieser Film ist für Erwachsene, nicht für Kinder.
Hat der Film dir gefallen?
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
Wie lange wird dieser Regen andauern?
Ich habe dieses Wetter satt.
Dieses Getränk geht aufs Haus.
Diese Raupe wird ein hübscher Schmetterling werden.
Bitte erklär mir diesen Satz!
Dieser Hocker muss repariert werden.
Dieser Stuhl müsste repariert werden.
Dieser Stuhl ist aus Plastik hergestellt.
Wie viel kostet dieses Kleid?
Dieser Wein ist einfach köstlich!
Dieses Shirt muss gewaschen werden.
Die Bewegungen dieses Roboters sind ungelenk.
Wann schließt diese Gaststätte?
Dieser Apfel ist süß.
Dieser Apfel ist sehr rot.
Dieser Apfel schmeckt sehr sauer.
Dieser Apfel schmeckt sauer.
Dieser ist der leckerste Apfel.
Dieses Radio funktioniert nicht.
Was kostet dieses Radio?
Dieser Joghurt schmeckt komisch.
So ist der Unfall passiert.
Was sollten sie in dieser Situation tun?
Mir missfällt, an so einem lauten Ort zu wohnen.
Diese Melodie ist vielen Japanern vertraut.
Diese Nachricht ergibt keinen Sinn.
Diese Milch hat einen seltsamen Geschmack.
Dieses alte Auto hat ständig Pannen.
Dieses Hotel wurde voriges Jahr gebaut.
Dieses Hotel ist besser als jenes Hotel.
Drücke niemals diesen Knopf.
Dieser Knopf ist locker.
Ist dieser Ball deiner oder ihrer?
Bitte leihen Sie mir diesen Stift.
Darf ich diesen Stift benutzen?
Wessen Stift ist das?
Wie viel kostet dieser Stift?
Wie teuer ist dieser Füller?
Bitte kopieren Sie diese Seite.
Machen Sie bitte drei Kopien von dieser Seite.
Dieses Geschenk habe ich von Ann.
Diese Bluse ist aus Baumwolle.
Gefällt dir diese Bluse?
Dieser Wein schmeckt gut.
Die Trauben sind so sauer, dass ich sie nicht essen kann.
Bitte löschen Sie diese Datei.
Das ist eine feste Schnur.
Das Video ist langweilig.
Dieses Bier schmeckt bitter.
Dieser Strand ist ein Paradies für Wellenreiter.
Dieses Brot ist sehr lecker.
Die Hamburger hier schmecken besser als in dem anderen Laden.
Wessen Handtasche ist das?
Wie viel kostet dieses Taschentuch?
Diese Rose ist sehr schön.
Sind diese Bananen reif?
Diese Bananen sind schlecht geworden.
Gehört dieser Rucksack ihm?
Fährt dieser Bus zum Museum?
Fährt dieser Bus zum Strand?
Dieser Bus kann fünfzig Fahrgäste befördern.
Dieser Bus bringt dich zum Museum.
Dieser Bus wird dich zum Bahnhof bringen.
Ist diese Leiter stark genug, um mein Gewicht auszuhalten?
Diese Scheren schneiden nicht gut.
Diese Schere schneidet gut.
Bitte füll diesen Eimer mit Wasser.
Da ist ein Loch im Eimer.
Ich möchte diese Postkarte nach Japan schicken.
Diese Krawatte passt nicht zu meinem Anzug.
Wie viel kostet diese Krawatte?
Diese Krawatte passt zu Ihrem Anzug.
Diese Krawatte ist zu teuer.
Kannst du dieses Rätsel lösen?
Diese Birne riecht gut.
Das Messer ist nicht scharf.
Dieses Messer schneidet gut.
Dieses Messer ist sehr scharf.
In diesem Kleid siehst du besser aus.
Wie endet dieses Drama?
Diese Tür führt ins Arbeitszimmer.
Diese Tür schließt nicht.
Diese Tür lässt sich nicht richtig schließen.
Diese Tür lässt sich nicht öffnen.
Diese Tür geht nicht auf.
Diese Tür ist verschlossen.
Dieses Lehrbuch ist in einfachem Englisch geschrieben.
Dieser Kassettenrekorder ist nicht neu.
Kannst du mir mal gerade bei diesem Tisch helfen?
Dieser Tisch ist aus guter Eiche hergestellt.
Dieser Tisch ist reserviert.
Dieser Tisch ist aus Holz.
Dieser Tisch wackelt.
Dieser Tisch ist genauso groß wie unserer.
Diese Daten sind falsch.
Ich hoffe, diese Daten werden Ihnen nützen.
Diese Schokolade ist total süß und lecker.
Ist dieser Diamant echt?
Ich habe diese Schreibmaschine zu einem Sonderpreis bekommen.
Gehört diese Schreibmaschine dir?
Wie viel kostet dieses Sofa?
Jemand hat auf dem Sofa geschlafen.
Probiere einmal diese Soße.
Ziehe diesen Pullover an!
Probier diesen Pullover an.
Dieser Pullover ist warm.
Ich mag diesen Pulli nicht.
Wie findest du diesen Pulli?
Diese Suppe schmeckt nach Zwiebeln.
Die Suppe hier ist zum Essen zu salzig.
Wie schmeckt diese Suppe?
In dieser Suppe ist zu viel Salz.
Dieser Supermarkt liefert nur samstags.
Was bedeutet dieses Schild?
Dieses Hemd sitzt etwas locker.
Dieses Hemd ist zu klein für mich zum Anziehen.
Mir gefällt dieses Hemd nicht. Zeige mir ein anderes.
Diese Hemden gehen weg wie warme Semmeln.
Wessen Hemd ist das?
Darf ich diese Jacke anprobieren?
Ich mag diese Jacke nicht.
Dieser Reißverschluss hakt.
Dieser Computer läuft mit Batterien.
In letzter Zeit geht es mir nicht gut.
Behalte es bitte für dich.
Dieses Glas enthält Wasser.
Der Kaffee ist so heiß, dass ich ihn nicht trinken kann.
Dieser Kaffee ist zu stark für mich.
Dieser Kaffee schmeckt bitter.
Dieser Kaffee ist nicht heiß genug.
Dieser Kaffee ist zu bitter.
Probieren wir mal diesen Kuchen!
Wir brauchen Mehl, Zucker und Eier, um diesen Kuchen zu machen.
Dieser Kuchen ist süß.
Dieser Kuchen ist wirklich köstlich.
Der Kuchen schmeckt göttlich!
Der Verein hat dreißig Mitglieder.
Diese Klasse besteht aus fünfunddreißig Schülern.
Es gibt nur drei Mädchen in der Klasse.
Wie viel Jungs sind in dieser Klasse?
Wofür dient dieser Schlüssel?
Wo soll ich diesen Kalender aufhängen?
Ich mag diese Kamera nicht.
Wie benutzt man diesen Fotoapparat?
Dieser Fotoapparat wurde in Deutschland hergestellt.
Was kostet diese Kamera?
Diese Tasche gehört mir.
Dieser Käfig ist aus Draht.
Kann ich Reiseschecks mit dieser Karte bekommen?
Dieser Tee ist sehr heiß.
Diese Puppe hat große Augen.
Wann wurde dieser Tempel erbaut?
Ich weiß nicht, wie viel dieses Motorrad kostet.
Diese Klimaanlage verbraucht viel Strom.
Dieser Whisky ist zu stark.
Diese Kopfhörer funktionieren nicht.
Dieser Stuhl ist sehr bequem.
Gibt es hier in der Nähe eine Post?
Ich denke, dass es hier in der Nähe ist.
Ich habe meinen Schlüssel hier irgendwo verloren.
Dieses T-Shirt ist zu klein für mich.
Was kostet dieses T-Shirt?
Dieser Science-Fiction-Roman ist sehr interessant.
Ab morgen wird diese E-Mail-Adresse ungültig sein.
Könnte ich mir diese CD ausborgen?
Das ist ihre CD.
Wer hat diese beiden Briefe geschrieben?
Du solltest diese zwei Zeilen weglassen.
Wer hat die Tasse zerbrochen?
Das Glas ist voll mit Milch.
In dem Glas ist keine Milch.
Im Glas ist wenig Milch.
Gib mir bitte ein Glas Wasser.
Versetze dich in meine Lage.
Das ist meine Tochter.
Das ist mein Cousin.
Dieser hier ist schöner.
Kann ich mich hier hinsetzen?
Für hier oder zum Mitnehmen?
Hier ist Ihr Schlüssel.
Die Zahl der Verkehrsunfälle ist in den letzten Jahren gestiegen.
Das Wetter wird für einige Tage kalt bleiben.
Lasst uns hier rübergehen.
Lass uns eine zehnminütige Pause machen.
All dies hier ist meins.
Komm her, John.
Komm her und hilf mir.
Ich bin geschäftlich hier.
Es ist schön kühl hier.
Koko wählte den Baum.
Das hier ist ein Krankenhaus.
Hier essen sie gewöhnlich zu Abend.
Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.
Hier lebte früher meine Familie.
Dies ist die Kirche, wo wir geheiratet haben.
Das ist das Dorf, wo ich geboren wurde.
Ich werde es bezahlen.
Dies ist das beste Restaurant das ich kenne.
Das ist die Stadt, in der ich geboren wurde.
Dieser Raum ist gemütlich.
Wie heißt diese Straße, bitte?
Es ist sehr heiß hier.
Es ist sehr kalt hier.
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Setzen wir uns hier aufs Gras!
Wie viel Katzen gibt es in diesem Haus?
Hier ist ein Buch.
Spricht hier jemand Japanisch?
Du kannst hier parken.
Du darfst hier parken.
Hier ist ein bisschen Wasser.
Schreib es bitte hier hin.
Nicht jeder, der hier wohnt, ist reich.
Es ist illegal, hier zu parken.
Sie dürfen hier Ihr Auto nicht abstellen.
Hier sind fünf Bleistifte.
Hier ist dein Hund. Wo ist meiner?
Hier ist dein Hund.
Du darfst hier bleiben, wenn du willst.
Ich habe hier einen stechenden Schmerz.
Das ist eine historische Stadt.
Hier wimmelt es von Elefanten.
Es gibt dort niemand außer mir hier.
Früher gab es hier ein Gefängnis.
Hier leben 20 Familien.
Es gibt keinen Vorteil, hier zu bleiben.
Hier ist eine große Deutschlandkarte.
Lass uns hier einen Moment sitzen und die Aussicht genießen.
Können Sie hier unterschreiben?
Lasst uns den Weihnachtsbaum hier aufstellen.
Jeder Junge hier hat eine Freundin.
Schreiben Sie hierher Ihren Namen!
Hier gibt es zwei Hunde: einer ist weiß, der andere ist schwarz.
Sie dürfen hier nicht parken.
Bitte warte hier.
Lasst uns hier ausruhen.
Lasst uns hier ein Foto machen.
Darf ich hier fotografieren?
Ich werde hier aussteigen.
Halte hier nicht!
Lasst uns diese Tasse Tee hier trinken.
Was für eine Überraschung, dich hier zu sehen!
Was machst du hier?
Hast du hier etwas verloren?
Was ist hier los?
Darf ich hier rauchen?
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen!
Stört es Sie, wenn ich hier rauche?
Lauf nicht hierher.
Hier werden nur Damenschuhe verkauft.
Kinder können hier gefahrlos spielen.
Der Bus hier kommt alle zehn Minuten.
Man darf hier nicht so laut reden.
Lasst uns hier fernsehen.
Du darfst hier rauchen.
Krieg ich hier ein Taxi?
Diskutieren wir die Angelegenheit hier.
Ich bin überrascht, Sie hier zu sehen.
Ich habe hier Schmerzen.
Von hier aus kann man den Fuji sehen.
Wie weit ist es von hier bis zum Museum?
Raus hier!
Man kann von hier aus das Meer hören.
Wie viel Haltestellen von hier?
Wo ist die nächste Metrostation?
Es sind acht Meilen von hier nach London.
Es ist zu weit zu Fuß von hier zum Hotel. Fahren Sie lieber mit dem Taxi.
Wie weit ist es von hier?
Wie weit ist es von hier zum Hotel?
Ich habe hier starke Schmerzen.
Das hier ist Onkel Toms Bauernhof.
In den letzten drei Monaten hat es überhaupt nicht geregnet.
Es ist der trockenste Juni seit dreißig Jahren gewesen.
Trinken Sie Kaffee?
Gib mir eine Tasse Kaffee!
Mach Kaffee.
Möchten Sie etwas Kaffee?
Ich mache Kaffee.
Kaffee hält mich wach.
Wollen wir das vielleicht bei einer Tasse Kaffee besprechen?
Möchtest du eine Tasse Kaffee?
Möchtest du noch etwas Kaffee?
Könnte ich noch einen Kaffee haben, bitte?
Möchtest du eine Tasse Kaffee?
Macht mir bitte eine Tasse Kaffee.
Würden Sie mir bitte eine Tasse Kaffee geben?
Ich trinke meinen Kaffee lieber schwach.
Ich mag meinen Kaffee stark.
Ich trinke meinen Kaffee gerne heiß.
Wie wäre es mit noch ein bisschen Kaffee?
Kaffee ist Brasiliens Haupterzeugnis.
Wie möchtest du deinen Kaffee: schwarz oder mit Sahne?
Ich mag lieber Kaffee.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Wollen Sie noch eine Tasse Kaffee?
Ich habe ein wenig Sahne in meinen Kaffee getan.
Nimmst du Sahne in den Kaffee?
Wo ist das Café?
Was möchtest du? Kaffee oder Tee?
Zieh deinen Mantel an.
Zieh deinen Mantel aus.
Darf ich Ihnen den Mantel abnehmen?
Der Trainer gab mir einige Ratschläge.
Eine Cola, bitte!
Darum mag ich keine Katzen.
Normalerweise fliegen Fledermäuse in der Dunkelheit.
Kann man diese Sterne in Australien sehen?
Deshalb habe ich ihn gefeuert.
Sehe ich das richtig?
Koalas sind beliebter als Känguruhs.
Koalas kann man nur in Australien sehen.
Ken und Meg sind beide meine Freunde.
Ken hörte zu sprechen auf und begann zu essen.
Ken ist dem Baseballklub beigetreten.
Ken ist ein fleißiger Student.
Ken klagte über Kopfschmerzen.
Ken möchte ein Fahrrad.
Ken setzte sich neben mich.
Ken hat gestern Abend Englisch gelernt.
War Ken gestern zu Hause?
Ken ist glücklich.
Ken hat mehr Bücher als du.
Ken entschied sich, ins Ausland zu gehen.
Ken kann gut schwimmen.
Ken hat mich beim Schach geschlagen.
Ken muss inzwischen zu Hause sein.
Ken kletterte vom Baum herab.
Ich rülpse viel.
Als ich heute Morgen aufwachte, war der Regen in Schnee übergegangen.
Der Tau stammt von heute Morgen.
Ich bin heute Morgen früh aufgestanden.
Mussten Sie heute Morgen sehr früh aufstehen?
Ich bin heute Morgen um halb sieben aufgestanden.
Niemand wurde verletzt.
Man kann nicht auf zwei Hochzeiten tanzen.
Ich brauche Zucker, um einen Kuchen zu backen.
Ich war gerade dabei einen Kuchen zu backen.
Hast du den Kuchen schon gegessen?
Wie wäre es mit noch einem Stück Kuchen?
Professor Kay hat Insekten 40 Jahre lang untersucht.
Kate trinkt täglich viel Milch.
Ist Kate immer noch nicht angekommen?
Kate kam mit dem Bus nach Hause.
Kate ist schlauer als jeder andere Schüler in unserer Klasse.
Kate will bis zehn mit ihren Hausaufgaben fertig sein.
Kate hat eine gute Figur.
Kannst du Kate diese Blume bringen?
Keisuke ist größer als ich.
Ihre Kreditkarte, bitte.
Ich rufe an, weil ich meine Kreditkarte verloren habe.
Wo sind deine Kreditkarten?
Haben Sie eine Kreditkarte?
Grace ist noch nicht gekommen.
Herrn Grey gefiel seine Stelle nicht.
Graham Greene ist mein Lieblingsschriftsteller.
Weihnachten ist ein besonderer Feiertag.
Weihnachten steht vor der Tür.
Weihnachten ist am 25. Dezember.
Was hast du ihr zu Weihnachten gekauft?
Was hast du zu Weihnachten bekommen?
Ich wünsche dir frohe Weihnachten.
Chris hatte kein Auto.
Chris kann morgen nicht arbeiten.
Fräulein Grün ist unsere Musiklehrerin.
Herr Green, Sie werden am Telefon verlangt.
Uns ist die Sahne ausgegangen.
Einen Kaffee mit Zucker und Kaffeesahne, bitte.
Der Club hat fünfzig Mitglieder.
Wirst du unserem Klub beitreten?
Ich mag klassische Musik.
Spinnen spinnen Netze.
Dort wartet die Spinne darauf, dass kleine Insekten wie Schmetterlinge oder Libellen in die Fallen gehen.
Hast du schon mal eine Spinne ihr Netz spinnen sehen?
Hast du gut geschlafen?
Schlafe gut, Sean.
Wer hat die ganzen Kekse gegessen?
Die Kekse sind alle sternförmig.
Cuzco ist einer der interessantesten Orte der Welt.
Wale, sagt man, haben vor langer Zeit an Land gelebt.
Ich kann nicht aufhören zu niesen.
Die Klimaanlage scheint nicht zu funktionieren.
Kuala Lumpur ist einen Besuch wert.
Bringen Sie mir einen sauberen Teller und nehmen Sie den schmutzigen weg.
Eine schöne Kellnerin bediente uns.
Die Christen glauben an Jesus Christus.
Christentum und Islam sind zwei unterschiedliche Religionen.
Heute ist Sonntag.
Ich hatte heute viel zu tun.
Es geht ihr gesundheitlich schon viel besser als gestern.
Wie war das Spiel heute?
Wie viele Brüder oder Schwestern hast du?
Carol lebt in Chicago.
Cathy kann Französisch und Deutsch.
Glaubst du an Gespenster?
Können Sie wirklich nicht schwimmen?
Du machst mich glücklich.
Du bist mein Sonnenschein.
Du siehst müde aus.
Warst du gestern zu Hause?
Seid ihr alle fertig?
Wo warst du gestern?
Du, komm her!
Gestern gab es einen Autounfall.
Ich habe gestern drei Fische gefangen.
Gestern regnete es.
Wir hatten gestern einige Besucher.
Ich habe gestern zwölf Stunden geschlafen.
Gestern habe ich deine Eltern getroffen.
Füchse sind Wildtiere.
Ich glaube, wir können Freunde sein.
Er muss dich lieben.
Ich werde dich so sehr vermissen.
Schüler sollen regelmäßig den Unterricht besuchen.
Sitz aufrecht.
Mach die Tür fest zu!
Kannst du Gitarre spielen?
Wer spielt denn da Gitarre?
Gitarre spielen macht Spaß.
Der Gitarre spielende Junge ist mein Bruder.
Ich will eine Gitarre.
Keeton wollte wissen, ob das wahr sei.
Das arme Mädchen wurde blind.
Der arme Hund wurde von dem Löwen regelrecht zerrissen.
Karen ist nicht wütend auf mich.
Karen hat auf dem Flohmarkt einen Haufen Zeug gekauft.
Das Datum auf dem Kalender war der dreiundzwanzigste September neunzehnhundertvierundsechzig.
Gib ihm einfach das Portemonnaie.
Teil bitte die Karten aus.
Galileo postulierte, dass sich die Erde bewegt.
Ein kalifornischer Polizist winkte einen Wagen heraus und sprach mit dem Fahrer.
Mir tut alles weh.
Glas zerbricht leicht.
Glas wird aus Sand hergestellt.
Ich hasse Karaoke.
Hast du einen Fotoapparat?
Ich nahm meine Kamera mit.
Vergiss nicht, einen Fotoapparat mitzunehmen.
Ich habe meine Kamera verloren.
Wie viele Kameras haben Sie?
Ich habe es versäumt, einen Film in meine Kamera einzulegen.
Tut es weh, wenn du kaust?
Meine Frau versucht zu schlafen.
Schauen Sie auf das Bild an der Wand.
Ich würde gern in der Cafeteria arbeiten.
Motten werden von Licht angezogen.
Geld macht nicht immer glücklich.
Wird es sehr weh tun?
Es ist ziemlich kalt.
Ist es etwas Ernstes?
Kanada ist größer als Japan.
Kanada liegt nördlich der Vereinigten Staaten.
Ich komme aus Kanada.
Warst du schon einmal in Kanada?
In Kanada spricht man Englisch und Französisch.
Die katholische Kirche ist gegen Scheidung.
Die Tasse zerbrach.
Es war einmal ein grausamer König.
Hier gab es früher eine Brücke.
Hast du schon mal einen Kuckuck gesehen?
Ich mag die Art, wie du läufst.
Senden Sie mir bitte einen Katalog.
Benzin wird als Treibstoff verwendet.
Es besteht ein großer Bedarf an Benzin.
Uns geht das Benzin aus.
Uns ist das Benzin ausgegangen.
Hast du das Gas abgedreht?
Stell das Gas ab.
Ich habe meinen Schirm verloren und muss einen neuen kaufen.
In dem Korb sind ein paar Äpfel.
Es steht ein Korb unter dem Tisch.
Ich rufe dich zurück.
Durch einen Erdrutsch ist der Verkehr unterbrochen worden.
Frösche haben Angst vor Schlangen.
Ich kann einen Frosch nicht von einer Kröte unterscheiden.
Carl sah sehr glücklich aus.
Bitte führen Sie Ihre Karte ein!
Komm, wir verstecken uns hinterm Vorhang.
Die Gardinen fingen Feuer.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Darf ich unterbrechen?
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Können wir reden?
Ich bedauere die Verzögerung, mit der ich Ihnen schreibe, um Ihnen für Ihre Gastfreundschaft während meines Besuches in Ihrem Land zu danken.
Gern geschehen.
Bring deine Freunde mit.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe Sie zu sehen.
Es freut mich, Sie kennenzulernen!
Es freut mich, dich zu sehen.
Wir haben Sie die letzten vier Jahre nicht gesehen.
Es ist mir eine große Freude, Sie zu treffen.
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Darf ich bitte Ihren Namen erfahren?
Dein Name ist mir bekannt.
Wie buchstabiert man Ihren Namen?
Darf ich Ihren Namen erfahren?
Ist deine Mutter zu Hause?
Mama, beeil dich!
Ich schäme mich, dass es so lange zum Antworten gebraucht hat.
Danke für deine Antwort.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Ich kriege langsam Hunger.
Ich habe Magenschmerzen nach dem Essen.
Ich sterbe vor Hunger!
Habt ihr keinen Hunger?
Mein Bauch ist voll.
Ist das Bad bereit?
Dein Bad ist fertig.
Mein Vater hat mir zum Geburtstag ein kleines Hündchen geschenkt.
Mein Vater betreibt ein Restaurant.
Wo ist Vater?
Was macht dein Vater?
Bitte deinen Vater, dir zu helfen.
Dein Vater will dich.
Als Papa nach Hause kam, hab ich Fernsehen geschaut.
Was machst du, Papa?
Alte Leute stehen sehr früh auf.
Sei nett zu alten Leuten.
Dürfte ich dich fragen, wie alt du bist?
Ich kann kein Fleisch essen.
Möchten Sie gern Fleisch oder Fisch?
Koch etwas Wasser.
Danke, dass Sie angerufen haben.
Wie ist das Wetter?
Essen wir zu Mittag.
Er erfrischte sich mit einer Tasse Tee.
Bitte geben Sie mir eine Tasse Tee.
Möchten Sie noch etwas Tee?
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Möchtest du Tee oder Kaffee?
Was ist dir lieber, Tee oder Kaffee?
Wir haben keinen Tee mehr.
Kennt ihr euch?
Gib uns bitte Bescheid.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Dein Hund ist sehr groß.
Wie geht es deiner Familie?
Ich bin erstaunt, dass Ihre Familie ein japanisches Auto hat.
Danke für Ihre Geduld.
Es tut mir leid, dass ich dich habe warten lassen.
Pass auf dich auf.
Ich werde dich anzeigen.
Du lügst mich an.
Du bist alt genug, um für dich selbst zu sorgen.
Du hast alles genommen.
Du singst immer.
Er sieht aus wie dein Bruder.
Lass es!
Das ist deine Schuld.
Ich kann auf dich warten.
Ich verlasse mich auf dich.
Kannst du das Geräusch nicht hören?
Ich weiß, das ist dir wurscht.
Ich weiß, dass du es schaffen kannst.
Du irrst dich.
Du bist besoffen!
Du bist überarbeitet.
Könntest du mir etwas Wasser bringen?
Nur Wasser, bitte.
Wie heißt deine Tochter?
Lass uns Sushi essen.
Darf ich Alkohol trinken?
Trinken Sie Alkohol?
Jeder hat sein Lieblingsgetränk.
Soll ich dir helfen?
Ich bin bereit, dir zu helfen.
Lass mich dir helfen!
Könntest du mir helfen?
Es ist sehr nett von dir, mir zu helfen.
Vielen Dank für deinen Brief.
Ich habe deinen Brief erhalten.
Danke fürs Schreiben.
Vielen Dank für Ihren Brief.
Willst du, dass ich es bestelle?
Ich hoffe, ich störe dich nicht.
Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft.
Verzeihen Sie die Störung, aber da ist ein Anruf für Sie.
Wo ist deine Mütze?
Bitte besuche mich wenn du Zeit hast.
Wie alt sind deine Kinder?
Habt ihr Kinder?
Ich bedaure sagen zu müssen, dass ich nicht kommen kann.
Gib mir bitte den Zucker.
Benimm dich.
Pass auf dich auf.
Setz dich hin, wo du willst.
Lass uns versuchen, einander zu verstehen.
Hast du angerufen?
Wie ist es dir ergangen?
Danke, dass du gekommen bist.
Da kommen sie.
Dein Bruder hat geheiratet, oder?
Ich kann dir kein Geld leihen.
Mein Geld wurde gestohlen.
Ich versuche, Geld zu sparen.
Ich habe etwas Geld.
Gib mir etwas Geld.
Ich habe viel Geld.
Wie viel Geld haben Sie?
Wie viel Geld haben Sie bei sich?
Hast du viel Geld bei dir?
Ich will Geld.
Ich bin zu arm, um mir einen neuen Anzug zu kaufen.
Wenn du Geld brauchst, borge ich dir etwas.
Liebe ist mir so wichtig wie ihr das Geld.
Brauchst du viel Geld?
Das Geld hat sein Leben verändert.
Geldmangel setzte meinen Reiseplänen ein Ende.
Wenn ich genug Geld hätte, könnte ich dieses Buch kaufen.
Allgemein wird geglaubt, dass Geld glücklich macht.
Uns ging das Geld aus.
Ich kann es nicht kaufen wegen Geldmangels.
Wir konnten unsere Reise aus Mangel an Geld nicht fortsetzen.
Es ist selbstverständlich, dass Geld nicht alles ist.
Wenn du etwas Geld brauchst, warum borgst du es nicht von deiner Mutter?
Die Annahme, dass sich mit Geld alles kaufen lässt, ist falsch.
Es freut mich sehr, Sie kennenzulernen!
Gute Nacht und schöne Träume.
Wir haben einen Kundenparkplatz.
Habe ich Ihre Gefühle verletzt?
Willkommen zu Hause.
Tust du mir einen Gefallen?
Um Gottes willen, sag das niemandem!
Na los doch! Gib mir eine Chance!
Ich flehe dich an, lass mich ausreden.
Bitte beeil dich!
Ich fürchte, Sie haben die falsche Nummer.
Gib mir bitte das Salz rüber!
Könntest du mir bitte das Salz reichen?
Ich habe schon viel von Ihnen gehört.
Möchtest du etwas zu trinken?
Ich schäl dir eine Orange.
Ich mag Äpfel lieber als Orangen.
Orangen wachsen in warmen Ländern.
Orangen sind reich an Vitamin C.
Orangen sind reich an Vitamin C.
Zwei Gläser Orangensaft, bitte.
Ich sehe nichts.
Das Wichtigste bei den Olympischen Spielen ist nicht zu gewinnen, sondern daran teilzunehmen.
Niederländisch ist eng verwandt mit Deutsch.
Bevor ich in die Niederlande reiste, hatte ich noch nie Windmühlen gesehen.
Die Niederlande sind ein kleines Land.
Gute Nacht, Mama.
Die Spielzeugabteilung ist im fünften Stock.
Räum deine Spielsachen weg.
Sie sind verhaftet.
Ich werde einen Mann aus dir machen.
Du bist gefeuert.
Du bist zu jung, um alleine zu reisen.
Wie faul du bist!
Die Oper beginnt um sieben Uhr.
Guten Morgen. Es ist Zeit, aufzuwachen.
Guten Morgen, Mike.
Meine Tante hat drei Kinder.
Meine Tante hat mir ein Geburtstagsgeschenk geschickt.
Meine Großmutter sieht liebend gerne fern.
Der Kanadier fällte den Baum mit einer Axt.
Ich leide unter Bauchschmerzen.
Ich war hungrig.
Ottawa ist die Hauptstadt von Kanada.
Aus Kaulquappen werden Frösche.
Mumps ist eine ansteckende Krankheit.
Es gibt nichts, wovor du Angst haben musst.
Zweifellos wird er die Prüfung bestehen.
Ich glaube, du hast die Grippe.
Ich nehme alles zurück.
Hör auf zu reden und hör mir zu.
Hör auf zu quatschen und hör zu.
Mein Onkel sagte, dass er jeden Morgen Jogging macht.
Mein Onkel gab mir ein Buch.
Mein Onkel geht großzügig mit seinem Geld um.
Mein Onkel wohnt in der Nähe der Schule.
Mein Onkel hat ein Hotel.
Mein Onkel wohnt in Madrid, der Hauptstadt von Spanien.
Unser Onkel hat uns Kinokarten gekauft.
Hat Ihr Onkel Sie sein Auto fahren lassen?
Mein Onkel hat mir eine Kamera gegeben.
Großvater spricht sehr langsam.
Mein Opa hört ein bisschen schlecht.
Mein Großvater ist fünfmal so alt wie ich.
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Das hat mich gerettet.
Es geht mir gut, danke.
Motorräder sind sehr billig.
Ich wünschte, ich könnte mir ein Motorrad kaufen.
Hast du dich entschieden, nach Australien zu gehen?
Verwechsele nicht Österreich mit Australien!
Australien ist ungefähr zwanzig mal so groß wie Japan.
Australien ist kleiner als Südamerika.
Australien ist reich an natürlichen Ressourcen.
Australien exportiert viel Wolle.
Danke für das fabelhafte Abendessen.
Vielen Dank für die köstliche Mahlzeit!
Ich habe ein gutes mexikanisches Restaurant gefunden.
Vielen Dank für den ausgezeichneten Kaffee.
Hey, Sie! Was machen Sie?
Der Motor erstarb.
Ellen spielt auch gern Tennis.
Ellen war vom Schock ganz bleich.
Im Aufzug ist Rauchen nicht gestattet.
Der Aufzug ist außer Betrieb.
Wo ist der Aufzug?
In einem Fahrstuhl dürfen Sie nicht rauchen.
Ich fuhr mit dem Fahrstuhl in die 5. Etage.
Wir müssen die Treppe benutzen, weil der Fahrstuhl nicht geht.
Emi ist ein gutes Mädchen.
Edgar Degas hatte mehr Glück als viele Maler.
Lass mich sehen.
Edison hat die Glühbirne erfunden.
Welche Sprache spricht man in Ägypten?
Ja, denk ich auch.
Die Familie Evans hatte sechs Kinder.
Amy geht jeden Morgen zu Fuß zum Bahnhof.
Wo fahren die Flughafenbusse los?
Die Klimaanlage ist außer Betrieb.
Naja.... mein Haus ist nicht groß genug.
Es gelang ihm nicht, Arbeit zu finden.
Ja, wir sollten sehr vorsichtig sein.
Ja, jeder bewundert die Bilder, die er malt.
Es stellte sich heraus, dass das Gerücht wahr war.
Das Gerücht erwies sich als wahr.
Uran wird für die Erzeugung von Kernkraft genutzt.
Wünsch mir Glück.
Mir fehlen die Worte.
Ich hoffe, dass alles in Ordnung ist.
Meine Familie fährt jeden Winter Ski.
Unser Kühlschrank ist außer Betrieb.
Meine Mutter ist aktiv.
Unser Garten war voller Unkraut.
Unser Kollege verbraucht viel zu viel Strom.
Mein Sohn ist größer als ich.
Mein Sohn ist im letzten Jahr 13 Zentimeter gewachsen.
Unser Kind kann noch nicht sprechen.
Unser Fernseher ist kaputt.
Meine Großmutter lebt allein.
Wir haben eine gute Heizung.
Zu Hause ist alles in Ordnung.
Lügt nie!
Erzähl keine Lügen!
Erzähl' keine Lügen. Sei ehrlich.
Ich fühle mich schuldig.
Kaninchen essen gern Karotten.
Ein Kaninchen hat lange Ohren.
Ich hörte eine japanische Nachtigall.
Herr und Frau West sind in den Flitterwochen.
Bedienung, ich möchte bestellen.
Nein, danke. Ich bin satt.
Herr Wilson ist stolz auf sein Haus.
Die Preise sind hoch.
Ich habe mich gegen die Grippe impfen lassen.
Ich habe mir die Grippe eingefangen.
Bist du schon mal in Indien gewesen?
In Indien ist die Kuh ein heiliges Tier.
Das Vorstellungsgespräch ist für morgen früh zehn Uhr angesetzt.
Obwohl die Inkas eine große Zivilisation errichteten, hatten sie kein Schriftsystem.
Vielen Dank für alles.
Der Delfin ist ein Säugetier.
Nein, danke. Ich schaue mich nur um.
Ich glaube ihm kein Stück.
Ich bin dagegen.
Nein, setz dich hin.
Schmetterlinge dieser Art sind jetzt ausgestorben.
Es ist jetzt zu spät.
Ich komme sofort.
Wir verschoben die Veranstaltung.
Der Hund folgte mir.
Die vermisste Katze wurde noch nicht gefunden.
Meine Cousine bekommt nächsten Monat ein Baby.
Wir sind Cousins.
Wann kommst du zurück?
Wann hast du sie kennen gelernt?
Wann arbeitest du?
Wann wurdest du geboren?
Wann wirst du deinen Weizen ernten?
Wann hast du nach der Arbeit frei?
Wann wirst du dich fertig machen um zu gehen?
Wann gehst du los?
Wann hast du deine Adresse geändert?
Wann endet es?
Wann werden sie ankommen?
Wann möchtest du gehen?
Ich weiß nicht genau, wann ich zurückkomme.
Wann bist du zurückgekommen?
Jedes Mal, wenn ich ihn sehe, lächelt er.
Es könnte jeden Augenblick regnen.
Wann bist du aus London zurückgekehrt?
Wann gehst du nach Europa?
Ich fühle mich immerzu schläfrig.
Sie beschweren sich immer.
Er lacht immer.
Es ist nicht leicht, immer ehrlich zu sein.
Ich bin immer sehr nervös.
Ich sage das die ganze Zeit.
Ich lerne immer eifrig.
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
Ich uriniere häufiger als sonst.
Sie verspätete sich wie immer.
Ich habe immer Durst.
Ich werde mich immer an dich erinnern.
Wann bist du nach Paris gekommen?
Sag stets die Wahrheit.
Sie können sich jederzeit auf mich verlassen.
Wir sind fertig zum Losfahren.
Ich bin ständig bereit zu sterben.
Es gibt immer etwas zu tun.
Wann spielst du Tennis?
Was zum Teufel meint er?
Hast du überhaupt geredet?
Warum in aller Welt hast du ihn zum Bahnhof gebracht?
Wann hast du es gekauft?
Wann habt ihr den Film gesehen?
Wann würde es Ihnen passen?
Wann wurde dieses Auto gewaschen?
Wann bist du angekommen?
Ich weiß nichts darüber.
Ruf mich irgendwann an!
Irgendwann werden wir sicher zum Mars reisen können.
Ich möchte dich eines Tages wiedersehen.
Eines Tages würde ich gerne nach England gehen.
Eines Tages möchte ich nach Amerika gehen.
Darf ich Sie irgendwann aufsuchen?
Eines Tages werde ich in dein Land kommen.
Irgendwann wird es ihm Leid tun.
Wann kann ich dich sehen?
Wann kann ich dich besuchen?
Es ist gerade Erdbeersaison.
Erdbeeren werden zu Marmelade verarbeitet.
Die Hauptstadt von Italien ist Rom.
Sie können so lange bleiben, wie Sie wollen.
Soll ich dir einen Stuhl holen?
Bitte hol mir einen Stuhl.
Da ist eine Katze auf dem Stuhl.
In einigen Punkten stimme ich nicht mit dir überein.
Man sagt, dass die Engländer konservativ sind.
Engländer nennen Fahrstühle „Lifte“.
Das britische Parlament besteht aus dem Ober- und dem Unterhaus.
Als ich in England war, konsultierte ich oft den Reiseführer.
Ein Lkw wird in Großbritannien als „lorry“ bezeichnet.
Sind in England sonntags die Läden geschlossen?
Ich komme aus England.
Nein, danke. Ich bin so satt.
Jesus weinte.
Sag nur ja oder nein.
Den wären wir los!
Es riecht gut!
Wir haben eine gute Neuigkeit.
Ich denke du bist auf dem richtigen Weg.
Er ist nett.
Ich habe eine gute Idee.
Habt ihr einen schönen Sommer gehabt?
Das klingt prima!
Kennt ihr ein gutes Restaurant?
Nein, er mag kein Wasser!
Frohe Ostern!
Ich werde dir ein Geheimnis verraten.
Das ist ein hübscher Mantel.
Ich habe mir eine gute Kamera gekauft.
Komm mir nicht mit sowas!
Mit anderen Worten, er ist faul.
Es ist ein schöner Tag, nicht?
Nein, ich bin müde.
Nein, das kann nicht wahr sein.
Nein, ich weiß es nicht.
Nein, sie hat sich nie verliebt.
Nein, ich glaube nicht, dass das meine Schuld ist.
Nein, ich bin niemals dort gewesen.
Nein, ich singe nicht.
Nein. Er ist schon zum Mittagessen gegangen.
Nein, aber ich spiele Tennis.
Nein, danke. Ich schaue mich nur um.
Nein, musst du nicht.
Nein danke, ich schaue nur.
Nein, nicht zu viel.
Ann schwamm über den Fluss.
Anna kommt nicht auf unsere Party.
Ann wird nicht zu unserer Party kommen.
Ann hat eine Schwäche für Schokolade.
Ich denke, Ann liebt Jack.
Ich muss mich bei Ann entschuldigen.
Es tut mir leid, dass ich so unhöflich war.
Er hat Glück, so eine gute Ehefrau zu haben.
Wie dumm ich war, diese einfache Lüge nicht zu entdecken!
Andersen hatte auch Angst vor Hunden.
Du hast einen guten Photoapparat.
Was ist das?
Allen erhielt ein Problem, das unmöglich zu lösen war.
Kann ich das mal sehen?
Haben Sie irgendwelche Allergien?
Das sind ihre Bücher.
Wessen Bücher sind das?
Diese Bücher gehören meiner Schwester.
Das sind meine Bücher.
Das sind meine CDs.
Das sind unsere Bücher.
Sind das eure Bilder?
Diese Bücher gehören ihnen.
Das sind ihre Fotos.
Diese Häuser sind 500 Jahre alt.
Die Häuser sind groß.
Diese Äpfel sind groß.
Diese Hunde sind groß.
Das ist ihr Haus.
Das ist sein Haus.
Das ist sein Auto.
Dies ist das Bild, welches er malte.
Ist das eine Katze oder ein Hund?
Wessen Buch ist das?
Wessen Auto ist das?
Das ist der schnellste Zug der Welt.
Das ist unsere Schule.
Das ist die Kamera meiner Schwester.
Das ist mein Hund.
Das war mein Fehler.
Das ist nicht mein Füller.
Das ist unser Haus.
Das ist das Geschäft, in dem ich mal gearbeitet habe.
Das ist das Haus, in dem ich geboren wurde.
Das gleiche Fahrrad habe ich auch.
Das war der interessanteste Roman, den ich je gelesen habe.
Das ist der Mann, den ich gut kenne.
Das sind Krokodilstränen.
Was steht auf diesem Schild?
Wie ist der Name dieses Flusses?
Ist das ein Bus oder ein PKW?
Ist das eine Katze?
Was für ein großes Schiff das ist!
Das ist kein Tiger.
Das ist ein Tisch.
Es ist ein Fasan.
Das ist dein Buch.
Das ist die Bushaltestelle.
Wie viele Autos besitzt Alex?
Frag Alex.
Ist das eine Fledermaus?
Das ist meins.
Das ist meine Schule.
Das ist unser Baseballplatz.
Eines Nachmittags kam ein Mann zu meinem Haus.
Einmal traf sie im Wald einen Wolf.
Eines Tages besuchte ich einen alten Freund.
Eines Tages verirrte sich Natsume Sōseki in London.
Eines Tages tötete er sich selbst.
Eines Tages habe ich ihn getroffen.
Ein Mädchen rief mich an.
Manche Arten von Giften sind nützlich, wenn man sie angemessen verwendet.
Einige Vogelarten können nicht fliegen.
Manche Pflanzen können sich nicht an Kälte anpassen.
Mir kam eine Idee.
In gewisser Weise hast du recht, aber ich habe noch immer Zweifel.
Die Alpenlandschaft hinterließ bei mir einen bleibenden Eindruck.
Sag das Alphabet rückwärts auf.
Schreiben Sie das Alphabet in Großbuchstaben.
Trink keinen Alkohol.
Haben Sie Getränke ohne Alkohol?
Haben Sie etwas ohne Alkohol?
Der Alkoholkonsum steigt mit jedem Jahr.
Vielleicht stimmt das.
Es gibt eine seltsame Geschichte von einem Engländer.
Elke hörte ihrer Schwester nicht zu.
Alice war beim Meeting nicht anwesend, oder?
Alice lächelte.
Alice hat den Hund nicht gesehen.
Habt Dank, Brüder.
Du könntest wenigstens „danke“ sagen.
Mir geht es auch gut, danke.
Alles hat seine Grenzen.
Arabisch ist eine sehr wichtige Sprache.
Ach, nur das Übliche.
Amerikaner essen viel Fleisch.
Wie würdest du einen Amerikaner von einem Engländer unterscheiden?
Er scheint kein Amerikaner zu sein.
Die Vereinigten Staaten sind ein großes Land.
Ich habe nicht die Zeit, um nach Amerika zu gehen.
Hast du irgendeinen besonderen Grund nach Amerika zu gehen?
Amerika ist führend in der Raumfahrttechnik.
Amerika ist sehr groß.
Die Vereinigten Staaten grenzen an Kanada.
Wann wurde Amerika unabhängig von England?
Welchen Eindruck haben Sie von den Vereinigten Staaten?
Er sagte, Amerika habe 1776 seine Unabhängigkeit erklärt.
Was ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika?
Erwarte nicht zu viel.
Es ist zu heiß zum Arbeiten.
Ich habe nicht viel Zeit.
Ich habe nicht viel Zeit.
Es gibt nicht viel Hoffnung.
Gib nicht so sehr damit an.
Gib nicht zu viel Geld aus.
Der Amazonas ist der zweitlängste Fluss der Welt nach dem Nil.
Der Amazonas hat eine große Zahl an Nebenflüssen.
Bist du jemals in Afrika gewesen?
Es sieht aus wie eine Ente.
Kannst du eine Ente von einer Gans unterscheiden?
Dieses Buch ist es wert, gelesen zu werden.
Wessen Buch ist das?
Was hast du mit den Büchern gemacht?
Ich bin sehr erfreut, sie zu treffen.
Dieses Zimmer ist nicht sehr groß.
Es ist dunkel in dem Raum.
Man sagt, dieses Museum hat einen Picasso und drei Renoirs.
Die Schachtel dort ist größer als diese.
Jenes weiße Gebäude ist ein Krankenhaus.
Dieser große Junge rettete das ertrinkende Kind.
Guck mal, die Katze.
Wie hoch ist dieser Turm?
Das ist ein günstiges Geschäft.
Sie verkaufen Zucker und Salz in dem Laden.
Verkaufen sie in diesem Geschäft Notebooks?
Wer ist dieser Mann?
Der Mann ist letzte Woche an Lungenkrebs gestorben.
Wer ist dieser Junge?
Höre nicht auf den Mann.
Schau dir diesen großen Hammer an.
Wärest du so freundlich, das Fenster dort zu schließen?
Dieser rote Pullover steht dir gut.
Dieser Student ist Tom.
Dieser Badeanzug steht dir wirklich gut.
Geht es ihr gut?
In seiner Gegenwart ist mir unbehaglich zumute.
Er muss Toms Bruder sein.
Er wird leicht wütend.
Er hat nicht mehr lange zu leben.
Ihre Tochter kann nicht kochen.
Sein Haus ist in der Nähe der U-Bahn.
Fragen wir ihn!
Weißt du, ob er eine feste Freundin hat?
Ich habe von ihm die Nase gestrichen voll.
Er ist der Typ, der sich nicht um Einzelheiten sorgt.
Ich frage mich, wer sie sind.
Was ist ihm passiert?
Er erinnert mich an seinen Vater, wenn er spricht.
Wer ist dieser Herr?
Dieser Junge ist sein Bruder.
Dieser Junge läuft gerade.
Dieser Junge hat schwarze Haare.
Der Junge redet Englisch.
Das Mädchen ist eher süß als schön.
Wer ist dieses Mädchen?
Die Augen dieses Mädchens sind blau.
In der Hütte wimmelt es von Eidechsen und Insekten.
Dieser kleine Stern ist der hellste.
Der kleine da ist auch von mir.
Wer ist diese Frau?
Diese Frau hat zwei Taschen.
Ich frage mich, wer dieses Mädchen ist.
Das junge Mädchen wollte eine berühmte Schauspielerin werden.
Wie traurig das Mädchen doch aussieht!
Welches der Mädchen magst du?
Folgen Sie dem Auto.
Dieses Auto gehört ihr.
Dieses Auto gehört mir.
Geht diese Uhr?
Ich habe ihn seither nicht gesehen.
Ich kann gar nicht sagen, wie erfreut ich dann war.
Jene Kinder haben eine vulgäre Ausdrucksweise.
Sie lächelt immer.
Das Jobangebot steht noch.
Dieser Berg ist schneebedeckt.
Wie hoch ist dieser Berg?
Damals waren wir jünger.
Das Schwarze gehört mir.
Gehört diese schwarze Tasche Ihnen?
Schau das große Gebäude da an.
Dieser Fuchs da muss das Huhn getötet haben.
Der See wirkt wie ein Meer.
Dieser Hund rennt sehr schnell.
Wie alt ist der Hund?
Schau mal auf dieses Bauwerk. Ist das ein Tempel?
Schau dir das Gebäude an!
Was ist das für ein Gebäude?
Diese Brücke ist sehr schön.
Wie alt ist diese Kirche dort?
Ist diese Maschine noch zu gebrauchen?
Dieses Gesicht habe ich schon irgendwo gesehen.
Das ist meine Tasche.
Ich will diese Tasche.
Schau dir dieses Bild an.
Schau dir mal dieses Bild an.
Diese zerbrochene Vase gehört meinem Opa.
Diese Firma ging pleite.
Jene Firma veröffentlicht Zeitschriften, nicht wahr?
Mir gefällt der langsame Rhythmus dieses Liedes.
Das Lied will mir nicht aus dem Kopf.
Schau mal: das Haus da!
Dieses Haus gehört ihm.
Das Haus ist groß.
Das Haus da ist sehr klein.
Das Haus gehört mir.
Im Haus spukt es.
Was war dieser Krach?
Schau was für ein Rauch. Das Gebäude muss in Brand stehen.
Sieh dir diesen Rauch an.
Der Film ist sehenswert.
Der Film war wirklich bewegend.
Dieser Film stinkt!
In diese Gaststätte sollten wir kein zweites Mal gehen.
Wird diese Radiosendung noch immer ausgestrahlt?
Die Trauben sind sauer.
Dieser fürchterliche Krach treibt mich in den Wahnsinn.
Wem gehört dieser Laptop?
Hast du den Pullover schon zu Ende gestrickt?
Probier dieses Hemd an.
Wer ist die Frau da?
Wer ist das hübsche Mädchen?
Diese Gitarre ist so teuer, dass ich sie nicht kaufen kann.
Ich wünschte, ich könnte diese Gitarre kaufen.
Wenn diese Gitarre nicht so teuer wäre, könnte ich sie kaufen.
Das schöne Mädchen ist meine Schwester.
Was sollen wir mit diesem Geld kaufen?
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Auf dein Wohl! Prost!
Du selbst hast es mir gesagt.
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Es ist meine Pflicht, dir zu helfen.
Ich bin auf deiner Seite.
Du erinnerst mich an deinen Bruder.
Du erinnerst mich an deine Mutter.
Du erinnerst mich an deinen Vater.
Ich wollte dich nicht beunruhigen.
Ich erinnere mich an dich. Wir haben uns vor drei Jahren kennengelernt.
Ich bin voller Liebe zu dir.
Ich wurde geboren, um dich zu lieben.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange warten ließ.
Erzähle mir doch von dir und deiner Familie.
Ich wünschte, du wärst da gewesen.
Ich wünschte, du wärest mit uns gekommen.
Magst du auch Jazz?
Das ist ein Geschenk für dich.
Welche Periode der Geschichte studierst du?
Du brauchtest nicht zu kommen.
Du darfst nicht spielen.
Man sollte Versprechen nicht brechen.
Was wirst du morgen machen?
Wo wirst du morgen um diese Zeit sein?
Hast du morgen Zeit?
Sie sind nicht zufrieden, oder?
Gehst du jeden Tag zu Fuß zur Schule?
Läufst du jeden Tag?
Gehst du jeden Tag einkaufen?
Wann stehst du jeden Tag auf?
Kannst du überhaupt schwimmen?
Willst du es wirklich?
Ich bewundere euch.
Du hast viele Bücher.
Du bist aus Hokkaido, oder?
Du siehst beschäftigt aus.
Du warst beschäftigt.
Bist du beschäftigt?
Geht ihr zu Fuß zur Schule?
Studierst du?
Bist du verrückt geworden?
Du blutest an der Nase.
Du bist ein schöner Schmetterling.
Du musst ihr helfen.
Wirst du sie zur Feier einladen?
Du bist größer als sie.
Du musst ihr unbedingt helfen.
Du musst die Tatsache berücksichtigen, dass sie krank war.
Kennen Sie ihn?
Du kannst ihm nicht die Schuld für den Unfall geben.
Sie können viel besser schwimmen als er.
Hörst du ihm zu?
Kennst du nicht zufällig seinen Namen?
Sie sollten seinen Rat befolgen.
Du sollst nicht über seinen Fehler lachen.
Begreifst du, was er sagt?
Kennst du seinen Bruder?
Du musst ihm einfach nur folgen.
Du musst ihn dazu bringen, dass er dir hilft.
Heitern Sie ihn auf, wenn Sie ihn sehen.
Weißt du, wo er lebt?
Was hast du am Sonntag vor?
Du bist kein Japaner.
Sprechen Sie Japanisch?
Hast du zwei Bücher?
Du hast zwei Bücher.
Du bist überarbeitet.
Wohnst du in der Stadt?
Du musst nicht früh aufstehen.
Weißt du, wie alt Frau Nakano ist?
Mit wem sprichst du?
Wen willst du sprechen?
Du bist sehr schön.
Sie sprechen sehr gut Französisch. Ich wünschte, ich könnte es so gut sprechen wie Sie.
Ich höre, Sie sind sehr reich.
Du hast kein Recht, dich in die Angelegenheiten anderer Leute einzumischen.
Kannst du schnell rennen?
Für wen hast du bei der Wahl gestimmt?
Reisen Sie per Schiff oder fliegen Sie?
Du bist Lehrer.
Du bist kein Student.
Interessierst du dich für Politik?
Ich bin sicher, dass du erfolgreich sein wirst.
Gefällt dir dein neues Haus?
Du darfst nicht zu viel essen.
Verstehst du dich gut mit deinem Chef?
Hast du Geld?
Du hast einen wichtigen Hinweis übersehen.
Bist du zehn Jahre alt?
Was hast du in der Hand?
Hast du ein Auto?
Können Sie fahren?
Wohnen Sie in Sasayama?
Hast du schon mal Pute gegessen?
Du solltest deinen eigenen Plan ausführen.
Kannst du Fahrrad fahren?
Kommst du mit uns?
Du kannst mich verstehen.
Kennen Sie mich?
Ich hoffe, dass du mir hilfst.
Ich befürchte, du hast mich missverstanden.
Für wen hältst du mich?
Glaubst du, ich sei ein blutiger Anfänger?
Du hast mehr Energie als ich.
Du bist größer als ich.
Du darfst meinen Stift nicht benutzen.
Hast du meinen Fotoapparat gesehen?
Du bist zweimal so stark wie ich.
Kennst du sie?
Du bist die einzige Person, der ich vertrauen kann.
Wissen Sie, wo ich wohne?
Glaubst du, dass es ein Leben nach dem Tod gibt?
Du hast kein Herz.
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Bist du mit deiner Arbeit fertig?
Du musst deinen Schirm nicht mitnehmen.
Haben Sie gestern gut geschlafen?
Hast du gestern Baseball gespielt?
Warst du gestern beschäftigt?
Du bist gestern in den Park gegangen, oder?
Du warst gestern nicht in der Schule.
Du warst gestern daheim, oder?
Warst du gestern Abend zu Hause?
Welche Sendung hast du gestern gesehen?
Hast du gestern ferngeschaut?
Was machst du heute Abend?
Wo willst du diesen Sommer hingehen?
Hast du die heutige Zeitung gelesen?
Hast du schon mal einen Wal gesehen?
Du solltest lieber nach Hause gehen.
Mögen Sie schwarze Katzen?
Du brauchst nicht zu gehen.
Möchtest du gehen?
Wie oft im Monat schreibst du Briefe?
Du bist dumm.
Du bist verrückt.
Wissen Sie, wie man Fisch kocht?
Wie viele Weihnachtskarten hast du letztes Jahr geschrieben?
Du musst schnell machen.
Wo hast du deinen Urlaub verbracht?
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Du bist ganz bleich im Gesicht.
Du hast einen Fehler gemacht.
Bist du Student?
Gehst du zu Fuß zur Schule?
Du gehst zur Schule, oder?
Du erinnerst dich nicht; ich werde es nie vergessen.
Warst du jemals im Ausland?
Haben Sie ausländische Bücher?
Interessierst du dich für Blumen?
Wirst du singen?
Du musst an deine Familie denken!
Ihr müsst nach Hause gehen.
Du darfst nach Hause gehen.
Wie viele Bleistifte hast du?
Wie viele Schwestern hast du?
Wie viele Geschwister hast du?
Wie groß ist deine Familie?
Wie viele Stunden lernst du schon?
Warum hast du heute keine Zeit?
Was hast du nicht?
Was hast du?
Was versuchst du zu tun?
Du hast alles.
Haben Sie irgendetwas zum Lesen?
Möchtest du etwas essen?
Haben Sie eine Religion?
Wie viele Sprachen sprichst du?
Interessierst du dich für Musik?
Was magst du mehr, Musik oder Englisch?
Hast du einen Bleistift?
Kannst du Englisch?
Können Sie in Englisch einen Brief schreiben?
Du kannst Englisch reden.
Magst du Englisch?
Kannst du schwimmen?
Wie oft gehst du pro Woche im Supermarkt einkaufen?
Du wirst den Unterschied sehen.
Wen magst du lieber, Akiko oder Sachiko?
Hast du diesen Fehler absichtlich gemacht?
Warst du schon mal in London?
Du warst noch nie in Europa, nicht wahr?
Du musst mehr Grammatik lernen.
Du musst fleißiger Japanisch lernen.
Du musst vorsichtiger sein.
Hast du den Brief schon zuende geschrieben?
Hast du das Auto schon gewaschen?
Bist du schon fertig mit Zimmeraufräumen?
Du bist bei weitem der beste Schwimmer von uns allen.
Sie haben vollkommen recht.
Du bist noch jung.
Hast du wirklich erwartet, dass er dir die Wahrheit sagt?
Was hast du in deiner Hosentasche?
Kegelst du?
Hast du viele Stifte?
Du solltest nicht alleine gehen.
Was haben Sie in ihrer Tasche?
Fährst du mit dem Bus zur Schule?
Hast du eine Geige?
Kannst du Geige spielen?
Welche japanischen Gerichte erfreuen deinen Gaumen?
Welche Ergebnisse erwartest du?
Du musst zu jedem Gast höflich sein.
Wie gut kannst du schwimmen?
Welche Stadt wirst du zuerst besuchen?
Welchen Zug nimmst du?
Welche Jahreszeit magst du am liebsten?
Wie hast du das Problem gelöst?
Welche CD willst du anhören?
Sie sind so gütig.
Wo hast du Englisch gelernt?
Wo hast du Nancy gesehen?
Wo guckst du Fernsehen?
Wo haben Sie die Frau gesehen?
Wie kommst du zur Schule?
Wie hast du diesen Rechner bezahlt?
Warum seid ihr allein?
Sehen Sie fern?
Hast du Tennis gespielt?
Du kannst doch tanzen, oder?
Du rauchst nicht, oder?
Hast du viel Zeit?
Je mehr Bücher du liest, desto mehr wirst du wissen.
Du brauchst nicht so früh aufzustehen.
Du hättest es geheim halten sollen.
Du kannst es schaffen.
Kannst du es aufheben?
Du musst nur danach fragen.
Sie dürfen sich jeden von ihnen aussuchen.
Weißt du, was es ist?
Brauchst du das Buch?
Wann haben Sie das Telegramm empfangen?
Bist du mit dem neuen Gesetz einverstanden?
Bist du mit dem Ergebnis zufrieden?
Sie müssen nur den Knopf drücken.
Was hast du zu der Zeit gemacht?
Du musst da nicht hingehen.
Hast du sie dort gesehen?
Magst du Sport?
Du warst beschäftigt.
Kannst du skaten?
Du musst sofort los.
Du wirst bald in der Lage sein, Englisch zu sprechen.
Gefällt dir San Francisco?
Spielst du Fußball?
Kennst du die Fußballregeln?
Du musst deine Eltern glücklich machen.
Du wirst bestimmt schockiert sein, dies zu hören.
Weißt du, was das ist?
Du musst auf diese Frage nicht antworten.
Haben Sie diesen Artikel gelesen?
Sind Sie hier Lehrer oder Schüler?
Du solltest hier nicht essen.
Du trinkst zu viel Kaffee.
Was hast du gestern gemacht?
Hast du deinen Freund in Kanada angerufen?
Du brauchst nicht aufzustehen.
Magst du Tee oder Kaffee?
Was machst du in deiner Freizeit?
Warst du jünger als Ellen?
Wann bist du beschäftigt?
Wann lernst du?
Wann gehst du zurück nach Japan?
Wann kommst du zurück zur Schule?
Wann bist du heimgekommen?
Du kommst immer zu spät.
Man soll immer die Wahrheit sagen.
Wann hast du angefangen, Golf zu spielen?
Wie lange warst du beschäftigt?
Wie viele Äpfel willst du?
Hast du Äpfel?
Kannst du einen Amerikaner von einem Kanadier unterscheiden?
Siehst du das kleine Haus dort?
Was hast du mit dem Auto gemacht?
Kennst du den weinenden Jungen da?
Glaubst du an UFOs?
Du musst um sechs aufstehen.
Wie viele Bücher liest du im Monat?
Hast du sie seit 1990 gekannt?
Warst du um zehn zu Hause?
Wie würdest du „Glück“ definieren?
Studierst du gerne?
Bist du gläubig?
Du musst deine Familie beschützen.
Wann gehst du nach Hause?
Du musst das Problem als Ganzes betrachten.
Hast du jenes dicke Buch gelesen?
Ich kann dir nicht folgen.
Ich gebe dir, was du willst.
Sag Hallo zu deinen Freunden.
Vergleiche deine Übersetzung mit seiner.
Schreiben Sie bitte Ihren Namen.
Dein Name steht ganz oben auf der Liste.
Wie spricht man deinen Namen aus?
Dein Name wurde erwähnt.
Wie buchstabiert man deinen Nachnamen?
Deine Träume sind wahr geworden.
Dein Puls ist normal.
Ich würde gerne deine Schwester sehen.
Bitte leih mir dein Buch.
Wann wird Ihr Buch erscheinen?
Hier ist dein Buch.
Was ist deine Muttersprache?
Verzeihen Sie mir, dass ich Ihren Brief nicht beantwortet habe.
Dein Kleid ist schon nicht mehr in Mode.
Hast du dein Zimmer geputzt?
Wo ist dein Zimmer?
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Schreiben Sie Ihr Geburtsdatum.
Deine Antwort macht keinen Sinn.
Deine Antwort ist korrekt.
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Sie sind unhöflich.
Ich freue mich, deine Stimme zu hören.
Wie spricht man deinen Nachnamen aus?
Ich habe deinen Nachnamen nicht mitbekommen.
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Ich werde dein Angebot annehmen.
Wir gehen, wenn sie bereit sind.
Ich will mit deinem Onkel reden.
Es ist schwierig, deine Frage zu beantworten.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Kann ich dein Wörterbuch benutzen?
Leih mir dein Fahrrad!
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Deine Armbanduhr befindet sich auf dem Schreibtisch.
Wie heißen Sie?
Ich mache es nach deinen Anweisungen.
Was macht deine ältere Schwester gerade?
Gibt es viel Schnee in deinem Land?
Trinken die Leute in deinem Lande Tee?
Du darfst jedes Buch wählen, das du magst.
Was ist dein Lieblingsessen?
Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Wer ist dein Lieblingsautor?
Mach bitte die Tür hinter dir zu.
Vielleicht hast du Recht.
Damit könntest du recht haben.
Ich kann dir nicht folgen.
Ich verstehe, was du meinst.
Es ist schwer zu glauben, was du sagst.
Ich mache mir Sorgen um deine Gesundheit.
Was ist Ihre Blutgruppe?
Mit Ihrem Plan bin ich einverstanden.
Ist deine Schule weit von hier?
Wie viele Menschen wohnen in deiner Stadt?
Du bist dran mit Singen.
Dein Haus müsste mal gestrichen werden.
Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.
Ohne deine Hilfe hätte ich versagt.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Was meinst du?
Ich wünschte, ich hätte einen Freund wie dich.
Deine Geschichte ist sehr seltsam.
Deins ist dort.
Eure Mannschaft ist gut; die sind aber die Allerbesten.
Mache, was du willst.
Wie läuft dein Studium?
Ich meine dich nicht.
Ich werde dich nie vergessen.
Wie viele Jungen sind in eurer Klasse?
Wie viele Schüler sind in deiner Klasse?
Leider kann ich Ihnen nicht helfen.
Ich würde mich sehr freuen, wenn ich dir behilflich sein kann.
Wie geht es deiner Mutter?
Deine Mutter ist sehr jung, oder nicht?
Waren eure Eltern zu Hause?
Bist du stolz auf deinen Vater?
Dein Vater ist groß.
Ist dein Vater Lehrer?
Wie alt ist dein Vater?
Dein Vater scheint nett zu sein.
Wisst ihr, wohin euer Vater gegangen ist?
Was ist deine Lieblingssendung im Fernsehen?
Deine Großmutter ist eine charmante Dame.
Wie du willst.
Ich werde es so machen, wie du gesagt hast.
Wie alt ist dein Onkel?
Wie alt ist dein Großvater?
Überprüfen Sie Ihre Bestellung.
Ich gab dir ein Buch.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Ich werde dir von meinem Vater erzählen.
Ich zeige dir mein neues Auto.
Ich will, dass du bei mir bleibst.
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Es war nett, dich wiederzusehen.
Ich sehe dich nie, ohne an meine Mutter zu denken.
Ich werde euch ein paar Bilder zeigen.
Ich würde dir gern einen Rat geben.
Du hast ein Recht auf die Wahrheit.
Du hast Sinn für Humor.
Wähle Freunde, auf die du dich verlassen kannst.
Ich hätte gerne, dass du dieses Buch liest.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich bin entzückt Sie zu treffen.
Du und ich sind Männer.
Du und ich, wir sind alte Freunde.
Ich habe Sie für Ihren Bruder gehalten.
Es ist ein Riesenspaß, mit dir zusammen zu sein.
Kann ich mit dir sprechen?
Ich komme mit dir mit.
Seid ihr Studenten?
Geht ihr Hand in Hand?
Du bist der Einzige, der mir helfen kann.
Wer ist der Mann, mit dem du geredet hast?
Sie kommt, wenn Sie sie darum bitten.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Nehmen Sie, so viel Sie wollen!
Zeigst du mir, was du gekauft hast?
Ich werde dich sehr vermissen, wenn du Japan verlässt.
Du bist an der Reihe, die Frage zu beantworten.
Mach es selbst.
Alle werden glücklich sein, wenn du uns hilfst.
Eine Hand wäscht die andere.
Zeigst du mir, was du gestern gekauft hast?
Der Mann, den du gestern in meinem Büro gesehen hast, kommt aus Belgien.
Du kannst einladen, wen du willst.
Ich liebe dich wirklich.
Er wird kommen, wenn du ihn anrufst.
Es spielt für mich keine Rolle, ob du arm oder reich bist.
Das, was man dich lehrte, ist falsch.
Der Künstler, dessen Gemälde dir so gefallen haben, ist ein Freund von mir.
Suchen Sie sich das Hemd aus, das Ihnen am besten gefällt.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Was würden Sie tun, wenn Sie beispielsweise zehntausend Dollar hätten?
Ich würde der Gruppe gerne beitreten.
Ich hoffe, du wirst es mögen.
Du musst einfach nur machen, was man dir sagt.
Es war klug von dir, sein Angebot anzunehmen.
Schade, dass du nicht kommen kannst!
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich werde euch sehr vermissen, wenn ihr geht.
Ich werde dich sehr vermissen.
Du wirst mir fehlen.
Du fehlst uns sehr.
Sag mir den Grund, warum du auf dem Land leben möchtest.
Wenn du darauf bestehst, alleine zu gehen, bitteschön; dann tu es!
Was ist dir gestern Abend passiert?
Wann kommen wir an?
Wir sind gleich da.
Ich erzähle dir morgen den Rest.
Danke für Ihren Rat.
Ich ruf dich später an.
Ich habe einen Apfelkuchen für dich gebacken.
Es ist sehr schnell passiert.
Er ist hier!
Alles ist ruhig.
Ich kenne ihn.
Der Junge, der dort drüben steht, ist mein Sohn.
Es ist illegal, dort sein Auto abzustellen.
Das ist das Haus, wo Tom geboren wurde.
Erinnere mich bitte morgen daran, einen Brief zu schreiben.
Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.
Hoffentlich wird es morgen heiter.
Ich kontaktiere dich morgen per Telefon.
Ich werde morgen zu Hause bleiben.
Ich habe morgen den ganzen Tag Zeit.
Morgen habe ich Geburtstag.
Verschlafe morgen früh nicht.
Der Assistent behielt zwei Dollar.
Ich interessiere mich für die Geschichte Asiens.
Komm übermorgen.
Übermorgen ist Toms Geburtstag.
Hast du übermorgen Zeit?
Ein Bart macht noch keinen Philosophen.
Iris, was isst du normalerweise zum Frühstück?
Ich fürchte es ist besetzt.
Ich bedauere, meine Mutter ist nicht zu Hause.
Unglücklicherweise kam ich nicht rechtzeitig zu seiner Rede.
Unglücklicherweise regnete es gestern.
Leider regnete es.
Er schoss auf mich.
Er ist nicht besser als ein Dieb.
Er hat eine spitze Zunge.
Wer zum Teufel war das?
Er ist ein Tausendsassa.
Ich werde ihn umbringen.
Ich frage mich, wo er sich versteckt.
Er sieht verdächtig aus.
Island gehörte früher zu Dänemark.
Drei Eis, bitte.
Zwei Eis, bitte.
Jetzt erinnere ich mich.
Schrecklich!
Oh ja, stimmt. Ich sollte ein paar Freunde in Shibuya um acht treffen.
Oh ja, ich erinnere mich.
Es wäre besser für dich, dich von so einem Mann fern zu halten.
Ja, sie war mal ein sehr schüchternes Mädchen.
Ich wünschte, ich wäre ein Vogel.
Ja, ich komme!
Ach, mach dir darum keine Sorgen!
Ich muss los.
Der Zug kommt!
Argh! Mein Computer hat sich wieder aufgehängt.
Oh, nein! Wir haben keinen Sprit mehr!
Was bedeutet UdSSR?
UdSSR bedeutet Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken.
UN steht für die Vereinten Nationen.
Die einen glauben an Ufos, die anderen nicht.
Ich mag Science-Fiction lieber.
Wie viele CD's hast du?
A ist fünfmal so lang wie B.
Ziehe eine Linie von A nach B.
Können Sie um neun vorbeikommen?
Wäre es um neun Uhr recht?
Nur 3 der 98 Passagiere überlebten.
Bitte lesen Sie Seite vierundneunzig.
Einen Winkel von 90 Grad nennt man einen rechten Winkel.
Ein acht Jahre altes Auto ist praktisch wertlos.
Weck mich um acht.
Es ist in der achten Etage.
Das ist Zimmer 839.
Ich habe den 7-Uhr-Zug verpasst.
Ich muss bis sieben wieder zu Hause sein.
Ich rufe dich um sieben Uhr an.
Ich bin um sieben Uhr aufgestanden.
Dafür, dass wir Juli haben, ist es heute kühl.
7 Dollar, bitte.
Der Durchschnitt von 7, 10 und 16 ist 11.
Warten wir bis sechs Uhr.
Warte bis sechs.
Mein Flug geht um sechs.
Bitte wecke mich um sechs.
Komm vor sechs nach Hause.
Ich werde Sie um sechs Uhr anrufen.
Ich bin ungefähr um sechs aufgestanden.
Sechs Monate später waren wir verheiratet.
Sechs Monate zu warten ist eine lange Zeit.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Sie müssen den Bus Nummer fünf nehmen.
Gebt mir fünf Tage.
Wir müssen vor fünf beginnen.
Um fünf Uhr will ich mit dieser Arbeit fertig sein.
Könntest du es einrichten, um fünf hier zu sein?
Kinder unter fünf Jahren müssen keinen Eintritt zahlen.
Der 5. Mai ist Tag des Kindes.
Haben Sie einen 5-Pfund-Schein?
5 ist weniger als 8.
Hier sind fünf Dollar.
Ich habe wenig mehr als 5 Dollar.
5 plus 2 ergibt 7.
Er starb im Alter von 54 Jahren.
Das ist der heißeste Sommer seit 50 Jahren.
Du hast mir nur fünfzig Cent gegeben.
Er muss über fünfzig sein.
Das sind fünfzig Yen.
Ich habe ungefähr 5000 Yen.
Es ist leicht, 5 zu 10 zu addieren.
Wir bestellten vor 40 Minuten.
Vierzig Jahre sind vergangen.
Er muss fast vierzig sein.
Mehr als 40 % der Studenten gehen auf eine Universität.
Nimm drei Schritte Anlauf und spring!
Ich kam vor drei Jahren nach Tokyo und seither habe ich hier gelebt.
Bitte komm in drei Tagen.
Wir haben drei zu eins verloren.
Die drei Nachbarn halfen sich gegenseitig.
Drei Kinder spielten im Park.
Drei Leute fehlen noch.
Um drei geht.
Ende März werden wir heiraten.
Die Summe der Winkel eines Dreiecks ist 180 Grad.
Wenn man 3 und 3 zusammenzählt, erhält man 6.
Der Durchschnitt von 3, 4 und 5 ist 4.
Es ist schwierig, drei Sprachen zu sprechen.
Es dauerte eine halbe Stunde.
Ich möchte meine Reservierung für den Dreißigsten bestätigen.
Mehr als dreitausend Leute waren bei dem Konzert.
Zwanzigtausend Yen, bitte!
Ich möchte eine Zweizimmerwohnung mieten.
Ich habe zwei Hunde. Der eine ist weiß, der andere schwarz.
Ich habe eine Reservierung für zwei Nächte.
Komm nicht wieder zu spät zur Schule.
Ich möchte gern einen Tisch für zwei Personen reservieren.
Haben Sie ein Doppelzimmer?
Beide sind am Leben.
Die zwei Damen lächelten einander an.
In zwei Wochen werde ich wieder da sein.
Es vergingen zwei Wochen.
Die beiden Firmen befinden sich im Konkurrenzkampf.
Ich bin in zwei Stunden zurück.
Man ließ mich ganze zwei Stunden warten.
Zwei mal zwei ist vier.
Kann ich ein paar Fragen stellen?
Zweihundert Menschen starben voriges Jahr an Cholera.
2, 4, 6 usw. sind gerade Zahlen.
Hättest du ein paar Minuten für mich?
Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Ich hab ihn vor ein paar Tagen am Bahnhof gesehen.
Kann ich ein paar Fragen stellen?
Es wird über 10000 Yen kosten.
Wir brauchen eine große Ausdauer, um zehntausend Meter zu laufen.
Ein trockenes Blatt fiel zu Boden.
Das Haus war leer bis auf eine Katze.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Er hat den ganzen Tag Tennis gespielt.
Ich habe den ganzen Tag gearbeitet.
Ein Jahrhundert hat hundert Jahre.
Einer ist Japaner, der andere Italiener.
Nur ein kleiner Junge hat den Verkehrsunfall überlebt.
Ein Mädchen ist gestern im Teich ertrunken.
Eine Woche später stürzte das Haus ein.
Ich habe über eine Woche auf dich gewartet.
Wir werden in einer Stunde aufbrechen.
Ich bin in einer Stunde wieder zurück.
Ich werde dich in einer Stunde anrufen.
Ich werde in ungefähr einer Stunde zurück sein.
Treffen wir uns um eins.
Der Januar ist normalerweise der kälteste Monat.
Ich kann es mir nicht leisten, nur einen einzigen Yen zu verschwenden.
Ich war noch keine Meile gegangen, als es zu regnen anfing.
Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.
Es fehlt eine Seite.
Bitte mache drei Kopien von jeder Seite.
Ein Dollar ist gleich hundert Cent.
Ich musste einen Dollar Strafe zahlen.
Ich möchte gerne eine Frage stellen.
Warum teilen wir uns nicht ein Zimmer?
Ein Team besteht aus elf Spielern.
Es ist billiger, dutzendweise zu bestellen.
Es ist unmöglich, in einem Monat Englisch zu lernen.
Zähle von eins bis zehn!
Ich bin 19 Jahre alt.
Wie wäre es mit 12.45 Uhr?
Als ich zwölf war, konnte ich über den Fluss schwimmen.
Zwölf ist eine gerade Zahl.
Ist der Flug 123 angekommen?
Ich gehe um elf Uhr ins Bett.
Um elf passt es mir gut.
Sie ist vor zehn Minuten aus dem Haus gegangen.
Machen wir zehn Minuten Pause.
Ich bin in zehn Minuten zurück.
In zehn Jahren wird sich in unserer Stadt viel ändern.
Zehn Jahre sind eine lange Zeit.
Zehn Tage vergingen.
Ich werde bis zehn Uhr hierbleiben.
Ich bin um zehn Uhr zurück.
Komme pünktlich um 10 Uhr.
Es ist genau zehn Uhr.
Wir haben von 10:40h bis 11:00h Pause.
Zehn Häuser sind abgebrannt.
Wir haben den 3. Oktober.
Fangen wir mit Lektion zehn an.
Ich will nicht mehr als 10 Dollar ausgeben.
Zehn minus zwei ist gleich acht.
Was tätest du, wenn du eine Million Yen gewännest?
Reichen tausend Yen?
Tausend Dollar sind eine große Summe.
1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.
Unbefugter Zutritt verboten.
"Liest sie ein Buch? ""Ja."""
"Ist sie jung? ""Ja."""
"Spielt sie Tennis? ""Ja."""
"Wer ist das? — ""Das ist Jim."""
Nattō riecht furchtbar, schmeckt jedoch vorzüglich.
"Schnell ist das Gegenteil von ""langsam""."
Liebe deinen Nächsten wie dich selbst, ist ein Zitat aus der Bibel.
Ich bin seiner Meinung. - Ich auch.
„Wie spät ist es jetzt?“ — „Es ist zehn Uhr.“
"Magst du Schlangen? ""Natürlich nicht."""
„Willst du noch eine Tasse Kaffee?“ – „Nein, danke.“
„Haltet den Mund, alle!“ sagte er.
Hast du einen Stift? - Ja, ich habe einen.
"Was heißt ""kaisha"" auf Englisch?"
"Wer ist da? ""Ich bin's."""
"Wie viel kostet dieses Taschentuch? ""Das macht fünfundneunzig Cent."""
"Wie geht es dir? - ""Mir geht es gut, danke."""
„Nein“, wiederholte der Engländer.
„Wer ist dieses Mädchen?“ – „Das ist Keiko.“
„Wo wohnen Sie?“ – „Ich wohne in Tokyo.“
Was ist dein Wunsch?, fragte das kleine weiße Kaninchen.
„Wo ist euer Haus?“ – „Dort drüben.“
Ich habe sie vor fünf Tagen gesehen, sagte er.
Vier Pfund fünfzig, sagt Bob.
Geh zum Arzt, um dein Rezept zu bekommen!
Da ist was Wahres dran an dem, was er sagt.
Das Symbol '&' steht für 'und'.
Ich habe nette Leute getroffen.
Das geht Sie überhaupt nichts an.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Ab dieser Nummer folgen Sätze, die von den Mitarbeitern des Tatoeba-Projekts hinzugefügt wurden.
In den Städten ist die Geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt.
Das ist nicht seine Sache.
Sport ist gut für deine Gesundheit.
Manchmal wissen Kritiker nicht, was sie kritisieren.
Spanier haben zwei Nachnamen.
Rubén ist Vater von drei Kindern.
Spanien ist seit 1975 eine Demokratie.
Möchten Sie eine Tasse Kaffee?
Hallo! Wie geht’s?
Stell dich nicht dumm!
Willkommen!
Er ist oft im Fernsehen.
Ich gehe schlafen!
Ich gehe in die Stadt.
Die Bäume sind grün.
Es gibt nur eine Wahrheit!
Ich habe kein Interesse an gewöhnlichen Menschen.
Ich konnte nicht glauben, was ich gesehen habe.
Ein Apfel am Tag hält den Doktor fern.
Die Fabrik stellt CD-Spieler her.
Dieses Buch ist deins.
Tom ist nicht gekommen, und Jane auch nicht.
Dies ist ein Notfall.
Lass mich mit dir gehen.
Dann komme ich später wieder.
Ich schwimme jeden Tag im Meer.
Diese Kamera enthält keinen Film.
Hast du das Buch bezahlt?
Du bist ein Bücherwurm.
Glaubst du wirklich an Geister?
Er ist ein lustiger Bursche.
Du hast Grippe.
Du sprichst fließend Englisch.
Du musst deinen Eltern gehorchen.
Wirst du mit dem Zug fahren?
Du bist zu jung, um verliebt zu sein.
Du wirst dich rasch an das Leben in einer Großstadt gewöhnen.
Es ist Zeit, dass du heiratest.
Du möchtest gehen?
Machst du mit?
Ich werde dich verklagen.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Sie erinnern mich an meine Mutter.
Ich bitte dich, es zu tun, weil ich dir vertraue.
Ich werde dich glücklich machen.
Ich glaube an dich.
Ich kann nicht auf dich warten.
Ich verlasse mich auf dich.
Narren stürzen sich auf etwas, wovor Engel zurückschrecken.
Es liegt bei dir.
Ich habe Arbeit für dich.
Wer ist dein Englischlehrer?
Wie lange seid ihr schon zusammen?
Du hast dich verändert.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Der Soldat wurde Lehrer.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Mein Bruder lässt dich grüßen.
Ich habe einen älteren Bruder.
Ich hoffe, dass es eurem Bruder besser geht.
Anders als mein Bruder kann ich nicht schwimmen.
Mein Bruder geht an jedem Wochenende angeln.
Mein Bruder ist sehr groß.
Mein Bruder mag Horrorfilme.
Mein Bruder schwimmt gut.
Mein Bruder mag Musik.
Mein Bruder hat mir mit meinen Hausaufgaben geholfen.
Mein Bruder ist zwei Jahre älter als ich.
Mein älterer Bruder ist wirklich groß — etwa einen Meter achtzig.
Brüder sollten sich nicht streiten.
Wie viele Brüder hast du?
Bitte unterschreiben Sie den Vertrag.
Keiko ist eine Sängerin.
Ich will ein Handy.
Das Geschäft läuft nicht gut.
Erfahrung ist die einzige Prophetie der Weisen.
Erfahrung ist der beste Lehrer.
Die Wirtschaft war in einer schlechten Verfassung.
Die wirtschaftliche Entwicklung ist wichtig für Afrika.
Einen Plan auszuführen war einfach.
Der Taschenrechner ist eine tolle Erfindung.
Bist du gewarnt, bist du gewappnet.
Der Polizist wollte den Verdächtigen einfach nicht loslassen.
Er rannte weg, als er den Polizisten sah.
Er rannte weg, als er den Polizisten sah.
Die Polizei verfolgt mich.
Du solltest besser warten, bis die Polizei kommt.
Ich muss auf das Polizeirevier gehen.
Die Polizei untersucht den Mord.
Die Polizei sucht nach der Ursache des Unfalls.
Wo ist die Polizeiwache?
Der Polizist hat den Dieb festgenommen.
Die Polizei verhaftete gestern den Tatverdächtigen.
Die Polizei beschuldigte Sachiyo des Mordes.
Die Polizei ist hinter dem Mörder her.
Die Polizei sucht einen ausgebrochenen Häftling.
Die Polizei verglich die Fingerabdrücke an der Waffe mit denen an der Tür.
Die Polizei ermittelte, wo der Täter wohnte.
Die Polizei konnte den Verbrecher finden.
Die Polizei bekam von ihm eine wichtige Information.
Die Polizei ließ ihn frei.
Die Polizei erforschte die Vergangenheit des Verdächtigen.
Die Polizei hat die verdächtigte Person festgenommen.
Ich fuhr mit 120 Stundenkilometern, als die Polizei mich anhielt.
Nicht alle Polizisten sind mutig.
Die Polizei bat das Mädchen, eine grobe Skizze von ihrem entlaufenem Hund anzufertigen.
Der Polizist durchsuchte seine Taschen, aber fand nichts.
Die Kunst ist lang, das Leben kurz.
Man glaubt, dass Wale ihre eigene Sprache haben.
Wale sind keine Fische, sondern Säugetiere.
Wale sind riesige Säugetiere, die im Meer leben.
Wale sind als die größten Säugetiere wohl bekannt.
Wale sind die größten Tiere auf der Erde.
Wale sind Säugetiere.
Hast du schon mal einen Wal gesehen?
Ich habe Yoko auf dem Weg zum Theater getroffen.
Treffen wir uns vor dem Theater.
Die Schießerei begann etwa um zwölf Uhr mittags.
Es regnete den ganzen Tag lang heftig.
Ich liebe ihn trotz seiner Fehler.
Niemand ist fehlerfrei.
Lüge niemals!
Sprich nie schlecht von anderen!
Brich niemals dein Versprechen!
Denken Sie über Vorteile und Nachteile nach, bevor Sie sich entscheiden!
Die Entscheidung wurde verschoben.
Ich schäme mich so, dass ich ein Loch graben und mich darin verkriechen könnte.
Das Ergebnis war eher enttäuschend.
Die Ergebnisse werden mit der Theorie in keinem Widerspruch stehen.
Am Ende währt nichts ewig.
Gut, mach weiter!
Sich zu verheiraten, ist eine ernsthafte Sache.
Die Hochzeit wird Ende Oktober stattfinden.
Das Blut war hellrot.
Vom Mond aus gesehen sieht die Erde wie ein Ball aus.
Der Mond spiegelte sich im See.
Der Mond ist untergegangen.
Es gibt keine Luft auf dem Mond.
Es gibt keine Lebewesen auf dem Mond.
Wir können nicht die Hinterseite des Mondes sehen.
Der Mond ist hinter den Wolken.
Der Mond schien hell.
Der Mond ist der Erdtrabant.
Der Mond bewegt sich um die Erde.
Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.
Es ist Montag.
Montags bin ich am meisten beschäftigt.
Ken ist ein Fußballer.
Ken scheint glücklich zu sein.
Ken ist der jüngste der vier.
Ken hat einen weißen Hund.
Ken ging in den Park, um sich mit Yumi zu treffen.
Meine Gesundheit ist mein einziges Kapital.
Ein gesunder Mensch kennt nicht den Wert der Gesundheit.
Gesundheit wird nicht geschätzt bis eine Krankheit kommt.
In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.
Durch Streit wird die Sache nicht gelöst.
Der Architekt adaptierte das Haus an die Bedürfnisse alter Menschen.
Wir haben einen Hund, eine Katze und drei Kanarienvögel.
Ein Hund wurde von einem Lkw überfahren.
Der Hund hat mir in die Hand gebissen.
Ein Hund rannte einer Katze hinterher.
Ein Hund biss ihr ins Bein.
Ein Hund bellt.
Hast du den Hund gefüttert?
Hast du dem Hund schon etwas zu fressen gegeben?
Der Hund sprang über einen Stuhl.
Der Hund verfolgte ein Kaninchen in den Wald.
Der Hund verfolgte den Fuchs.
Alle Hunde sind treu.
Der Hund wurde von einem Lkw erfasst.
Ich wusste nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
Hunde können schwimmen.
Hunde sehen alles in schwarz und weiß.
Ein Hund hat vier Beine.
Ein Hund kann schneller als ein Mensch rennen.
Der Hund biss den Mann.
Der Hund kann Schwarz von Weiß unterscheiden.
Hunde sind schlaue Tiere.
Lass den Hund draußen.
Ich habe Schmerzen in der Schulter.
Kannst du danach suchen?
Schau mal! Das Flugzeug hebt ab.
Sehen heißt glauben.
Ein Fremder betrat das Gebäude.
Der Fremde kam auf mich zu.
So weit das Auge reichte, war da kein Lebenszeichen.
Einige sind intelligent, einige sind anders.
Ich kann meinen Schlüssel nicht finden.
Dreh den Schlüssel nach rechts.
Ich suche meinen Schlüssel.
Ich sperrte mich selbst aus.
Kennst du den Unterschied von Mikroskop und Teleskop?
Du siehst gut aus!
Mir geht's gut, danke. Und dir?
Gut, danke. Und Ihnen?
Viel Glück.
Mir geht's gut.
Kopf hoch! Bald wird alles in Ordnung sein.
Kopf hoch!
Das chemische Symbol H steht für Wasserstoff.
Heute umkreisen unsere künstlichen Satelliten die Erde.
Wo wohnen Sie jetzt?
Die Menschen haben jetzt eine bessere Bildung als früher.
Ich verstehe, was du sagst.
Ich fühlte mich ziemlich erleichtert, nachdem ich gesagt hatte, was ich zu sagen hatte.
Das ist leichter gesagt als getan.
Leichter gesagt als getan.
Leichter gesagt als getan.
Ich habe es dir ja gleich gesagt!
Du kannst nicht mehr zurücknehmen, was du einmal gesagt hast.
Habe ich mich klar ausgedrückt?
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Man muss zwischen den Zeilen lesen.
Ich mag Sprachen!
Sprache ist ein Hilfsmittel zur Verständigung.
Sprache ist eine der wichtigsten Weisen der Kommunikation.
Jeder Mensch ist anders.
Nimm es nicht persönlich.
In der Nähe vom Fluss steht ein altes Schloss.
Alte Teppiche sind wertvoller als neue.
Tauschen Sie den alten Satz Reifen durch einen neuen aus.
Es ist ein altes Klavier.
Ich habe Atemprobleme.
Atmet er?
Leben und leben lassen.
Schließ die Tür ab!
Halte die Tür!
Mach die Tür besser zu!
Der See ist an dieser Stelle tief.
Die alte Kirche am See ist sehr schön.
Das Haus am See gehört mir.
Wie tief ist der See?
Der See ist weit fort von hier.
Der See war zugefroren.
Man kann sowohl eine Katze als kleinen Tiger bezeichnen, als auch einen Tiger als große Katze.
Regnet es heute Nachmittag?
Später wird sich uns noch eine Person anschließen.
Ich rufe dich später an.
Ich lasse es Sie später wissen.
Das wird dir leidtun!
Bitte schließen Sie die Tür hinter sich.
Schau nach hinten!
Gucken Sie nicht zurück.
Dreh um, bitte!
Folge ihm.
Erzähle mir etwas über deine Familie.
Helfen wir uns gegenseitig!
Das kann nicht dein Ernst sein.
Achtung, bitte!
Könnte ich dir helfen?
Versteh mich nicht falsch!
Danke, dass du das Missverständnis geklärt hast.
Wechseln wir uns mit dem Rudern ab!
Wir sollten uns an die Verkehrsregeln halten.
Der Verkehr war sehr dicht. Die Autos standen Stoßstange an Stoßstange.
Ich steckte im Stau.
Licht bewegt sich schneller fort als Schall.
Es sind viele Menschen im Park.
Gibt es viele Bäume im Park?
Geh in den Park.
Sie macht immer wieder dieselben Fehler.
Was sagst du zu einem Spaziergang im Park?
Fluchen Sie nicht in der Öffentlichkeit.
Redet nicht mit vollem Mund.
Redet nicht mit vollem Mund.
Mach den Mund auf.
Halt dich da raus!
Halt den Mund!
Ich würde gern ein Konto eröffnen.
Ich möchte mein Konto schließen.
Ich habe Mundgeruch.
Geh weg!
Hast du keinen Durst?
Mach, was du willst.
Nimm dir so viele Pfirsiche, wie du willst.
Du kannst dir aussuchen, was du willst.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Lies was du willst.
Neugierigkeit hat die Katze umgebracht.
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Es wurde beschlossen, die Fabrik zu schließen.
Die Fabrik läuft unter Volllast.
Glücklicherweise stellte sich mein Sohn schnell auf das Leben in seiner neuen Schule ein.
Glücklicherweise wurde niemand nass.
Glücklicherweise war das Wetter schön.
Glücklich ist er nicht gestorben.
Sie war nicht ernsthaft verletzt.
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Sie sagte, dass sie glücklich sei.
Zum Glück ist er bei dem Unfall nicht gestorben.
Mit Glück gewann er noch das Spiel.
Glück kann man nicht kaufen.
Wir protestierten, aber es war vergebens.
Angriff ist die beste Verteidigung.
Wegen der Flut gelangte ich nicht über den Fluss.
Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Kaiser Nero war ein äußerst böser Tyrann.
Ich will noch eine Tasse Tee.
Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?
Eine Tasse Tee bitte.
Hättest du Lust auf eine Tasse Tee?
Wie wäre es mit einer Tasse Tee?
Ich habe es mir anders überlegt.
Ich möchte darüber nachdenken.
Du denkst zu viel.
Ich werde mir das merken.
Denk darüber nach.
Ich muss darüber nachdenken.
Luftpost, bitte.
Ich muss gehen.
Muss ich gehen?
Ich würde gerne gehen.
Sie können gehen wohin Sie wollen.
Du musst dahin gehen, ob du willst oder nicht.
Lass uns gehen!
Gehen wir?
Gehst du, oder bleibst du?
Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich gehen soll oder nicht.
Bist du fertig?
Du darfst gehen.
Lasst mehr Abstand zwischen den Zeilen.
Es ist nicht immer leicht, zwischen den Zeilen zu lesen.
Taten sagen mehr als Worte.
Ich gebe auf.
Gib nicht auf.
Ich sterbe eher, als dass ich mich ergebe.
Ein teures Auto ist ein Statussymbol.
Ich habe hohen Blutdruck.
In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.
Im 19. Jahrhundert wurden viele Afrikaner als Sklaven in die USA verkauft.
Die Vereinigten Staaten sind eine Republik - das Vereinigte Königreich ist keine.
Der König und seine Familie wohnen im Königspalast.
Ich habe eine Frau in Schwarz gesehen.
Schwarz steht dir gut.
Dunkle Wolken hängen tief.
Schau an die Tafel.
Mein Rücken bringt mich noch um.
Ich habe starke Schmerzen im unteren Rücken.
Ich esse nicht gern Fische, die viele Gräten haben.
Antike Teppiche sind besonders wertvoll.
Wir müssen diese Situation ausnutzen.
Hol mich hier raus.
Es ist jetzt Viertel vor acht.
Hast du jetzt Zeit?
Ich wäre jetzt gerne in Paris.
Jetzt bin ich sehr hungrig.
Ich bin gerade am Flughafen angekommen.
Ich habe gerade wenig Geld.
Ich habe jetzt nichts zu tun.
Ich hab jetzt etwas Geld.
Ich bin im Moment beschäftigt.
Jetzt schneit es.
Was passiert, wenn jetzt der Strom ausfällt?
Ich bin zu beschäftigt, um jetzt mit Ihnen zu sprechen.
Ich habe im Moment nicht viel Geld.
Bleiben Sie, wo Sie sind.
Du kannst genauso gut bleiben wo du bist.
Hast du jetzt Hunger?
Ich werde nach Hause gehen.
Jetzt ist es Zeit, zu handeln.
Ich lerne jetzt Gitarre spielen.
Ich bin gerade hier angekommen.
Um diese Jahreszeit bläst ein Wind vom Ozean her.
Jetzt oder nie!
Lass uns dieses Problem sofort besprechen.
Ich bin auf Diät.
Wenn nicht jetzt, wann dann?
Wir sind gerade sehr beschäftigt.
Jetzt bin ich sehr schläfrig.
Es wird schneien.
Du wirst sehen.
Das ist für jetzt genug.
Ich muss meine Hausaufgaben machen.
Ich habe gerade nicht viel Zeit.
Ich habe jetzt nichts zu tun.
Ich habe jetzt kein Verlangen, irgendetwas zu essen.
Ich bin gerade im Dienst.
Mir ist jetzt nicht nach Essen.
Bist du gerade beschäftigt?
Wie viele Bücher glaubst du, dass du schon gelesen hast?
Wo bist du die ganze Zeit gewesen?
Hast du jemals einen Löwen gesehen?
Bisher habe ich nie eine echte Kuh gesehen.
Er sieht jetzt viel besser aus.
Er wird ein guter Ehemann sein.
Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland gehen.
Ich habe gerade erst angefangen.
Es regnet gerade in Strömen.
Wir sind gerade am Bahnhof angekommen.
Was ist jetzt beliebt?
Was machst du gerade?
Das ist das letzte Spiel.
Dieses Mal ist mein Ziel Paris.
Mir ist gerade zum Heulen zumute.
Ich gehe nächsten Monat nach Paris.
Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.
Bitte entschuldigen Sie, was ich gerade gesagt habe.
Ich hoffe, wir schaffen es, in Kontakt zu bleiben.
Ich wünschte, ich wäre jung.
Was hast du diese Woche gemacht?
Ich war diese Woche beschäftigt.
Ich habe diese Woche viel gegessen.
Ich bin diese Woche sehr beschäftigt.
Sie versprach, dass sie mich diese Woche bezahlen würde, aber sie hielt nicht Wort.
Ich gehe jetzt.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Hast du heute Morgen das Erdbeben gespürt?
Ich bin heute früh um fünf Uhr aufgewacht.
Ich bin heute Morgen um sieben aufgestanden.
Es war sehr kalt heute Morgen.
Ich fühle mich heute Morgen gut.
Es ist ganz schön frisch heute Morgen.
Mir ist heute Morgen nicht danach hinauszugehen.
Ich habe heute früh nicht gefrühstückt.
Hast du heute Morgen das Hündchen gefüttert?
Heute Morgen hat es bei uns geschneit.
Heute Morgen habe ich ein Glas Milch getrunken.
Ich gebe ihm noch eine Chance.
Ich werde am nächsten Meeting teilnehmen.
Gefällt dir deine neue Schule besser?
Der nächste Feiertag fällt auf einen Sonntag.
Meine neue Arbeit ist anstrengender als meine alte.
Der nächste Mittwoch passt gut.
Nächsten Sonntag heirate ich.
Du hast Aufschlag.
Wenn du sie wieder anrufst, dann schlägt's dem Fass den Boden aus!
Wir wär’s, wenn wir’s auf später verschieben?
Darf ich heute deinen Wagen benutzen?
Bist du heute beschäftigt?
Ich werde diesen Brief heute abschicken.
Wo isst du heute zu Mittag?
Wie fühlen Sie sich heute?
Das Deutschland von heute ist nicht mehr das, was es vor zehn Jahren war.
Kommt heute Nachmittag zu mir.
Wir sind für heute mit der Arbeit fertig.
Laut Tageszeitung gab in der Stadt einen Brand.
Wo ist die Zeitung von heute?
Bring mir die Zeitung von heute.
Bring mir bitte die Zeitung von heute.
Wie ist das Wetter heute?
Sie sieht heute sehr glücklich aus.
Für heute reicht es.
Heute werden wir uns mit Charles Dickens befassen.
Hallo, ich bin Nancy.
Ich habe heute einen Kater.
Ich habe heute Morgen meinen Bus verpasst.
Du bist nicht wie sonst heute.
Es ist schrecklich heiß heute.
Heute habe ich kein Geld.
Es ist ziemlich kalt heute.
Es ist heute bewölkt.
Ich denke, ich ziehe diesen roten Pullover an.
Lasst uns hier anhalten.
Ich fühle mich heute viel besser.
Ich fühle mich heute viel besser.
Es ist heute sehr kalt.
Heute hab ich Glück.
Heute ist nicht mein Tag.
Danke für heute.
Es ist heute sehr kalt.
Es ist heute aber ganz schön kalt!
Heute war ich müde.
Heute ist schreckliches Wetter.
Es regnet heute wahrscheinlich.
Ich denke, dass es heute regnen wird.
Wir erwarten, dass es heute regnen wird.
Heute ist es regnerisch.
Möchtest du heute nicht schwimmen?
Wie heiß es heute ist!
Heute gibt es nichts zu tun.
Mir ist heute nicht danach, irgendwas zu essen.
Was sollen wir heute machen?
Was werdet ihr heute unternehmen?
Heute ist schulfrei.
Heute ist es kalt.
Ich fühle mich heute schrecklich.
Heute geht's mir gut.
Heute fühle ich mich besser.
Ich habe es heute eilig.
Fisch ist heute billig.
Heute ist nicht dein Tag.
Heute ist Montag.
Hast du dich heute gut benommen?
Morgen ist ein anderer Tag.
Heute ist es wolkiger als gestern.
Mir ist heute nicht nach Arbeiten.
Du kannst dir heute freinehmen.
Heute ist mein sechzehnter Geburtstag.
Das Auto ist heute nicht zu haben.
Ich habe heute keine Hausaufgaben.
Es ist heute heiß.
Es ist heiß heute, nicht wahr?
Die Hitze ist heute fürchterlich.
Es ist ziemlich kalt heute.
Ich habe heute leichte Kopfschmerzen.
Ich habe heute Mathehausaufgaben.
Heute ist es sonnig.
Heute weht kein Wind.
Warum gehen Sie heute nicht früher nach Hause?
Es ist ganz schön warm heute.
Fehlt heute irgendwer?
Ich möchte heute niemanden sehen.
Weil es heute warm ist, kann man im Meer schwimmen.
Heute ist es aber warm, oder?
Heute ist viel Wasser im Teich.
Heute ist schönes Wetter.
Es scheint so, als ob der Laden heute geschlossen ist.
Heute ist Samstag.
Es ist heute bewölkt.
Schaut es heute wolkig aus?
Zwei Studenten fehlen heute.
Hast du heute etwas in dein Tagebuch geschrieben?
Die Wellen sind heute hoch.
Ich werde ihn heute besuchen.
Heute ist es extrem heiß.
Da ich heute frei habe, lasst uns an den Strand gehen.
Heute gibt es keinen Wind.
Es ist windig heute.
Heute weht ein kalter Wind.
Ich bin heute beschäftigt.
Heute ist es tierisch kalt.
Es ist frisch heute.
Ich werde mich heute um ein Visum bewerben.
Ich muss heute den Bericht einreichen.
Ich denke, es könnte heute regnen, aber ich könnte mich irren.
Wird es heute regnen?
Kann ich heute deinen Tennisschläger ausleihen?
Die alten Sitten geraten heute schnell in Vergessenheit.
Ich habe vergessen ihn heute anzurufen.
Das heutige Treffen wurde abgesagt.
Es scheint erneut einen kalten Sommer zu geben.
Die Temperatur liegt diesen Winter über dem Durchschnitt.
Dieser Winter ist warm.
Es hat eine gute Apfelernte dieses Jahr gegeben.
Ich bin dieses Jahr schon mehrere Male hiergewesen.
Ich habe keine Lust, heute Abend auszugehen.
Lasst uns heute Abend essen gehen.
Kannst du heute zum Abendessen kommen?
Was machst du heute Abend?
Ich bedaure, dass ich dich heute Abend nicht treffen kann.
Wir haben heute Abend ein paar Gäste.
Hast du heute Abend frei?
Wir erwarten Besuch heute Abend.
Mir ist heute Abend nicht nach Fernsehen.
Was machst du heute Abend?
Haben Sie heute Abend Zeit?
Ich treffe mich heute Abend mit ihr.
Ruft mich heute Abend an.
Ich habe heute Abend eine Menge zu tun.
Ruf sie jetzt nicht an.
Ich habe dich gefunden.
Was werden Sie heute Abend machen?
Ich habe keinen Schlafplatz für diese Nacht.
Wer spricht heute Abend?
Wo werden wir heute Abend essen?
Lass uns doch heute Abend mal essen gehen!
Heute Nacht wird es regnen.
Ich fürchte, dass es heute Abend regnen wird.
Was essen wir heute Abend?
Ich habe heute Abend Zeit.
Heute Abend schüttet es aus allen Kübeln.
Wird es heute Abend schneien?
Eventuell wird es heute Abend regnen.
Wie wäre es damit, heute Abend auszugehen?
Gehen Sie heute Abend ins Theater?
Ich rufe dich heute Abend an.
Ich koche gerade.
Das Problem ist, dass es zu teuer ist.
Einige Insekten können die Farbe ihrer Umgebung annehmen.
Herr Satō hat um 11 Uhr angerufen.
Ein Herr Sato wartet auf dich.
Könnte ich Herrn Satō sprechen?
Küss den fünften Mann von links.
Legen Sie sich auf die linke Seite.
Ich versuchte, mit der linken Hand zu schreiben.
Heben Sie die linke Hand!
Gibt es einen Unterschied?
Wir haben keinen Zucker.
Ich brauche Zucker. Haben Sie welchen?
Wie viel Zucker verwendest du?
Ist Zucker da?
Zucker löst sich in Wasser.
Setz dich und ruh dich kurz aus.
Darf ich mich setzen?
Setz dich, Kate.
Das ist ein bequemer Stuhl.
Ich habe einen Platz reserviert.
Du musst dich auf das Schlimmste vorbereiten.
Das Schlimmste haben wir hinter uns.
Wo ist der nächste Bahnhof?
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Wo ist das nächste Telefon?
Hast du in letzter Zeit irgendwelche interessanten Bücher gelesen?
Moderne Katzen fressen keine Ratten.
Ich habe letztens angefangen PCs zu benutzen.
Heutzutage reisen viele Leute mit dem Auto.
Heutzutage glaubt niemand an Geister.
Wir gehen oft dorthin.
In letzter Zeit habe ich ihn nicht oft gesehen.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Wer ist als letzter ins Ziel gekommen?
Lass mich ausreden!
Der Oberste Gerichtshof befindet sich in der Nähe des Kaiserpalastes.
Der letzte Zug ist schon weg.
Lass uns am Anfang beginnen.
Verflucht sei der, der den ersten Krieg erfunden hat!
Jane kam zuerst an.
Ich kann mich an das erste Mal erinnern.
Am Anfang hat mir niemand geglaubt.
Anfangs glaubte ich ihm nicht.
Er war anfangs schüchtern.
Ich werde mein Bestes tun.
Gib dein Bestes und du wirst es schaffen.
Gib dein Bestes!
Das größte Glück liegt in der Freiheit.
Fahren Sie mit größter Vorsicht!
Meine Frau ist an Krebs gestorben.
Meine Frau schien überrascht zu sein.
Meine Frau leidet an einer Lungenentzündung.
Meine Frau wollte ein Kind adoptieren.
Haben Sie ein spezielles Menü für Vegetarier?
Welches Material ist das?
Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.
In meiner Brieftasche war kein Geld mehr.
Verliere nicht deine Handtasche.
Schriftsteller greifen oft auf ein Wörterbuch zurück.
Hast du gestern gearbeitet?
Du hast gestern Tennis gespielt.
Es regnet seit gestern.
Ich habe seit gestern nichts gegessen.
Es war Elke, die auf das Konzert gestern gegangen ist.
Gestern hat ein Lastwagen diese Mauer gerammt.
Was hast du gestern um diese Zeit gemacht?
Gestern Morgen war es sehr kalt.
Wo waren Sie vergangene Nacht?
Gestern war es bewölkt.
Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Es war schrecklich kalt gestern.
Ich war gestern sehr beschäftigt.
Gestern hat es den ganzen Tag geregnet.
Gestern habe ich den ganzen Tag englische Wörter auswendig gelernt.
Wie viele Personen kamen gestern zum Zoo?
Hast du gestern viel Spaß gehabt?
Gestern war es kalt.
War es gestern kalt?
Ich schrieb gestern viel in mein Tagebuch.
Gestern war es warm.
Gestern war einfach nicht mein Tag.
Gestern war miserables Wetter.
Gestern war Sonntag, nicht Samstag.
Gestern war Sonntag.
Gestern war ich krank, aber heute fühle ich mich wohl.
Gestern war mein Geburtstag.
Gestern kaufte ich eine Katze im Sack.
Heute fühle ich mich schlechter als gestern.
Was ist dir gestern passiert?
Ich erinnere mich, dich letztes Jahr gesehen zu haben.
Mir wurde gestern mein Fahrrad gestohlen.
Ich habe mir gestern beim Frisör die Haare schneiden lassen.
Gestern habe ich Mary auf der Straße getroffen.
Er ist gestern in Tokyo angekommen.
Ich habe es gestern gekauft.
Er ist gestern spät zurückgekommen.
Ich ging gestern ins Krankenhaus.
Ich habe gestern ein Buch gekauft.
Vergangenes Jahr verbrachte er drei Monate auf See.
Letztes Jahr sah ich nicht weniger als fünfzig Filme.
Mein Auto ist letzte Nacht gestohlen worden.
Gestern nacht war es so heiß, dass ich nicht gut schlafen konnte.
Warst du gestern Abend zuhause?
Was hast du gestern Abend gemacht?
Was ist gestern abend passiert?
Hast du gestern Abend ferngesehen?
Ich konnte letzte Nacht nicht gut schlafen.
Es hat letzte Nacht geregnet.
Letzte Nacht war es heiß.
Ich habe heute Nacht gut geschlafen.
Ich studierte letzte Nacht.
Geben Sie mir drei Stücke Lachs.
Man hat mir meine Brieftasche gestohlen.
Ich komme aus Sapporo.
Das Motiv des Mörders ist noch nicht bekannt.
Der Mörder wird sein Verbrechen bald gestehen.
Bringen Sie mir die Zeitschriften.
Ich wasche gewöhnlich das Geschirr.
Ich werde den Abwasch machen.
Addiere zwei zu drei, und du erhältst fünf.
Mischen der drei Grundfarben erzeugt Schwarz.
Der Eintritt ist für Kinder unter drei Jahren frei.
Der Regen dauerte drei Tage lang an.
Regenschirme verkaufen sich gut.
Ich habe meinen Regenschirm verloren.
Das Seil riss, als wir den Berg bestiegen.
Wie wär's mit einem Spaziergang?
Darf ich draußen spazieren gehen?
Wie war dein Spaziergang?
Ich habe einen Spaziergang gemacht.
Das Rechnen befasst sich mit Zahlen.
Seidenraupen weben Kokons.
Ohne Sauerstoff kannst du nichts verbrennen.
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.
Leider muss ich auf Wiedersehen sagen.
Ich fürchte, dass ich da nicht viel werde machen können, um Ihnen zu helfen.
Ich muss arbeiten, also verpiss dich und lass mich in Ruhe.
Die Arbeitsgeschwindigkeit ist jedem Mitarbeiter selbst überlassen.
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Ich bin mit meiner Arbeit fertig.
Wie läuft die Arbeit?
Arbeitest du?
Mir ist überhaupt nicht nach arbeiten; wie wär's, wenn wir statt dessen ins Kino gingen?
Ich wünschte, ich brauchte nicht zu arbeiten.
Ich suche eine Arbeitsstelle.
Deine Familie sollte dir wichtiger sein als deine Karriere.
Wir haben unser Büro mit Computern ausgestattet.
Eine Wahl gibt es nicht.
Flasche vor Gebrauch schütteln.
Der Priester segnete die Heirat des glücklichen Paars.
Es ist der erste April.
Ich habe meine Mutter gebeten, mich um 4 Uhr aufzuwecken.
Alles, was einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Meine Schwester Susan steht jeden Morgen zeitig auf.
Meine ältere Schwester kann gut Gitarre spielen.
Meine Schwester arbeitet bei der amerikanischen Botschaft in London.
Meine Schwester mag Süßigkeiten.
Meine Schwester kocht in der Küche.
Meine Schwester ist Sekretärin in einer Bank.
Meine Schwester bekommt im Juni ein Baby.
Es ist Zeit, dass unsere Kinder ins Bett gehen.
Ein Kind hätte die Situation nicht verstehen können.
Kinder wollen sich wie Erwachsene benehmen.
An den Früchten erkennt man den Baum.
Es ist für Kinder gefährlich, so nahe an diesem Weiher zu spielen.
Ich schaue gerne Kindern beim Spielen zu.
Bringen Sie Ihre Kinder mit.
Ein paar Kinder spielen auf der Wiese.
Ich denke an meine Kinder.
Die Kinder sind schon in die Schule gegangen.
Hinter dem Haus spielen Kinder.
Wie geht es deinen Kindern?
Die Kinder gingen zum Spielen in den Park.
Die Kinder schlitterten auf dem Eis.
Kinder klettern gern auf Bäume.
Ich brachte die Kinder zur Schule.
Selbst ein Kind vermag, das zu lesen.
Sogar ein Kind kann das verstehen.
Sogar ein Kind würde den Unterschied merken.
Ein Kind braucht Liebe.
Als ich ein Kind war, konnte ich überall schlafen.
Meine Mutter ist gestorben, als ich klein war.
Die Kinder werden so schnell erwachsen.
Kinder brauchen Liebe.
Kinder weinen oft nur, um Aufmerksamkeit zu bekommen.
Kinder hassen oft Spinat.
Für Kinder ist es Zeit, ins Bett zu gehen.
Wie viele Kinder haben Sie?
Kinder spielen gerne draußen.
Kinder ahmen eher ihre Freunde als ihre Eltern nach.
Das Kind hat einen Stein nach der Katze geworfen.
Kinder sollten jeden Tag Milch trinken.
Kinder müssen ihren Eltern gehorchen.
Verhätschel dein Kind nicht.
Kannst du die Kinder ins Bett bringen?
Ich weigere mich, wie ein Kind behandelt zu werden.
Eines der Kinder ist beim Lernen, aber die anderen spielen.
Die Kinder gingen zum Spielen nach draußen.
Kinder spielen lieber, als zu lernen.
Die Kinder schlafen.
Die Kinder hatten vor dem Donner Angst.
Haben Sie eine Kinderabteilung?
Ein Welpe lief mir schwanzwedelnd hinterher.
Das Kätzchen kam nicht mehr vom Baum herunter.
Der Bürgermeister wandte sich an die Öffentlichkeit.
Ich habe vor, in der Stadt zu bleiben.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Ich hätte gern einen Stadtplan.
Ich hätte gerne einen Stadtplan.
Nicht alle Kandidaten können die Prüfung bestehen.
Ich erinnere mich nicht.
Ich habe richtig geraten.
Es ist einfacher, als ich dachte.
Die Gedanken sind frei.
Ich möchte den Manager sprechen.
Der Zweig bog sich unter dem Gewicht des Schnees.
Bleib stehen, oder ich schieße.
Bitte stirb nicht!
Ich habe Angst zu sterben.
Ich verzehre mich danach, dich zu sehen.
Vor seinem Tod war er fast blind.
Tot?
Die Bevölkerung stirbt aus.
Ich habe das Abendessen gekocht.
Sind irgendwelche Briefe für mich dabei?
Sind irgendwelche Briefe für mich angekommen?
An deiner Stelle würde ich das Gleiche tun.
Er liebt dich so sehr wie ich.
Es ist ein Wunder, dass ich den Krebs überwunden habe.
Kannst du mir beim Geschirrspülen helfen?
Es war recht dunkel, als ich dort ankam.
Muss ich an der Feier teilnehmen?
Ich würde ihn fragen, wenn ich du wäre.
Lass mich los!
Ich werde ihn warnen.
Der Junge, den ich liebe, liebt mich nicht.
Es ist meine Schuld.
Müssen Sie eine Rede halten?
Ich wünschte, ich wäre ein Prinz.
Ich wäre gerne Millionär.
Du weißt, was ich meine.
Es war recht dunkel, als ich nach Hause kam.
Fünf Minuten, nachdem ich das Haus verlassen hatte, fing es an zu regnen.
Ich versorge meine Familie.
Als ich nach Hause kam, machte mein Bruder gerade seine Hausaufgaben.
Ich wäre gerne so jung wie du.
Ich werde nie vergessen, was du mir gesagt hast.
Er kam erst, als ich ihn rief.
Jack war es, den ich gestern getroffen habe.
Er kam an, nachdem ich gegangen war.
Ich werde es holen.
Pass bitte auf meine Katzen auf, während ich weg bin.
Der Mann, dem ich vertraute, hat mich betrogen.
Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
Ich wünschte, ich wäre ein Vogel gewesen.
Sie wird mir direkt Bericht erstatten.
Als ich ankam, regnete es.
Ich fungierte als Simultandolmetscher.
Das war mein erster Besuch von Japan.
Ich kam nach Japan, um Kyoto zu sehen.
Sie wissen nicht, dass ich Japaner bin.
Er stand auf, als ich hinein ging.
Es gibt mehrere Gründe dafür, dass ich Fieber habe.
Ich mache den Einkauf für dich.
Ich log ihn an und er belog mich seinerseits.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Das ist nicht das, was ich gehört habe.
Als ich zurückkam, war mein Auto weg.
Bleib hier, bis ich zurückkomme!
Warten Sie bitte, bis ich zurückkomme.
Ich warte immer noch auf meine Bestellung.
Unterbrich mich bitte nicht, wenn ich rede.
Unterbrich mich nicht, während ich spreche.
Ich habe es meiner Familie vorgelesen.
Ich fürchte, wir werden dir morgen nicht helfen können.
Wir hörten der Schießerei zu.
Es ist sehr wichtig für uns, einander zu kennen.
Das Hotel, in dem wir uns letzten Sommer aufhielten, liegt nahe beim See.
Mein Vater kaufte uns dieses Haus, als wir heirateten.
Erinnerst du dich an den Tag, an dem wir uns getroffen haben?
Wir brauchen jemanden, der auf das Baby aufpasst, während wir fort sind.
Es gibt noch eine andere Frage, die wir erörtern müssen.
Wir haben viel zu tun.
Wir hatten kein Wasser zum Trinken.
Vergiss nicht, dass wir Hausaufgaben haben.
Wir hatten ein bisschen Wasser.
Ich bin sicher, dass unsere Mannschaft gewinnen wird.
Unser Aufenthalt in London war zu kurz.
Sie sagen, dass unser Haus zu klein ist für westliche Standards.
Willkommen bei uns zu Hause!
Unsere Schule fängt um halb neun an.
Er glaubt, es gibt einen Spion unter uns.
Es ist Zeit zu gehen.
Unsere Wege haben sich oft gekreuzt.
Wir hörten das Echo unserer Stimmen von der anderen Seite des Tales.
Ich bin neugierig, ob es in unserer Stadt schneien wird diesen Winter.
Es gibt viele Parks in unserer Stadt.
Lasst uns unser Zimmer putzen.
Was ist das für ein großes Gebäude vor uns?
Unsere Baseballmannschaft ist sehr stark.
Wir sind Basketballspieler.
Wir sind Ärzte.
Wir mögen Musik.
Wir studieren Musik.
Wir mögen Kinder.
Wir versuchen es.
Wir sind Menschen.
Wir haben herausgefunden, wo er wohnt.
Wir sind seine Söhne.
Wir unterscheiden uns von den Tieren, da wir sprechen können.
Obwohl wir bis zehn Uhr warteten, tauchte Bill nicht auf.
Wir sind vor einer Stunde im Hotel angekommen.
Wir haben einen Hund und eine Katze.
Wir wollen beide den Film sehen.
Wir haben im Mai ein Fußballturnier.
Wir werden im Juni heiraten.
Wir kamen am Morgen des Siebten an.
Wir müssen um neun auf der Arbeit sein.
Wir haben morgen Abend eine Party.
Wir reisen morgen ab.
Wir sind froh, dass du wieder da bist.
Wir sind keine Amerikaner.
Wann kommen wir an?
Wir werden für immer zusammen sein.
Wir werden immer Freunde sein.
Wir saßen um das Feuer.
Wir kamen später nach Hause.
Wir brauchen Geld.
Wir lieben uns.
Wir schauten uns an.
Wir sollten versuchen, uns gegenseitig zu verstehen.
Wir konnten einander verstehen.
Wir sind hungrig.
Wir haben es nicht geschafft, ihn zu überreden.
Wir haben gestern Fußball gespielt.
Wir haben heute keine Schule.
Wir sind Klassenkameraden.
An Weihnachten schicken wir unseren Freunden Weihnachtskarten.
Wir haben das Problem bei einer Tasse Kaffee erörtert.
Früher schwammen wir viel in diesem Fluss.
Wir müssen dieses Buch wieder und wieder lesen.
Wir müssen uns um das Problem kümmern.
Wir sind Fußballer.
Wir sahen Jane über den Fluss schwimmen.
Wir werden Jane und Ellen einladen.
Wir machen oft Fehler.
Wir ruhten uns eine Weile aus.
Wir haben uns so lange nicht mehr gesehen.
Wir hatten eine mündliche Prüfung.
Wir haben viel zu tun.
Wir konnten die Zwillinge nicht voneinander unterscheiden.
Wir haben das Haus grün angestrichen.
Ich fürchte, wir werden das Spiel verlieren.
Wir lassen den Vogel fliegen.
Wir nannten die Katze Mimi.
Wir spielten am Strand.
Wir saßen mitten im Zimmer.
Wir wussten es die ganze Zeit über.
Alle haben wir ein Interesse an Geschichte. In gewissem Sinn sind wir alle Historiker.
Wir hatten viel Spaß beim Schachspielen.
Endlich fand ich eine Lösung für das Problem.
Wir sehen fern.
Wir haben gezeltet.
Wir machen manchmal Fehler.
Wir waren sehr müde.
Wir wurden Freunde von Tom.
Wir haben Tom zum Mannschaftskapitän gewählt.
Wir wurden zur Party nicht eingeladen.
Wir fahren mit dem Bus zur Schule.
Wir mieteten einen Bus.
Wir weinen, wenn wir sehr traurig sind.
Wir haben Russisch anstatt von Französisch gelernt.
Wir finden, dass Venedig eine faszinierende Stadt ist.
Die Neuigkeiten überraschten uns alle.
Wir machen alle Fehler.
Wir waren alle still.
Wir haben früher immer über unsere Zukunft gesprochen.
Wir schalteten das Radio ein.
Wir aßen ein paar Äpfel.
Wir müssen fleißig arbeiten.
Das Schwimmen hat uns Spaß gemacht.
Wir haben gelernt, dass Englisch eine internationale Sprache ist.
Wir brauchen etwas zu essen.
Wir schwammen im Meer.
Wir sind alle deiner Meinung.
Wir kennen ihn alle gut.
Wir lernen Englisch in der Schule.
Wir wohnen in der Nähe der Schule.
Wir haben uns vor der Schule getroffen.
Wir fuhren mit dem Bus zur Schule.
Wir müssen zur Schule gehen.
Wir sind Studenten.
Wir müssen versuchen, unsere Umwelt zu schützen.
Wir müssen uns an die Regeln halten.
Wir waren in Eile.
Wir weinen.
Wir trafen sie zufällig.
Wir haben die gleichen Probleme wie ihr.
Wir brauchen Ihre Hilfe.
Wir haben drei Hunde und eine Katze.
Wir wanderten rings um den See.
Wir trösteten einander.
Wir halfen einander.
Wir haben uns um zwei Uhr nachmittags getroffen.
Wir haben den ganzen Nachmittag lang gelernt.
Wir sind Oberschüler.
Wir hissen an Nationalfeiertagen die Fahnen.
Ich habe einen schwarzen und einen weißen Hund.
Wir sind heute zu Hause.
Wir müssen heute Abend auf ihre Kinder aufpassen.
Wir hoffen zutiefst, dass es zu keinem weiteren Kriege kommen wird.
Wir schafften es, die letzte Bahn zu erwischen.
Wir haben gestern Tennis gespielt.
Wir gingen gestern Abend ins Kino.
Wir wollen eine große Familie haben.
Wir verloren das Spiel.
Wir haben reichlich Zeit.
Werden wir pünktlich ankommen?
Ab und zu gehen wir angeln.
Wir hören mit den Ohren.
Wir müssen lernen, im Einklang mit der Natur zu leben.
Wir drücken unsere Gefühle oft ohne Worte aus.
Wir versammeln uns hier einmal in der Woche.
Wir lachten und lachten.
Wir haben jede Menge Nahrungsmittel.
Wir brauchen frische Luft.
Wir haben uns im Wald verlaufen.
Wir erreichten London um Mitternacht.
Wir glauben an Gott.
Wir sind gerade von eine Weltreise zurückgekehrt.
Wir müssen Politik und Religion trennen.
Wir müssen die Steuer bezahlen.
Wir gingen den Fluss entlang.
Wir machten einen Spaziergang den Fluss entlang.
Wir waren alle müde.
Wir fuhren nach Hakata um meine Großmutter zu besuchen.
Wir müssen früh losgehen.
Wir verbrauchen jeden Tag viel Wasser.
Wir fliegen über den Pazifik.
Wir wohnen in der Nähe einer großen Bibliothek.
Wir leben in der Großstadt.
Wir leben auf der Erde.
Nach dem Mittagessen schauten wir fern.
Wir haben Sandwiches zum Frühstück gegessen.
Wir haben lange auf ihn gewartet.
Wir kennen uns seit Jahren.
Wir gingen die Straße entlang.
Wir spielen samstagmorgens immer Tennis.
Wir sind schon oft in Tōkyō gewesen.
Wir gehen auf dieselbe Schule.
Wir sind gleichaltrig.
Wir gehen in die gleiche Klasse.
Wir waren zusammen auf der Schule.
Wir gingen langsam die Straße entlang.
Wir sprechen Japanisch.
Wir spielen sonntags oft Karten.
Wir haben eine Katze und einen Hund.
Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.
Wir sind uns seiner Ehrlichkeit sicher.
Wir nahmen seine Einladung an.
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Wir befreundeten uns mit ihnen.
Wir wählten ihn zum Vorsitzenden.
Wir haben ihn dazu gebracht zu gehen.
Wir sahen sie den Raum betreten.
Möglicherweise haben wir sie falsch verstanden.
Wir kennen sie schon seit Jahren.
Wir sind die Schildkröten am Strand beobachten gegangen.
Normalerweise schlafen wir in diesem Zimmer.
Wir besuchten das Grab unseres Vaters.
Wir bauen Reis an.
Wir gehen zur Schule, weil wir etwas lernen wollen.
Wir sind ein konservatives Volk.
Wir reisten zu Fuß.
Wir verabscheuen Gewalt.
Wir spielen jeden Samstag Fußball.
Ich spiele jeden Tag Fußball.
Wir spielen jeden Tag Tennis.
Wir sehen jeden Tag fern.
Wir essen jeden Tag um 12 Uhr zu Mittag.
Wir verirrten uns im Nebel.
Wir fahren übermorgen ab.
Wir werden dich morgen besuchen.
Wir haben morgen keine Schule.
Wir redeten bis um zwei.
Wir standen im Morgengrauen auf.
Wir sind um die sechs Kilometer weit gegangen.
Wir bereiteten uns vor.
Wir sind gute Freunde.
Wir mögen sie alle.
Lass uns bitte gehen.
Ich möchte unsere Reservierung bestätigen.
Das ist wirklich dumm.
Ich bin gelassen.
Du und ich haben etwas gemeinsam.
Was mich betrifft, habe ich im Moment nichts zu sagen.
Wir haben zwei Töchter.
Sing ein Lied mit mir!
Warum kommst du nicht mit mir?
Komm mit mir mit.
Er ist nicht größer als ich.
Er und ich sind Seelenverwandte.
Wer mich liebt, liebt auch meinen Hund.
Kannst du mir etwas Geld leihen?
Bitte mich nicht um Geld.
Lass mich bitte in Ruhe.
Gib mir bitte diesen Füller.
Bitte beantworten Sie diese Frage für mich.
Spiel mir Chopin.
Bring mir das Wörterbuch.
Zeigst du mir das Buch, bitte?
Lass mich das machen!
Lies es nach mir.
Folge mir, dann zeige ich dir den Weg.
Es gibt nichts, was ich dafür tun kann.
Ich weiß nicht, was du machen willst.
Ich weiß nicht, was ich denken soll.
Ich habe keine Schwestern.
Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.
Ich habe zwei Brüder.
Ich habe drei Cousins.
Es fällt mir schwer, vor 6 Uhr aufzustehen.
Ich habe acht Geschwister.
Ich habe einen Freund, der bei der NASA arbeitet.
Mir scheint, du irrst dich.
Ich habe keine Zeit, dir mit der Arbeit zu helfen.
Ich habe nichts zu verbergen.
Ich bin mir ziemlich sicher.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Ich verstehe nur Bahnhof.
Ich kann nicht herausfinden, was der Autor versucht zu sagen.
Ich habe weder Zeit noch Geld dafür.
Ich kann mir kein Auto leisten.
Ich habe noch eine andere Schwester.
Ich habe viel zu tun.
Ich habe einen Freund, der in London lebt.
Ich habe nicht einen einzigen Feind.
Ich habe nichts zu sagen.
Ich habe ein paar amerikanische Freunde.
Ich habe eine Familie.
Ich habe kein Geld bei mir.
Du bist alles für mich.
Ich habe keinen Bruder.
Ich habe keine Zeit.
Ich habe weder Zeit noch Geld.
Ich habe nichts, wofür es sich zu leben lohnt.
Ich habe drei Brüder.
Ich habe zwei Söhne: einen in Tokio und einen in Nagoya.
Ich habe zwei Töchter und zwei Söhne.
Ich habe gute Gründe zu glauben, dass er an dem Verbrechen unschuldig ist.
Ich wusste nicht, was ich ihm sagen sollte.
Mir scheint, er ist zu sorglos.
Ich hatte keine Ahnung, wer sie war.
Ich habe einen Freund, dessen Vater Lehrer ist.
Ich habe keine Zeit, Bücher zu lesen.
Es ist mir unmöglich dies so zu machen.
Gib mir ein Glas Milch.
Wenn ich Geld hätte, würde ich rund um die Welt reisen.
Gib mir auch ein bisschen Milch.
Kannst du mir ein gutes Wörterbuch empfehlen?
Wie könnte ich da widerstehen?
Rate mal, was mir passiert ist!
Sprecht nicht mit mir!
Mir geht es rundum gut.
Es ist zwecklos, mich um Geld zu bitten.
Bitte nennen Sie mir Ihren Namen.
Lucy hat sich um meinen Hund gekümmert.
Es war sie, die es mir gesagt hat.
Er hat sich mir gegenüber fair verhalten.
Lassen Sie mich gehen!
Haben Sie Jeans in meiner Größe?
Meine Schwester kümmert sich oft um das Baby.
Meine Schwester hat sich verlobt.
Mir wurde gestern mein Fahrrad gestohlen.
Vergiss nicht, mir zu schreiben!
Lasst mich es reparieren.
Folge mir.
Ich werde Ihnen im Rahmen meiner Möglichkeiten helfen.
Gib mir ein paar.
Ich hätte gern ein Glas Wasser.
Bring mir ein Glas Wasser.
Gib mir bitte Wasser.
Mir gefällt nicht, wie er mit mir spricht.
Ruf mich bitte an.
Schrei mich nicht an!
Er hat mir einen Anzug gemacht.
Meine E-Mail-Adresse hat sich geändert.
Ich werde dir mein Album zeigen.
Meine Familie ist klein.
Mein Neffe reagiert allergisch auf Eier.
Das geht auf meine Rechnung.
Mein Großvater steht früh auf.
Mein Großvater ist Zimmermann.
Mein Onkel gab ihm ein Geschenk.
Mein Onkel starb an Krebs.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Mein Onkel wohnt in London.
Mein Onkel starb an Lungenkrebs.
Meine Großmutter war eine Bäuerin.
Meine Mutter ist schön.
Meine Freundin ist eine gute Tänzerin.
Mein Kanarienvogel wurde von einer Katze getötet.
Meine Kamera ist anders als deine.
Meine Kamera ist wasserfest.
Tu keinen Zucker in meinen Kaffee.
Erinnerst du dich an mich?
Mein Hemd ist noch nicht trocken.
Ich kann meinen Koffer nicht finden.
Mein Rock ist zu lang.
Ich setzte mich neben ihn.
Setze dich neben mich.
Das ist alles, was ich machen kann.
Meine Uhr muss repariert werden.
Ich kann meine Tasche nicht finden.
Ich bin beinahe fertig zum Weggehen.
Bring mir meine Brille.
Mein Roboter heißt Multi.
Mein Roboter wird Essen machen, aufräumen, abwaschen und noch andere Hausarbeiten erledigen.
Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
Ich denke anders.
Mein genereller Eindruck ist, dass es sehr gut ist.
Mein Führerschein läuft nächste Woche ab.
Mein Englischlehrer hat mir geraten, diese Bücher zu lesen.
Das Dach meines Hauses ist rot.
Hinter meinem Haus ist eine Kirche.
Vor meinem Haus liegt ein See.
Mein Haus liegt an einer viel befahrenen Straße.
Mein Haus liegt in der Nähe des Bahnhofs.
Mein Haus ist groß.
Meine Familie ist nicht sehr groß.
In meiner Familie geht es allen sehr gut.
Ich habe eine große Familie.
Meine Familie fährt jedes Jahr nach Italien.
Ich denke, dass ich es in meiner Freizeit machen könnte.
Mein Koffer ist kaputt.
Mein Gepäck fehlt.
Was hast du mit meinem Gepäck gemacht?
Mein Husten wird schlimmer.
Meine Beine schmerzen immer noch.
Ich kann meine Schuhe nicht finden.
Meine Schuhe sind genauso groß wie seine.
Meine Schuhe müssen geflickt werden.
Er ist mein Bruder.
Mein Bruder lebt in einem kleinen Dorf.
Meine zwei Brüder sind beide verheiratet.
Mein Bruder ist jetzt in Australien.
Mein Bruder spielt Gitarre.
Mein Bruder wurde Koch.
Mein Bruder spielt gut Tennis.
Mein Bruder ist groß genug, um allein zu reisen.
Mein Bruder will im Ausland studieren.
Mein älterer Bruder ist Lehrer.
Mein Bruder ist gesund.
Mein Bruder kann Auto fahren.
Mein Bruder ist gut in Mathematik.
Mein Bruder lebt in Tokyo.
Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten um Jura zu studieren.
Er sieht älter aus als mein Bruder.
Mein Bruder arbeitet in einer Bank.
Worte können das Entsetzen, das mich überkam, nicht beschreiben.
Mein Plan wurde abgelehnt.
Es ist mein Plan, ein Auto zu kaufen.
Sorgen Sie sich nicht um meinen Hund.
Mein Hund ist fast halb so groß wie Ihrer.
Mein Hund folgt mir überall hin.
Mein Hund tut oft so, als ob er schläft.
Mein Hund geht überall mit mir hin.
Mein Hund ist weiß.
Meine Hunde sind weiß.
Hör dir an, was ich zu sagen habe.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Kannst du mich hören?
Antworte mir bitte.
Hör mir gut zu.
Es ist ernst gemeint von mir.
Bitte höre mir zu.
Ich habe recht, nicht wahr?
Es tut mir leid, wenn meine Worte dich verletzt haben.
Es tut mir leid, wenn meine Worte dich verletzten.
Steck deine Nase nicht in meine Angelegenheiten.
Bitte sprich mir nach.
Sprich mir nach!
Folgen Sie mir bitte.
Mein Lieblingssport ist Fußball.
Meiner Meinung nach, hast du Unrecht.
Mein Verhalten war sehr seltsam.
Mein Land ist weit entfernt von Japan.
Meine Frau hasst Katzen.
Meine Frau ist eine schlechte Autofahrerin.
Meine Frau geht gerne Essen damit sie nicht kochen muss.
Ich arbeite als Englischlehrer.
Meine Arbeit ist beendet.
Meine Schwestern sind beide verheiratet.
Meine Schwester hat ein Klavier.
Meine Schwester kümmert sich oft um das Baby.
Meine Schwester ist eine Naschkatze.
Meine Schwester ist kleiner als du.
Meine Schwester ist verheiratet.
Meine Schwester liebt Kinder.
Meine Schwester geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Meine Schwester spielt jeden Tag Klavier.
Meine Kinder lieben Tiere.
Meine Kinder nutzen ihre Schuhe schnell ab.
Mein Geschäft läuft gut.
Bitte, lass meine Sachen in Ruhe!
Mir läuft die Zeit davon.
Meine Uhr wurde gestohlen.
Auf meiner Uhr ist es jetzt zehn Uhr.
Meine Uhr ist nicht so teuer wie deine.
Meine Uhr geht richtig.
Meine Armbanduhr ist sehr genau.
Meine Uhr geht täglich eine Minute vor.
Meine Uhr ist defekt.
Meine Armbanduhr muss repariert werden.
Meine Uhr muss repariert werden.
Meine Uhr geht richtig.
Meine Uhr geht nicht richtig.
Finger weg von meinem Fahrrad!
Mein Auto ist in Reparatur.
Mein Wörterbuch ist sehr nützlich.
Antworten Sie mir.
Mein Auto steht dir zur Verfügung.
Mein Auto ist ein deutsches Auto.
Irgendetwas stimmt nicht mit meinem Auto.
Wo ist mein Auto?
Mein Auto springt nicht an.
Es war dieser Hund, der mir in die Hand gebissen hat.
Wo ist die Gepäckausgabe?
Ich habe mein Wörterbuch gerade nicht zur Hand.
Mein Brief machte Susie wütend.
Eines meiner Hobbys ist das Sammeln alter Briefmarken.
Eines meiner Hobbys ist klassische Musik.
Mein Hobby ist das Gitarrespielen.
Mein Hobby ist es, schöne Schmetterlinge zu sammeln.
Mein Hobby ist das Münzensammeln.
Mein Hobby ist Golfen.
Mein Hobby ist das Klavierspielen.
Mein Hobby ist Musik.
Mein Geschmack ist ziemlich verschieden von deinem.
Mein Hobby ist das Sammeln alter Spielzeuge.
Mein Hobby ist es, alte Flaschen zu sammeln.
Mein Hobby ist das Fotografieren.
Mein Hobby ist Romane zu lesen.
Mein Hobby ist, Briefmarken zu sammeln.
Mein Hobby ist Briefmarken sammeln.
Mein Hobby ist Lesen.
Meine Lieblingsbeschäftigung ist es, einen Einkaufsbummel zu unternehmen.
Mein Hobby ist das Kochen.
Mein Einkommen ist von seinem weit entfernt.
Als mein Onkel nach Amerika aufbrach, kamen viele Leute zum Flughafen, um ihn zu verabschieden.
Mein Onkel lebt in New York.
Mein Onkel schreibt nie Briefe.
Meine Tante sieht jung aus.
Meine Tante ist älter als meine Mutter.
Mein Chef hat die Fähigkeit, Bücher sehr schnell lesen zu können.
Ich war erleichtert, als mein Flugzeug sicher gelandet war.
Mein Schlafzimmer befindet sich gleich oben.
Ich bitte Sie, meine aufrichtige Entschuldigung anzunehmen.
Mein Herz hörte auf zu schlagen.
Ist meine neue Frisur komisch?
Wie gefällt dir mein neuer Anzug?
Alle meine Verwandten leben in dieser Stadt.
Mein bester Freund gibt mir immer gute Ratschläge.
Mein Lebensziel ist, Premierminister zu werden.
Wo ist mein Sitzplatz?
Das ist mein Fehler.
Geschichte ist mein Hauptfach.
An der Wand hängt ein Bild meines Großvaters.
Mein Großvater wird dieses Jahr siebzig.
Mein Großvater macht jeden Morgen einen Spaziergang.
Meine Großmutter geht abends spazieren.
Mein Sohn glaubt noch an den Weihnachtsmann.
Mein Sohn ist kein Snob.
Mein Sohn wird nächste Woche nach Frankreich abreisen.
Meine Körpertemperatur beträgt 38°C.
Meine Körpertemperatur lag heute Morgen unter siebenunddreißig Grad.
Ich wiege ungefähr 60 Kilo.
Mein Geburtstag ist am 22. März.
Danke, dass Sie an meinen Geburtstag gedacht haben!
Soweit ich weiß, ist er ehrlich.
Soweit ich weiß, ist er ein ehrlicher Mensch.
Soweit ich weiß, ist er der kleinste Schüler dieser Schule.
Mein Bruder studiert im ersten Jahr.
Mein Bruder spricht sehr schnell.
Mein Bruder schwimmt nicht.
Mein Bruder ist seit gestern krank.
Kannst du mein Alter erraten?
Meine Haare sind länger als Janes.
Meine Freundin ist Schauspielerin.
Mein Mann ist ein sehr guter Koch.
Der Bruder meines Vaters ist mein Onkel.
Das Auto meines Vaters ist sehr schön.
Mein Vater liegt seit zwei Monaten im Krankenhaus.
Mein Vater ist fünfzig Jahre alt.
Mein Vater kommt gewöhnlich um sechs nach Hause.
Mein Vater ist immer beschäftigt.
Mein Vater ist an Krebs gestorben.
Mein Vater hat viele Bücher.
Mein Vater raucht weder, noch trinkt er.
Mein Vater mag Tennis.
Mein Vater schwimmt sehr gut.
Mein Vater ist zu alt zum Arbeiten.
Mein Vater mag sehr gerne Pizza.
Mein Vater ist noch nicht zu Hause.
Mein Vater ist Arzt.
Mein Vater ist Englischlehrer.
Mein Vater arbeitet für eine Bank.
Mein Vater reist gern mit dem Flugzeug.
Mein Vater reist manchmal ins Ausland.
Mein Vater fährt mit dem Rad zur Arbeit.
Mein Vater ist letzte Woche aus Osaka zurückgekommen.
Mein Vater ist Lehrer.
Mein Vater ist jung.
Mein Vater fährt einen uralten Wagen.
Mein Vater ist beschäftigt.
Mein Vater war beschäftigt.
Vater geht jeden Tag spazieren.
Es gibt viel Bücher in meinem Zimmer.
Es gibt keine Uhr in meinem Zimmer.
Meine Wohnung liegt im vierten Stock.
Mein Zimmer ist sehr klein.
Ich zeige Ihnen mein Zimmer.
Stört mich nicht beim Lernen.
Meine Mutter war den Sommer über im Krankenhaus.
Meine Mutter heiratete mit zwanzig Jahren.
Meine Mutter ist immer beschäftigt.
Meine Mutter ist auf Diät.
Meine Mutter leidet oft an Kopfweh.
Meine Mutter spricht kein Englisch.
Meine Mutter liebt Musik.
Meine Mutter spielt gut Klavier.
Meine Mutter liegt krank im Bett.
Meine Mutter steht jeden Morgen früh auf.
Meine Mutter sieht des Abends selten fern.
Meine Mutter ist eine sehr gute Köchin.
Meine Muttersprache ist Japanisch.
Ich bin größer.
Ich habe nichts hinzuzufügen.
Mein Hut ist größer als der von Jim.
Was hast du mit meinem Buch gemacht?
Wo ist mein Buch?
Meine Schwester sieht meiner Großmutter ähnlich.
Meine Schwester ist hübsch.
Meine Schwester hat einen Arzt geheiratet.
Meine Schwester ist gestern nach Kobe gefahren.
Meine Schwester ist krank.
Meine Schwester ist berühmt.
Meine Schwester ist eine berühmte Sängerin.
Meine Schwester wird nächstes Jahr nach Tokyo gehen.
Ich wünschte, mein Traum würde wahr werden.
Es ist mein Traum, es als Schauspieler in Hollywood zu schaffen.
Mein Traum ist, Arzt zu werden.
Mein Traum ist es, Feuerwehrmann zu sein.
Mein Traum wurde wahr.
Ich träume davon, im Ausland zu studieren.
Meine Tochter schläft tief und fest.
Meine Tochter hat fast alle Münzen, die sie gesammelt hatte, verloren.
Meine Tochter mag das Eigelb.
Mein Name ist Yamada.
Ich fragte ihn, ob er wisse, wie ich heiße.
Mein Leben war in Gefahr.
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Mein Freund Michael studiert Chemie an der Universität von Oxford.
Ein Freund von mir studiert im Ausland.
Einige meiner Freunde waren in diesem Jahr in Japan.
Einige meiner Freunde können gut Englisch.
Alle meine Freunde mögen Computerspiele.
Ich fresse einen Besen, wenn mein Kandidat die Wahl nicht gewinnt.
Versetz dich in meine Lage.
Meine Mutter starb während meiner Abwesenheit.
Wirst du dich um meinen Hund kümmern, während ich fort bin?
Hat jemand für mich angerufen, während ich weg war?
Meine Eltern leben auf dem Land.
Meine Eltern sind jetzt beide zu Hause.
Ich habe ein reines Gewissen.
Lass mich bitte ausreden.
Mein Arm tut mir noch weh.
Meine Uhr geht zehn Minuten vor.
Ich habe einmal einen Panda gesehen.
Ich war zwei Mal in Kyoto.
Ich habe eine Kamera für 30 Dollar gekauft.
Ich war damals in Kanada.
Ich habe vergessen, den Brief abzuschicken.
Ich empfehle das dringend.
Ich muss es finden.
Ich rannte so schnell ich konnte.
Ich kann nicht sehr heiße Sachen essen oder trinken.
Ich bin sehr müde.
Ich bleibe oft die ganze Nacht wach.
Ich studiere Musik.
Ich mag den Sommer nicht.
Ich habe meinen Schreibtisch aufgeräumt.
Mir war zum Heulen zumute.
Ich gehe nach Kioto.
Es gefällt mir nicht, dass du jedes Mal zu spät kommst.
Ich mag Hunde.
Ich bin jetzt 30 Jahre alt.
Ich habe gestern Fußball gespielt.
Ich schäme mich meines schlechten Englisch.
Ich versuche, die Politik meines Landes zu verstehen.
Ich habe ein Auto.
Ich mag den Frühling am liebsten.
Ich habe mindestens zehn Bücher.
Ich mag Schlösser.
Ich bestellte neue Möbel.
Ich bin menschlich.
Ich bin ein Student.
Ich bin letzten Montag angeln gegangen.
Ich kann dir nur sagen, was ich weiß.
Ich bin nach Nagasaki gegangen.
Ich bin Japaner.
Am Sonntag arbeite ich nicht.
Wir hatten nicht erwartet, dass er die Aufgabe in so kurzer Zeit bewältigt.
Ich hatte nicht gedacht, dass er uns helfen würde.
Ich halte ihn für unschuldig.
Ich habe vielleicht seine Gefühle verletzt.
Ich warte auf seinen Anruf.
Ich ließ ihn los.
Ich liebte sie wirklich.
Ich fliege nach Amerika.
Weil ich krank war, musste ich zu Hause bleiben.
Ich esse gewöhnlich auswärts.
Ich schrieb einen Brief an meine Mutter.
Ich habe das Gesicht verloren.
Nach dem Abendessen machte ich den Abwasch.
Ich arbeite für ein Reisebüro.
Ich mag die Kälte.
Ich lese die New York Times.
Ich habe mit zehn gelernt, Gitarre zu spielen.
Ich geh etwa um zehn ins Bett.
Das erste Mal in zehn Jahren ging ich zurück in meine Heimatstadt.
Ich kenne ihn seit mehr als zehn Jahren.
Ich habe zehn Jahre lang im Ausland gelebt.
Ich bin nicht die Person, die ich vor zehn Jahren war.
Ich habe zehn Minuten lang gewartet.
Ich habe mit sechs Jahren Fahrradfahren gelernt.
Ich wurde am 3. April 1950 geboren.
Ich wurde 1960 geboren.
Ich bin am 22. März 1962 geboren worden.
Ich wurde am 10. Oktober 1972 geboren.
Ich wurde am 4. Juni 1974 geboren.
Ich wurde 1977 in Osaka geboren.
Ich wurde 1979 geboren.
Ich wohne seit 1990 hier.
Ich bin um eins schlafen gegangen.
Ich habe sie vor einer Woche gesehen.
Ich lebe alleine in diesem Haus.
Ich bin alt genug, um mein eigenes Leben zu leben.
Ich reise gern allein.
Ich füttere meinen Hund zweimal am Tag.
Ich habe den ganzen Tag lang auf ihn gewartet.
Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.
Ich habe keine Stifte.
Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Ich zählte bis 200.
Ich war zwei Mal in Paris.
Ich habe vor zwei Jahren aufgehört zu rauchen.
Ich habe vor zwei Jahren in Sasayama gelebt.
Ich bin seit drei Jahren in Japan.
Ich rufe um 16 Uhr wieder an.
Ich muss die Arbeit bis vier Uhr abgeschlossen haben.
Ich habe vor vier Jahren mit dieser Arbeit begonnen.
Ich bin ungefähr um 5 Uhr hier angekommen.
Ich werde ihn um fünf abholen.
Ich stand etwa um fünf auf.
Ich wohne seit fast 5 Jahren in Kanada.
Ich werde um sieben Uhr zurück sein.
Ich kam um sieben nach Hause.
Ich werde um acht Uhr mit der Arbeit fertig sein.
Ich habe vor acht Jahren geheiratet.
Ich werde meine Hausaufgaben vor neun fertig haben.
Ich schlief neun Stunden.
Ich habe ein Ufo gesehen.
Ich habe meine Taschentücher gebügelt.
Ich breche morgen nach Paris auf.
Ich möchte Apfelkuchen essen.
Ich weiß, du wohnst hier.
Ich weiß, wo du wohnst.
Ich weiß, wie alt du bist.
Ich bin froh, dass du mir geholfen hast.
Du wirst bestimmt Erfolg haben.
Ich weiß, dass Sie Lehrer sind.
Ich bin nicht Ihrer Meinung.
Ich bin so groß wie du.
Ich habe das gleiche Problem wie du.
Ich werde dich begleiten.
Ich würde gerne mit dir tanzen.
Ich möchte dich sprechen.
Ich habe nichts, was ich dir geben könnte.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Ich möchte, dass du ein Lied singst.
Ich werde Ihnen das Bild zeigen.
Ich bedanke mich.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Ich habe dreimal so viel Geld wie Sie.
Ich verstehe dich überhaupt nicht.
Ich bin älter als dein Bruder.
Ich möchte deine Mutter sehen.
Ich habe keine Einwände gegen deinen Plan.
Ich kann deinem Plan nicht zustimmen.
Ich bin von deiner Unschuld überzeugt.
Ich verstehe Sie nicht.
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Ich brauche dringend deine Hilfe.
Ich wollte zurück zu deinem Dorf gehen.
Ich werde dein erster Patient sein.
Ich habe deinen Freund getroffen.
Ich bin nicht so groß wie du.
Ich bin drei Jahre jünger als du.
Ich bin kleiner als du.
Ich habe nach dir gesucht.
Ich suche dich.
Ich kenne dich.
Ich kenne euch nicht.
Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.
Ich habe dieses Mädchen schon mal gesehen.
Ich weiß nicht, wer dieser Junge ist.
Ich habe nichts in diesem Laden gekauft.
Ich lebe in einer Wohnung.
Ich habe nicht viel Geld.
Ich bin zu müde zum Laufen.
Ich trinke nicht viel Wein.
Ich wurde in Amerika geboren.
Ich war schon zweimal in Amerika.
Ich war nie in Amerika.
Ich musste nach Amerika gehen.
Ich würde gerne in die USA gehen.
Er möchte nach Amerika gehen.
Ich war zweimal in den USA.
Ich möchte nach Amerika gehen.
Ich bin niemals in den Staaten gewesen.
Ich liebe amerikanische Filme.
Ich komme aus Amerika.
Ich bin Amerikaner.
Ich suche einen alten Mann.
Ich habe für Anna ein Püppchen gemacht.
Ich habe einen schönen Fotoapparat.
Ich habe nichts dagegen.
Ich habe einen Freund in England.
Ich war noch nie in England.
Ich möchte irgendwann einmal Ägypten besuchen.
Ich bin bereit, dir zu helfen.
Ich versuche immer, die Wahrheit zu sagen.
Ich will eines Tages nach Afrika gehen.
Ich stehe immer um 6 Uhr auf.
Ich verwechsle John immer mit Paul.
Ich verwechsele John immer mit seinem Zwillingsbruder.
Gewöhnlich fahre ich mit dem Bus zur Schule.
Ich stand früher auf als sonst.
Ich esse immer auswärts.
Ich respektiere Menschen, die immer ihr Bestes geben.
Ich vergesse immer die Namen der Leute.
Ich war immer gut in Mathe.
Ich stehe nicht immer früh auf.
Ich bin immer beschäftigt.
Ich habe momentan kein Geld bei mir.
Ich habe noch nie solch ein kluges Kind gesehen.
Ich war auf einer Reise nach Indien.
Ich wurde von Außerirdischen gekidnappt.
Ich habe einen großen Hund.
Ich komme aus Australien.
Ich war dreimal in Australien.
Ich komme aus Australien.
Ich war hungrig und angefressen.
Ich mag lustige Filme lieber.
Ich mag Orangen sehr.
Ich mag lieber Pampelmuse als Apfelsine.
Ich habe kein Geld.
Ich weiß, dass Geld nicht alles ist.
Ich will Zeit statt Geld.
Ich leide unter Geldmangel.
Mir wurde mein Geld gestohlen.
Ich mag keinen grünen Tee.
Ich mag Tee.
Ich nehme jetzt ein Bad.
Ich möchte Karten spielen.
Ich erinnere mich nicht, wo ich meinen Schlüssel hingetan habe.
Ich habe einmal in Rom gelebt.
Mir geht es gut in Kanada.
Ich möchte meine Freunde in Kanada besuchen.
Ich bin in Kanada gewesen.
Ich habe zwei Kameras.
Ich habe meine Kamera verloren.
Mir wurde die Kamera gestohlen.
Ich habe einen schönen Hund.
Ich kann Gitarre spielen.
Ich möchte Gitarre spielen.
Ich war an schwere Arbeit gewöhnt.
Ich habe die Eintrittskarte umsonst bekommen.
Ich habe gestern einen Brief von einem alten Freund bekommen.
Ich habe gestern meinen Freund Tom besucht.
Ich mag klassische Musik nicht.
Ich freue mich auf Weihnachten.
Ich mag Kuchen.
Ich habe Bob heute Morgen gesehen.
Ich kann schneller laufen als Ken.
Ich tue keinen Zucker in den Kaffee.
Ich mache mir nichts aus Kaffee.
Ich hatte zwei Tassen Kaffee.
Ich habe meinen Kaffee auf dem Teppich verschüttet.
Ich wurde gebeten, hier zu warten.
Ich möchte länger hierbleiben.
Ich will hier bleiben.
Ich wohne schon drei Jahre hier.
Ich werde mehrere Tage hier bleiben.
Ich bin ein Koch.
Ich war in den letzten zehn Jahren nie krank.
Ich bin hier ein Fremder.
Mir gefällt dieser Mantel. Kann ich ihn mal anprobieren?
Ich kann dir in dieser Angelegenheit nicht zustimmen.
Dieser Tage fühle ich mich sehr einsam.
Ich hätte gern so eine Kamera.
Ich bin eine solche Behandlung nicht gewohnt.
Ich kaufte diesen Schläger mit zwanzig Prozent Rabatt.
Ich mag die Atmosphäre in diesem Restaurant.
Ich kenne nicht jeden aus dieser Schule.
Ich bin gegen dieses Projekt.
Darüber sind wir uns einig.
Ich werde mich um diesen Hund kümmern.
Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet.
Ich glaube, dass es meine Pflicht ist, diese Kinder zu beschützen.
Ich glaube, dieses Wörterbuch wird mir eine große Hilfe sein.
Ich war der glücklichste Mann auf der Erde.
Ich halte diesen Lärm nicht mehr aus.
Ich muss mich um diese Katze kümmern.
Ich mag dieses Buch am liebsten.
Ich will dieses Buch lesen.
Danke für dieses Buch, ich habe einige interessante Tatsachen über dieses Insekt gelernt.
Ich kann dir dieses Buch empfehlen.
Ich habe dieses Buch gestern gekauft.
Ich muss diese Bücher der Bibliothek zurückbringen.
Ich habe dieses Buch früher schon mal gelesen.
Ich versuche, dieses Problem zu lösen.
Ich liebe Komödien.
Ich habe das Interesse an Golf verloren.
Ich spiele gerne Golf.
Ich bin ein großer Golfanhänger.
Ich bin verrückt nach Golf.
Ich habe nie Golf gespielt.
Ich habe meinen Freunden diese Ansichtskarten gezeigt.
Ich habe die Schachteln selbst gemacht.
Ich bereue es, so etwas getan zu haben.
Noch nie sah ich einen so schönen Regenbogen.
Ich verstehe nicht viel von Computern.
Ich habe einen Computer.
Man hat mir meine Brieftasche gestohlen.
Ich bin gut im Fußball.
Ich spiele gern Fußball.
Ich schaue gerne Fußballspiele.
Ich besitze das Gesamtwerk Shakespeares.
Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.
Ich fahre oft Ski.
Ich mag Jazzmusik.
Ich spiele Chopin.
Ich weiß, dass Johann ehrlich ist.
Ich saß neben John.
Wir wählten John zum Kapitän.
Ich treffe sie oft im Supermarkt.
Ich fahre gern Ski.
Ich fahre sehr gerne Ski.
Ich möchte Ski fahren lernen.
Ich komme bald wieder.
Ich erkannte ihn sofort.
Ich ging auf dem See Schlittschuh laufen.
Mir geht's nicht gut.
Ich bin beschäftigt gewesen.
Ich bin schon bereit.
Ich bin mit meinen Hausaufgaben bereits fertig.
Ich mag Sport nicht.
Ich mag Musik lieber als Sport.
Ich habe zwei Hosen gekauft.
Ich ziehe meine Hose an.
Ich habe viel zu tun.
Ich stimme dem zu.
Ich sah dort eine seltsame Frau.
Ich muss dort hingehen.
Ich bedauere, dorthin gegangen zu sein.
Ich kenne keinen der drei Männer.
Ich mag keinen Kaffee.
Ich fühle mich dafür schuldig.
Ich kenne es sehr gut.
Schon der Gedanke daran machte mir Angst.
Das wusste ich nicht.
Ich nahm am Wettbewerb teil.
Ich war von der Nachricht sehr überrascht.
Ich hörte zufällig die Nachrichten.
Ich bin glücklich, die Neuigkeit zu hören.
Ich habe den Film vor langer Zeit gesehen.
Ich will den Film sehen.
Ich konnte wegen des Krachs nicht schlafen.
Ich kenne nicht alle Studenten.
Ich ertrage die Kälte nicht.
Ich bin schon hier die ganze Zeit gewesen.
Es war ganz einfach für mich, den Plan auszuführen.
Ich habe nichts mit dem Fall zu tun.
Ich suchte den Schlüssel.
Ich weiß nicht, wie man das Wort buchstabiert.
Ich bin die Arbeit leid.
Ich musste mich um die Kinder kümmern.
Ich habe meinen Namen auf das Blatt geschrieben.
Ich habe das Spiel im Fernsehen gesehen.
Ich hatte mit dem Unfall nichts zu tun.
Ich war mir dieser Tatsache bewusst.
Ich bin mir der Tatsache bewusst.
Dann habe ich ferngesehen.
Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.
Ich konnte die Frage beantworten.
Ich weigere mich, die Frage zu beantworten.
Das Bild erinnerte mich an Schottland.
Ich schaute mir das Bild an.
Ich habe das Auto mit 10 % Rabatt gekauft.
Mir gefällt dieser junge Mann.
Ich bat sie, vier Kopien des Briefes anzufertigen.
Ich kannte diese Frau überhaupt nicht.
Ich sah das Mädchen im Fluss schwimmen.
Ich kenne beide Mädchen.
Ich kenne das Mädchen.
Ich kenne diesen Herrn.
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Ich muss das Fenster öffnen.
Ich kann das Fenster öffnen.
Ich erinnere mich an das Wort.
Ich sah den Mann springen.
Ich starrte den Mann an.
Ich war bestürzt über die Nachricht.
Ich kenne den Autor.
Ich habe in dem Geschäft einen Hut gekauft.
Ich fragte viele Leute nach dem Geschäft, aber niemand hatte davon gehört.
Ich stimmte ihm in diesem Punkt zu.
Ich kenne den Namen dieses Tiers.
Ich mag den Schauspieler.
Ich fand die Geschichte interessant.
Ich fand das Buch langweilig.
Ich habe das Buch für zehn Dollar gekauft.
Ich habe das Buch zu Ende gelesen.
Ich hatte zwei Ausgaben des Buches.
Ich habe kein Geld, um das Buch zu kaufen.
Ich diskutierte über das Problem mit meinen Freunden.
Ich lehne es ab, über dieses Thema zu diskutieren.
Ich war in der Lage, das Problem zu lösen.
Ich fand heraus, wie das Problem zu lösen ist.
Ich versuchte, das Problem zu lösen.
Ich muss die Aufgabe selbständig lösen.
Ich habe die Angelegenheit mit ihm besprochen.
Ich möchte den Grund wissen.
Ich stieg aus dem Zug aus.
Ich habe diese Geschichte in einem Buch gelesen.
Ich kann es schaffen.
Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Ich stellte jedem Jungen drei Fragen.
Mit ihm ist alles in Ordnung.
Ich bin mir dessen nicht sicher.
Ich habe genug davon.
Ich glaube, dass es sich um einen echten Picasso handelt.
Ich konnte allen antworten.
Ich habe diese Bücher in Deutschland bestellt.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich werde dir es erzählen.
Ich werde es tun.
Ich würde eher sterben, als das zu tun.
Ich kann das auf Englisch singen.
Ich hätte es der Polizei melden sollen, aber ich tat es nicht.
Ich benutze es.
Ich möchte es selbst sehen.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Ich gab es dem kleinen Jungen.
Ich konnte mich nicht überwinden, es zu essen.
Ich weiß es nicht.
Ich habe es gekauft.
Freut mich, das zu hören.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe es vergessen.
Ich möchte kein solches Risiko eingehen.
Ich gehe gewöhnlich um vier nach Hause.
Ich gehe gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
In der Regel gehe ich zu Fuß zur Schule.
Ich habe viele Kameras.
Ich habe viel zu tun.
Ich habe viele Bücher.
Ich habe viele Bilder.
Ich stieg aus dem Taxi.
Ich wartete auf ein Taxi.
Ich habe nur einen Wunsch.
Ich hatte nicht mehr als 1.000 Yen.
Ich kann nicht rauchen.
Ich rauche Zigaretten.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich beschuldigte ihn des Betrugs.
Ich kann alles essen, nur keine Zwiebeln.
Für wen hältst du mich?
Ich fange an, mich daran zu erinnern.
Ich sah einen rennenden kleinen Jungen.
Ich habe ihn im Schach geschlagen.
Ich habe gerade den kompletten Abwasch gemacht.
Ich mache bloß einen Spaziergang.
Ich habe meine Aufgabe gerade eben erledigt.
Ich habe meine Hausaufgaben gemacht.
Ich habe gerade zu Mittag gegessen.
Ich bin gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
Ich bin gerade zur Post gegangen.
Ich mag Schokolade.
Er hat eine Schachtel Pralinen gegessen.
Endlich habe ich sein Herz gewonnen.
Ich bin sehr müde von der harten Arbeit.
Ich habe ein Angelbuch.
Ich mag Diskomusik.
Ich habe mich unter dem Tisch versteckt.
Ich habe getan, was ich konnte.
Ich habe beim Test ein paar Fehler gemacht.
Ich kann Tennis spielen.
Ich mag Tennis.
Ich spiele gut Tennis.
Ich koche besser, als ich Tennis spiele.
Ich habe Tennis gespielt.
Ich spiele Tennis.
Ich bin dabei Tennis zu spielen.
Ich kann es mir nicht leisten, Tennis zu spielen.
Ich habe in der Themse geangelt.
Ich sehe gern fern.
Ich spiele Videospiele.
Ich würde gerne fernsehen.
Ich sehe nicht fern.
Ich sehe gern fern.
Ich habe es satt, fern zu sehen.
Ich lese lieber, als dass ich fernsehe.
Ich sehe jeden Tag fern.
Ich bin TV-süchtig.
Ich kann mich nicht auf Deutsch verständlich machen.
Ich kann Deutsch lesen, aber ich kann es nicht sprechen.
Ich wusste nicht, was ich machen sollte.
Mir ist es egal, was aus mir wird.
Ich hab' den letzten Zug noch erwischt.
Ich kann nicht schwimmen.
Manchmal werde ich schwermütig.
Ich schreibe manchmal meiner Mutter.
Ich könnte ihr irgendwo begegnet sein.
Wo bin ich?
Ich gehe nie irgendwo hin.
Das ist gehüpft wie gesprungen.
Ich kenne keines der beiden Mädchen.
Ich mag keinen der Hüte.
Ich mag beide.
Ich will ihn unbedingt sehen.
Ich bin sehr durstig.
Ich bin sehr glücklich.
Ich war sehr froh.
Ich kann es mir nicht leisten, ein Auto zu kaufen.
Ich bin einsam.
Ich habe so viele Klamotten, ich weiß nicht, was ich morgen anziehen soll.
Ich mochte Tony.
Ich habe Tony eine Frage gestellt.
Ich half Tony.
Ich gehöre zu keinem Club.
Ich mag den Geschmack von Tomaten nicht.
Ich habe Tom beim Tennisspielen gesehen.
Ich saß zwischen Tom und John.
Ich spreche mit Tom.
Ich bat Tom, die Tür zu schließen.
Ich forderte Tom auf, Gitarre zu spielen.
Ich bat Tom das Fenster zu öffnen.
Ich rief Tom an.
Ich habe Tom etwas über sein neues Buch gefragt.
Ich denke, dass Tom freundlich ist.
Ich will einen Toyota.
Ich bin gegen jede Art von Krieg.
Ich will etwas Gutes essen.
Was habe ich für ein Glück!
Ich würde gerne in New York leben.
Ich habe eine Katze und einen Hund. Die Katze ist schwarz und der Hund ist weiß.
Ich war auf der Party.
Ich bin wandern gegangen.
Ich goss Wasser in den Eimer.
Ich fahre nicht mit dem Bus zur Schule.
Ich saß vorne im Bus.
Ich warte gerade auf den Bus.
Ich würde lieber zu Fuß gehen, als hier auf den Bus zu warten.
Ich wollte einen Hamburger, aber ich hielt mich zurück.
Ich bewahre meinen Hammer im Werkzeugkasten auf.
Ich mag lieber Reis als Brot.
Ich bin Bäcker.
Ich spiele kein Klavier.
Ich würde gerne Bücher über die Beatles lesen.
Ich mache mir nichts aus Bier.
Ich habe mich mit Pizza vollgestopft.
Ich habe eine schlimme Erkältung.
Ich reiste allein.
Bill und ich sind gute Freunde.
Ich habe das Gebäude gefunden.
Ich kaufte ein Paar Stiefel.
Ich bin es gewohnt, auf Reisen Tagebuch zu führen.
Ich bin in der Footballmannschaft.
Ich habe Football gespielt.
Ich komme aus Brasilien.
Ich habe sie in Frankreich kennengelernt.
Ich liebe französische Filme.
Ich mag Französisch, aber ich spreche es nicht so gut.
Ich kann französisch nicht lesen und es auch nicht sprechen.
Ich spreche kein Französisch.
Ich kann mich auf Französisch nicht verständigen.
Ich spreche überhaupt kein Französisch.
Ich will Französisch lernen.
Ich spreche überhaupt kein Französisch.
Ich kann kein Französisch.
Ich will Französisch lernen.
Ich kann Französisch sprechen.
Ich mag französisches Essen sehr gerne.
Ich habe mich unter dem Bett versteckt.
Ich bin die Tochter von Helen Cartwright.
Ich hatte meinen Stift verloren.
Ich habe einen Kuli.
Ich muss meine Ideen sammeln, bevor ich zur Feder greife.
Ich suche meinen Kuli.
Ich habe einen Stift gekauft, diesen aber verloren.
Ich habe meinen Füller verloren.
Ich bin vor den anderen angekommen.
Ich habe auf den Knopf gedrückt, um das Radio anzuschalten.
Ich habe wenig Geld bei mir.
Ich nehme fast jeden Tag ein Bad.
Ich sehe den Hund fast jeden Tag.
Ich möchte Popmusik hören.
Ich mag wirklich Eiscreme.
Ich klatschte.
Ich habe das Flugzeug nur knapp verpasst.
Ich war noch nie im Ausland.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Ich habe noch nicht gefrühstückt.
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Ich habe noch nicht gefrühstückt.
Ich bin immer noch beschäftigt.
Mir macht es nichts aus, kritisiert zu werden, wenn ich falsch liege.
Ich kann überhaupt nicht schwimmen.
Ich trank Milch.
Ich wurde von allen ausgelacht.
Ich gab Maria ein Buch.
Ich dankte Mary für ihre Hilfe.
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Ich habe meine Brille kaputtgemacht.
Ich erkälte mich selten.
Ich habe meine Hausaufgaben bereits fertig.
Ich bin mit diesem Buch schon durch.
Ich werde vierzehn.
Mir geht es jetzt schon viel besser.
Ich habe einen weiteren Freund in China.
Ich habe schon gefrühstückt.
Ich muss jetzt gehen.
Ich habe das Geschirr schon gespült.
Ich bin kein Kind mehr.
Ich habe schon einen Brief geschrieben.
Ich möchte nichts mehr essen.
Ich habe schon gefrühstückt.
Ich werde mich nicht mehr mit ihm treffen.
Ich werde ihn nie sehen.
Ich liebe ihn nicht mehr.
Ich bin nicht länger müde.
Ich habe keine Angst mehr.
Ich habe schon zu Abend gegessen.
Ich habe mich im Wald verlaufen.
Schließlich entkam ich.
Ich war gezwungen zu gehen.
Man hat mich gezwungen, Medikamente zu nehmen.
Ich habe gerne viel zu tun.
Ich bin auf eine gute Idee gekommen.
Ich beschloss, nicht nach Europa zu fliegen.
Ich bin zweimal in Europa gewesen.
Ich bin oft hingefallen, aber ich habe nie aufgegeben.
Ich erinnere mich oft an meine glückliche Kindheit.
Ich gehe abends spät ins Bett.
Ich war überrascht, einen Löwen zu sehen.
Ich habe das im Radio gehört.
Ich habe das Radio abgeschaltet.
Ich höre gerne Radio.
Ich höre Radio.
Ich mag R&B.
Ich würde gerne ein paar Bücher über Lincoln lesen.
Ich mag keine Äpfel.
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.
Ich esse gerne Äpfel.
Ich mag Bananen lieber als Äpfel.
Ich mag Rock.
Ich bin zwei Mal in London gewesen.
Ich möchte nach London gehen.
Ich bin in London angekommen.
Ich bin mit dem Bus bis nach London gefahren.
Ich mag keinen Wein.
Ich habe die Vase absichtlich zerbrochen.
Ich erinnere mich, ich habe diesen Roman schon gelesen.
Ich habe sie schon mal gesehen.
Früher mochte ich keinen Wein, jetzt aber liebe ich ihn.
Ich habe schon einmal ein UFO gesehen.
Ich bin Arzt.
Ich bin kein Arzt, sondern Lehrer.
Ich habe mich entschieden, Arzt zu werden.
Ich beschloss, Arzt zu werden.
Mir wurde gesagt, ich solle zum Arzt gehen.
Ich habe ein Buch gekauft.
Ich sollte schon diese Woche zu Hause sein.
Ich bin ein Einzelkind.
Ich bin gerne allein.
Ich mag es nicht alleine zu sein.
Ich kann das alleine.
Denkst du, ich sollte allein gehen?
Ich wanderte allein in den Wald.
Ich habe einen Bruder.
Ich bin es gewohnt, alleine zu wohnen.
Ich bin es gewohnt, hart zu arbeiten.
Ich war nie in Amerika.
Ich war noch nie in Europa.
Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Ich verbrachte den ganzen Tag am Strand.
Ich war den ganzen Tag beschäftigt.
Ich trug meine besten Kleider.
Ich wohne im Erdgeschoss.
Ich kann das oberste Fach nicht erreichen.
Ich stand zeitig genug auf, um den ersten Zug zu erreichen.
Ich bin gerade umgezogen.
Ich will nichts zu trinken.
Ich mag Alkohol nicht.
Ich verletzte mich am rechten Bein.
Ich werde gehen, auch wenn es regnet.
Ich bin trotz des Regens vor die Tür gegangen.
Ich halte meine Versprechen immer.
Glück gehabt!
Ich bin über die Wolken geflogen.
Ich bin Verkäufer.
Ich will für immer leben.
Ich will Schwimmen lernen.
Ich schwimme gern.
Ich interessiere mich für's Schwimmen.
Ich kann schwimmen.
Ich kann schwimmen.
Ich kann Englisch schon nicht so gut sprechen, noch viel weniger Spanisch.
Ich verstehe kein Englisch.
Ich mag Englisch sehr.
Ich bin in der Lage, Texte auf Englisch zu lesen.
Ich kann Englisch sprechen.
Ich habe einen auf Englisch geschriebenen Brief bekommen.
Ich würde gerne meine englische Aussprache verbessern.
Ich mag Englisch lieber.
Ich habe wenige englische Bücher.
Ich habe ein paar Englischbücher.
Ich kann Englisch lehren.
Ich kann Englisch lesen, aber ich kann es nicht sprechen.
Ich studiere Englisch.
Täglich lerne ich eine Stunde Englisch.
Ich möchte Englisch sprechen können.
Ich wohne innerhalb von 200 Metern zum Bahnhof.
Ich nahm ein Taxi vom Bahnhof zum Hotel.
Ich bin in der Nähe des Bahnhofs.
Ich habe aufgehört zu rauchen und zu trinken.
Ich kann das Rauchen nicht lassen.
Ich bin in Yokohama aufgewachsen.
Ich wohne in Yokohama.
Ich habe den Prinzen höchstselbst getroffen.
Ich mag das Geräusch des Regens auf dem Dach.
Ich hab diesen Job mit der Hilfe meines Lehrers bekommen.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Ich mag Musik sehr.
Ich mag keine Musik.
Ich interessiere mich sehr für Musik.
Ich habe über Musik gesprochen.
Ich interessiere mich für Musik.
Ich höre gern Musik, vor allem Jazz.
Ich mag Musik, besonders Rock.
Ich möchte etwas essen.
Ich möchte etwas zu essen kaufen.
Ich höre etwas.
Ich kann nichts tun.
Ich habe nichts gesehen.
Ich weiß, was ich zu tun habe.
Ich weiß nicht, wie spät es ist.
Ich habe es immer wieder versucht.
Der Sommer gefällt mir am besten.
Ich werde zu Hause bleiben.
Ich hatte mein Haus streichen lassen.
Ich ging nach Hause.
Ich traf sie auf meinem Nachhauseweg.
Ich bin im Haus.
Ich möchte heimgehen.
Ich suche nach einem Haus.
Ich habe die Idee aufgegeben, mir ein Haus zu kaufen.
Ich machte ein Foto von meiner Familie.
Ich bin der erste Musiker in meiner Familie.
Ich schreibe in meiner Freizeit Gedichte.
Ich singe gerne.
Ich singe gerne.
Ich bin gut im Singen.
Ich hoffe, ich kann Sänger werden.
Ich habe Pollenallergie.
Ich habe einen Bürojob.
Ich möchte ein komfortables Leben führen.
Ich kann nicht zeichnen, aber meine Schwester ist eine große Künstlerin.
Ich kam aus dem Ausland zurück.
Ich habe viele Freunde im Ausland.
Ich überlege, ins Ausland zu gehen.
Ich lerne zwei Fremdsprachen.
Ich will nicht ausgehen.
Ich gehe zur Schule, weil ich etwas lernen möchte.
Ich habe ihn auf dem Rückweg von der Schule getroffen.
Ich kam rechtzeitig zur Schule.
Ich bin Student, aber er nicht.
Ich habe ein Studentenvisum.
Mir war kalt.
Ich habe mich an das kalte Wetter gewöhnt.
Ich bin eine Naschkatze.
Ich bin eine Krankenschwester.
Ich will Krankenschwester werden.
Ich kann mühelos Spanisch lesen.
Ich war im Theater.
Ich kann mich auch irren.
Ich kann ohne Brille lesen.
Ich wurde beinahe von einem Lastwagen überfahren.
Ich gehe nicht dorthin zurück.
Darf ich nach Hause gehen?
Ich muss nach Hause gehen.
Ich will Ingenieur werden.
Da ich es eilig hatte, musste ich ein Taxi nehmen.
Ich aß hastig das Mittagessen.
Ich beendete mein Mittagessen schnell.
Ich muss Milch kaufen.
Ich wohne seit letztem Jahr in Kobe.
Ich habe letztes Jahr in Sanda gewohnt.
Ich kam vergangenes Jahr nach Japan.
Ich mag Fisch gern.
Ich mag lieber Fleisch als Fisch.
Ich habe einen Freund, der in Kyoto lebt.
Ich werde Kyoto besuchen.
Ich bin Lehrer.
"Ich bin Lehrer. ""Ich auch."""
Ich wollte eigentlich Lehrer werden.
Ich war alleine im Klassenzimmer.
Ich bin Professor.
Ich höre mit dem Rauchen auf.
Ich war ein reicher Mann.
Ich bin nicht reich und ich wünsche auch nicht, es zu werden.
Ich bin nicht reich und will es nicht sein.
Ich besitze mehrere Silbermünzen.
Ich muss zur Bank gehen.
Ich gehe zur Bank.
Ich bin Bankangestellte.
Ich bin eine hungrige Spinne.
Ich traf ihn zufällig.
Ich muss mir ein paar Schuhe kaufen.
Ich habe Angst vor Bären.
Ich möchte das gleiche Wörterbuch, was du hast.
Ich freue mich darauf, dich wiederzusehen.
Ich stimme dir zu.
Wie viel schulde ich dir?
Ich hätte gern, dass du dorthin gehst.
Ich möchte dich sehen.
Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
Ich kenne deinen Vater sehr gut.
Ich kenne deinen Vater.
Ich habe deine Freundin getroffen.
Ich mag dich sehr.
Ich bin Ihrer Hilfe sicher.
Ich kenne den, von dem du sprichst.
Ich bin von deiner Arbeit sehr beeindruckt.
Ich denke an dich.
Ich mag dein Auto.
Ich brauche deine Hilfe.
Ich bin mit deinem Vorschlag einverstanden.
Ich bin völlig überzeugt von Ihrer Unschuld.
Ich bin größer als du.
Ich denke mit Stolz an meinen Bruder.
Ich bin wirtschaftlich unabhängig von meinen Eltern.
Ich bin in finanziellen Schwierigkeiten.
Ich versuchte, mich an die Polizei zu wenden.
Ich mag leichte Schuhe.
Ich gebe niemals auf.
Ich esse nie Fleisch.
Das ist okay für mich.
Nach meiner Hochzeit hat sich mein Japanisch verbessert und ich konnte mehr verstehen.
Ich bin verheiratet.
Ich gehe einmal im Monat ins Kino.
Ich gehe einmal pro Monat zum Friseur.
Ich will zum Mond reisen.
Aus gesundheitlichen Gründen habe ich aufgehört zu rauchen.
Er hatte eine Waffe bei sich.
Ich liebe Hunde sehr.
Ich sah einen Hund über den Fluss schwimmen.
Ich mag keine Hunde.
Ich halte einen Hund.
Ich hab alle Bücher über Japan gekauft, die ich finden konnte.
Ich habe meinen Schlüssel verloren.
Ich habe den Schlüssel verloren.
Mir geht's gut.
Ich bin dabei, abzunehmen.
Ich begab mich zum Tatort.
Ich habe eine alte Lampe gekauft.
Ich habe ein altes Fahrrad.
Ich fühlte mich allein.
Ich habe heute Nachmittag Zeit.
Ich komme später zu euch.
Ich habe ihn im Park gesehen.
Ich gehe in den Park.
Ich habe meinen Regenschirm irgendwo im Park verloren. Ich muss einen neuen kaufen.
Aus Neugier ging ich dorthin.
Ich bin glücklich.
Ich war zu glücklich, um zu schlafen.
Ich hatte eine glückliche Kindheit.
Das ist mir egal.
Ich will eine Tasse Tee trinken.
Ich bin nicht hingegangen, sondern zu Hause geblieben.
Ich wollte hin, aber ich habe es vergessen.
Weder kann ich, noch will ich gehen.
Ich schlief mitten in der Vorlesung ein.
Ich war nie in den USA.
Ich bin jetzt im Dienst.
Ich mache es jetzt gleich.
Ich spiele gerade Volleyball.
Was soll ich denn jetzt tun?
Ich habe jetzt Zeit.
Ich habe Ferien.
Ich lebe jetzt in Kyōto.
Ich bin jetzt am Flughafen.
Ich fange gerade erst an.
Ich schreibe einen Brief.
Ich bin gerade erst angekommen.
Ich bin heute Morgen spät aufgestanden.
Ich bin heute Morgen um sechs Uhr aufgestanden.
Ich bin heute Morgen sehr spät aufgestanden.
Ich bin heute Morgen zu spät zur Schule gekommen.
Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.
Ich habe gerade gefrühstückt.
Nächsten Sonntag bin ich nicht zuhause.
Ich treffe mich heute Nachmittag mit Mary.
Ich sehe Mary heute Nachmittag.
Ich habe heute üble Kopfschmerzen.
Ich habe heute frei.
Heute bin ich nicht beschäftigt.
Ich bin heute sehr beschäftigt.
Ich habe heute nicht zu Mittag gegessen.
Ich habe heute einen Brief von ihr bekommen.
Ich werde heute Abend fernsehen.
Mir fällt sein Name gerade nicht ein.
Ich habe mich erkältet.
Ich bin jetzt erkältet.
Ich lerne gerade.
Ich bin gerade nicht beschäftigt.
Ich bin gerade damit beschäftigt, ein Buch zu schreiben.
Ich lese gerade ein Buch.
Ich sitze in der Patsche.
Ich schämte mich.
Ich interessiere mich für das Studium der Insekten.
Ich bin der schnellste Läufer.
Ich habe vor kurzem mit dem Rauchen aufgehört.
In letzter Zeit bin ich sehr beschäftigt.
Ich erwischte den letzten Bus.
Ich habe ein Wörterbuch, das auf dem neuesten Stand ist.
Ich ging ins Krankenhaus, um meine Frau zu besuchen.
Ich habe meine Sünde gebeichtet.
Ich habe gestern einen Artikel über sauren Regen gelesen.
Mir wurde gestern Geld gestohlen.
Ich ging gestern dorthin.
Ich habe das Rad gestern repariert.
Ich habe das Buch gestern gekauft.
Gestern habe ich kein Tennis gespielt.
Gestern habe ich mit Tony gespielt.
Gestern war ich den ganzen Tag zuhause.
Ich habe gestern Mary getroffen.
Gestern war ich den ganzen Tag im Bett.
Ich nahm am Treffen gestern teil.
Ich habe gestern fünf Fische gefangen.
Ich habe gestern deinen Vater getroffen.
Ich bin gestern in den Park gegangen.
Gestern war ich glücklich.
Ich habe gestern meine Armbanduhr verloren.
Ich habe mir gestern das Fahrrad reparieren lassen.
Er hat gestern einen Brief geschrieben.
Ich habe gestern das erste Mal Tennis gespielt.
Ich habe ihn gestern zum ersten Mal getroffen.
Ich stand gestern früh auf.
Gestern habe ich einen großen Fisch gefangen.
Gestern war ich in Tokio.
Ich habe ihn gestern getroffen.
Gestern habe ich ihn angerufen.
Gestern habe ich ihm geholfen.
Gestern stattete ich ihm einen Besuch ab.
Ich bin gestern an ihrem Haus vorbeigegangen.
Gestern war ich krank.
Ich hatte letzte Nacht einen seltsamen Traum.
Gestern habe ich meinem Vater geholfen.
Gestern musste ich nicht lernen.
Ich war gestern beschäftigt.
Gestern hatte ich nicht viel zu tun.
Ich bin letztes Jahr in Rente gegangen.
Letzte Nacht hatte ich einen schlechten Traum.
Ich hatte letzte Nacht Ärger mit der Polizei.
Ich habe gestern Abend drei Briefe geschrieben.
Ich hatte letzte Nacht einen lustigen Traum.
Ich habe gestern Abend ferngesehen.
Mir wurde gestern Abend der Wagen gestohlen.
Ich strich den Zaun grün an.
Ich lebte vor drei Jahren in Japan.
Ich verlor meinen Regenschirm.
Ich brauchte keinen Schirm mitzunehmen.
Ich bin von der Arbeit sehr müde.
Ich suche Arbeit.
Ich komme aus Shikoku.
Ich habe mich beeilt, um den ersten Zug zu nehmen.
Ich hoffe, dass meine Schwester die Aufnahmeprüfung besteht.
Ich konnte keinen Fisch essen, als ich klein war.
Ich mag es nicht, wie ein Kind behandelt zu werden.
Ich habe keine Kinder.
Ich hörte die Kinder gemeinsam singen.
Ich kenne Tom schon seit ich ein kleiner Junge war.
Seit meiner Kindheit bin ich abenteuerlustig.
Ich war ein gesundes Kind.
Ich konnte gut schwimmen, als ich jung war.
Ich muss an meine Kinder denken.
Ich adressierte eine Petition an den Bürgermeister.
Ich werde die Todesstrafe abschaffen.
Ich bin die Größte in unserer Klasse.
Ich suche meine Kamera.
Ich mache meine Hausaufgaben.
Ich sehe mit meinen Augen.
Ich bin durch die Prüfung gefallen.
Ich lernte fleißig, um die Prüfung zu bestehen.
Ich habe meine Uhr verloren.
Ich habe meine Armbanduhr reparieren lassen.
Ich habe meine Armbanduhr reparieren lassen.
Meine Uhr wurde gestohlen.
Ich habe eine Uhr gekauft.
Ich kaufte eine Uhr und verlor sie am nächsten Tag.
Ich habe meine Uhr verloren.
Ich treffe ihn von Zeit zu Zeit im Club.
Ich spiele von Zeit zu Zeit Tennis.
Ab und zu träume ich von zuhause.
Ich spiele manchmal Tennis mit ihr.
Ich weiß nicht, was ich danach machen soll.
Ich fragte meine Lehrerin, was als nächstes zu tun sei.
Ich steige an der nächsten Station aus.
Ich steige beim nächsten Bahnhof aus.
Ich steige an der nächsten Haltestelle aus.
Ich fahre mit dem Rad zur Schule.
Ich habe ein Fahrrad.
Mir wurde mein Rad gestohlen.
Ich bin stolz darauf, Arzt zu sein.
Ich kann beweisen, dass ich recht habe.
Ich kann nur für mich sprechen.
Ich gestehe meinen Fehler ein.
Ich gebe meinen Fehler zu.
Ich bin müde von meiner Arbeit.
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich verglich meinen Wagen mit seinem.
Ich erinnere mich an das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.
Ich traute meinen Augen nicht.
Ich habe viel Geld zur Verfügung.
Ich möchte die Freiheitsstatue sehen.
Ich habe bereits einige Beispiele gesammelt mit dem Ziel, ein Wörterbuch zu erstellen.
Ich bin um sieben aus dem Haus gegangen.
Ich muss hart arbeiten, um die verlorene Zeit aufzuholen.
Ich bin arbeitslos.
Ich kann Feuchtigkeit nicht ausstehen.
Ich hob die Hand um eine Frage zu stellen.
Ich bog rechts ab.
Ich will fahren.
Ich kann Auto fahren.
Ich habe kein Auto.
Ich habe mich entschlossen, ein Auto zu kaufen.
Ich habe nicht die geringste Angst vor Schlangen.
Ich muss meine Schulden zurückzahlen.
Als ich jung war, habe ich geraucht.
Ich spielte oft Fußball, als ich jung war.
Als ich jung war, habe ich oft Baseball gespielt.
Ich war jung, und ich wollte leben.
Ich bin Hausfrau.
Ich trage ein Buch in meiner Hand.
Ich schrieb einen Brief.
Ich schreibe einen Brief.
Ich trage ein bisschen Geld bei mir.
Ich habe ein Paar Handschuhe gekauft.
Ich will Zauberer werden.
Ich sammle Briefmarken als Hobby.
Weder rauche ich, noch trinke ich.
Ich trinke keinen Alkohol.
Ich schüttelte den Kopf.
Ich weiß nicht, ob ich annehmen oder ablehnen soll.
Ich hielt den Hörer an mein Ohr.
Ich bin während des Unterrichts eingeschlafen.
Ich habe meinen religiösen Glauben verloren.
Ich jogge zweimal in der Woche.
Ich treffe sie einmal in der Woche.
Am Wochenende arbeite ich nie.
Ich habe gut geschlafen.
Ich bin sechzehn Jahre alt.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Ich bin mit den Hausaufgaben beschäftigt.
Ich habe noch nicht alle meine Hausaufgaben erledigt.
Ich habe es nicht geschafft, mit meinen Hausaufgaben fertig zu werden.
Ich bin bereit anzufangen.
Ich mag den Frühling nicht.
Ich suche einen Assistenten.
Ich möchte einmal Pilot werden.
Ich möchte in Zukunft ein Nachrichtensprecher im Fernsehen werden.
Ich wohne in einer kleinen Stadt.
Ich überquerte den Fluss per Schiff.
Ich habe etwas Geld.
Ich habe wenige Bücher.
Ich bin überhaupt nicht hungrig.
Ich bezweifle es nicht im Geringsten.
Ich kann überhaupt nicht schwimmen.
Ich bin kein bisschen müde.
Ich spreche ein bisschen Englisch.
Ich bin ein bisschen betrunken.
Ich spreche ein bisschen Japanisch.
Ich bin ein bisschen müde.
Ich bin ein bisschen müde.
Ich habe ein paar Bücher.
Ich gehe mindestens einmal in der Woche in die Bibliothek.
Ich lese jeden Monat mindestens ein Buch.
Ich habe eine Einladung bekommen.
Ich lachte.
Ich möchte nicht ausgelacht werden.
Ich kann gut schwimmen.
Ich ging an Bord.
Mir ist heute nicht zum Scherzen zumute.
Ich habe es mir zur Regel gemacht, nicht zu viel zu essen, denn es ist klar, dass übermäßiges Essen schlecht für die Gesundheit ist.
Das übrige Essen ließ ich meinen Hund fressen.
Ich spüle gerade die Teller.
Ich biss mir auf die Lippen.
Ich habe verschlafen.
Ich habe eine neue Kamera gekauft.
Ich möchte einen neuen Computer kaufen.
Ich habe einen neuen Fernseher gekauft.
Ich kaufte eine neue Tasche.
Ich habe eine neue Nähmaschine gekauft.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Ich habe mein neues Paar Handschuhe in der Bibliothek liegen lassen.
Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen Auto.
Ich kann mir kein neues Auto leisten.
Ich habe vor, mir ein neues Auto zu kaufen.
Ich kaufte ein neues Auto.
Ich bin ein neuer Student.
Ich habe mich im Wald verirrt.
Ich habe mich im Wald verirrt.
Ich habe die Wahrheit herausgefunden.
Ich kenne die Wahrheit.
Ich glaube nicht an die Existenz Gottes.
Ich glaube an Gott.
Ich bin wirtschaftlich unabhängig von meinen Eltern.
Ich bin es nicht gewohnt, Reden in der Öffentlichkeit zu halten.
Ich habe jedes Buch in der Bibliothek gelesen.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich mag Ski fahren viel lieber als Schwimmen.
Ich mag Mathe.
Ich mag Englisch mehr als Mathematik.
Ich möchte Mathematik studieren.
Ich muss Mathe studieren.
Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Ich bin mir des Erfolgs sicher.
Ich bin ein ehrlicher Mensch.
Ich habe noch nie einen lebenden Wal gesehen.
Ich werde von Sozialhilfe leben.
Ich bin kein Student.
Ich habe eine Lebensversicherung abgeschlossen.
Ich liebe den Geschmack von Wassermelonen.
Ich stimme deinen Ansichten zur Steuer zu.
Ich habe zweihundert Dollar Steuern bezahlt.
Ich bin nicht mehr derselbe wie früher.
Ich habe einen roten Sportwagen gekauft.
Ich mag rote Rosen.
Ich mag weiße Rosen lieber als rote Rosen.
Ich wollte rote Schuhe.
Ich habe einen neuen roten Wagen.
Ich habe eine große Briefmarkensammlung.
Ich habe mein Ticket verloren.
Es ist mir egal, ob es schneit.
Ich vergesse ständig die Namen von Leuten.
Ich gehe voraus.
Ich habe letzten Monat meine Adresse geändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht gesehen.
Ich war letzten Monat in London.
Ich habe sie heute vor einer Woche gesehen.
Ich habe ihn letzte Woche gesehen.
Ich habe sie letzte Woche gesehen.
Ich war nicht beschäftigt letzte Woche.
Ich bin Lehrerin.
Ich bin kein Lehrer.
Ich wurde von meinem Lehrer ausgeschimpft.
Ich mag Astrologie.
Es hat mir Spaß gemacht, im Fluss zu schwimmen.
Ich ging am Fluss entlang.
Ich tauchte in den Fluss.
Ich bin so stark wie zuvor.
Ich kann nicht an alles denken.
Tennis ist mein Lieblingssport.
Ich bin von allen Jungen der größte.
Ich konnte alle Fragen beantworten.
Ich bin früh aufgestanden.
Ich renne.
Ich kann laufen.
Ich gehe gerne Joggen.
Ich bin an den Lärm gewöhnt.
Ich hielt den Atem an und wartete.
Ich habe meinem Sohn fünf Dollar dafür bezahlt, dass er mein Auto wäscht.
Ich kaufe meinem Sohn eine Armbanduhr.
Ich bin überzeugt, dass mein Sohn unschuldig ist.
Ich bin stolz auf meinen Sohn.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Meine Füße tun weh.
Ich kann schnell schwimmen.
Ich bin bei guter Gesundheit.
Ich habe zugenommen.
Ich will abnehmen.
Ich wartete und wartete.
Es stört mich nicht zu warten.
Ich besichtige nicht gerne große Städte.
Ich koche in einem großen Topf Suppe.
Ich möchte an einer Universität studieren.
Ich wurde in Osaka geboren.
Ich habe um Hilfe gerufen.
Ich wohne in einer großen Stadt.
Ich habe jemanden schreien gehört.
Ich weiß, wer in diesem Haus wohnt.
Ich weiß nicht, wer diesen Brief geschrieben hat.
Wer bin ich?
Ich mag kurze Haare.
Ich mag kurze Gedichte.
Ich habe mein Geburtstagsgeschenk erhalten.
Er antwortete, dass er es nicht wisse.
Ich bin der glücklichste Mann auf Erden!
Ich fürchte mich vor Erdbeben.
Ich mag Erdkunde und Geschichte.
Ich bin zu spät, oder?
Ich will braune Schuhe, keine schwarzen.
Ich ließ die Katze herein.
Nach Japan kam ich von China aus.
Ich kann Chinesisch sprechen, aber ich kann es nicht lesen.
Ich habe einen Hotdog zum Mittagessen gegessen.
Ich war zum Mittagessen eingeladen.
Ich habe Hunger, weil ich nicht zu Mittag gegessen habe.
Ich wasche meine Haare morgens nicht.
Ich habe mich vor dem Frühstück geduscht.
Ich habe seit dem Frühstück nichts gegessen und großen Hunger.
Ich pflegte vor dem Frühstück spazieren zu gehen.
Ich habe es mir zur Gewohnheit gemacht, des Morgens früh aufzustehen.
Ich bin es nicht gewohnt, zeitig aufzustehen.
Ich wache früh auf.
Ich kenne diesen Teil der Stadt.
Ich wollte schon lange Maler werden.
Ich wohne schon seit langem hier.
Ich mag keine langen Autofahrten.
Ich traf Fred auf der Straße.
Ich habe sie zufällig auf der Straße getroffen.
Ich interessiere mich sehr fürs Fischen.
Ich pflanzte Rosen im Garten.
Ich bin nicht so groß wie mein Bruder, aber größer als mein Vater.
Ich bin daran gewöhnt, die ganze Nacht zu arbeiten.
Ich war eine engelsgleiche Schauspielerin.
Ich bin gegen Pocken immun.
Ich warte darauf, dass der Laden öffnet.
Ich bin mit dem Fahrrad zum Geschäft gefahren.
Mein Taschenrechner wurde mir gestohlen.
Ich legte auf und rief sie zurück.
Ich habe Tom unterwegs getroffen.
Ich bin an den Stadtlärm nicht gewöhnt.
Ich bin seit Samstag hier.
Ich konnte meine Wut nicht zügeln.
Ich mag Winter.
Ich erkälte mich immer im Winter.
Ich mag den Sommer mehr als den Winter.
Ich bin auf dem eisglatten Bürgersteig ausgerutscht und hingefallen.
Ich habe mir einen Flieger von Tōkyō nach Kyūshū genommen.
Ich war nur einmal in Tokio.
Ich habe einen Rückfahrschein nach Tōkyō.
Ich komme aus Tokio.
Ich versuchte zu fliehen.
Mir war danach, wegzurennen.
Ich schüttelte ein paar Mal den Kopf.
Ich arbeite gerne.
Ich habe ein Buch über Tiere gekauft.
Ich lese ein Buch über Tiere.
Ich bin zum Zoo gegangen.
Ich bin genauso alt.
Ich nickte zum Zeichen, dass ich zustimmte.
Ich habe auf der Straße einen Taler gefunden.
Ich ging allein.
Ich lese sehr gerne Bücher.
Ich bin des Lesens müde.
Ich habe keine Zeit zum Lesen.
Ich habe zwei Bücher.
Ich bin vor zwanzig Jahre geboren.
Ich werde es nie wieder tun.
Ich werde hier ein paar Tage bleiben.
Ich mag Fisch lieber als Fleisch.
Ich kann nicht körperlich arbeiten.
Ich mache mir nichts aus Fleisch.
Ich werde von Tag zu Tag besser.
Ich stehe im Schatten.
Ich lebe in Japan.
Ich kehrte zurück nach Japan.
Ich weiß überhaupt nichts über Japan.
Ich interessiere mich für japanische Geschichte.
Ich spreche Japanisch, Englisch und Französisch.
Ich studiere die japanische Geschichte.
Ich mag japanische Gerichte.
Ich habe am Sonntag nicht immer Zeit.
Ich räume jeden Sonntag mein Zimmer auf.
Ich fahre sonntags oft in die Stadt.
Ich gehe sonntags nicht in die Schule.
Ich bin sonntags nie zuhause.
Ich gehe sonntags in die Kirche.
Am Sonntag werde ich abreisen.
Ich arbeite täglich außer sonntags.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Ich bin schwanger.
Ich mag Hunde lieber als Katzen.
Ich habe keine Katze.
Ich ließ die Katze in mein Zimmer.
Ich bin vielleicht zu alt.
Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Ich bin nur ein Kunde.
Ich mag Rotwein lieber als Weißwein.
Ich ziehe Rotwein Weißwein vor.
Ich bin Verkäufer.
Ich muss die falsche Nummer haben.
Ich weiß nicht, wann er kommt.
Ich beneide ihn.
Ich bin mir seines Erfolges sicher.
Ich weiß nicht, ob er es weiß.
Ich weiß nicht, was mit ihm passiert ist.
Ich weiß, wo er wohnt.
Ich weiß, woher er kommt.
Ich mag ihn sehr.
Ich schulde ihm 100 Yen.
Ich weiß nicht, ob er Arzt ist.
Ich habe ihn nie Englisch reden gehört.
Ich sah ihn ins Haus gehen.
Ich mache mir Sorgen um ihn.
Ich interessiere mich nicht für ihn.
Ich kenne den wahren Grund für seine Abwesenheit.
Es gefällt mir nicht, was er sagte.
Ich möchte nicht, dass er so oft zu mir nach Hause kommt.
Ich sah ihn ausgehen.
Ich habe gar nicht mitbekommen, dass er rausgegangen ist.
Ich denke, dass es ihm gelingen wird.
Ich finde nicht, dass er recht hat.
Ich glaube, er hat recht.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Ich kenne ihn als eine ehrliche Person.
Ich bin sicher, dass er ein ehrlicher Mensch ist.
Ich kenne das Haus, in dem er geboren wurde.
Ich habe das Dorf besucht, in dem er geboren wurde.
Ich habe keinen Zweifel an seiner Aufrichtigkeit.
Ich weiß nicht, wer er ist.
Ich weiß, wer er ist.
Ich sah ihn die Straße überqueren.
Ich sah ihn die Straße überqueren.
Ich dachte, er sei krank.
Ich sah ihn das Zimmer betreten.
Ich sah ihn Baseball spielen.
Ich bin zuversichtlich, dass er sein Versprechen halten wird.
Ich dachte mir schon, dass er kommen würde.
Ich dachte, er würde kommen.
Ich begleitete ihn auf der Reise.
Ich habe ihn in Frankreich kennengelernt.
Ich möchte in seiner Gesellschaft nicht gesehen werden.
Ich spiele mit ihm.
Ich ging mit ihm in die Kirche.
Ich habe genauso viel Geld wie er.
Ich bin genauso groß wie er.
Ich habe genauso viele Bücher wie er.
Ich kann ihn nicht erreichen.
Ich habe ihm zur Geburt seines Sohnes gratuliert.
Ich zahlte ihm fünf Dollar.
Ich möchte, dass er Gitarre spielt.
Ich bat ihn, hier zu warten.
Ich habe es ihn machen lassen.
Ich will, dass er dorthin geht.
Ich bezahlte ihn an Ort und Stelle für seine Arbeit.
Ich habe ihn gebeten, nicht so schnell zu fahren.
Ich riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich weiß überhaupt nichts über ihn.
Ich fragte ihn, wohin er gegangen ist.
Ich bin ihm nicht gewachsen.
Ich habe ihn am Bahnhof getroffen.
Ich sagte ihm, was er zu tun hatte.
Ich habe ihn das Haus streichen lassen.
Ich habe ihn seit Langem nicht gesehen.
Ich lasse ihn meine Schuhe reparieren.
Ich habe ihn die Tür öffnen lassen.
Ich bezahlte ihm 5 Dollar.
Ich bin einverstanden mit ihm.
Ich habe einen Job für ihn gefunden.
Ich bezahlte ihm vier Dollar.
Ich erzählte ihm von unserer Schule.
Ich habe ihm eine Frage gestellt.
Ich bat ihn, mich nach Hause zu fahren.
Ich gab ihm meine Adresse.
Ich ließ ihn den Boden fegen.
Ich gab ihm einige Bücher.
Ich gratulierte ihm zu seinem Erfolg.
Ich erklärte es ihm.
Ich will ihn auf keinen Fall treffen.
Ich habe ihm eine schöne Krawatte ausgesucht.
Ich antwortete für ihn.
Ich gab ihm einen Rat, den er in den Wind schlug.
Ich bat ihn um Rat.
Ich habe ihn angerufen.
Ich schulde ihm 100 $.
Ich habe ihm ein Buch gegeben.
Ich gab ihm einige Bücher.
Ich fragte ihn nach seinem Namen.
Ich habe ihm gesagt, dass er kommen soll.
Er glaubt mir überhaupt nicht.
Außer mir hat er keine Freunde.
Seine Musik hat mich tief beeindruckt.
Habe ich seine Gefühle verletzt?
Ich konnte ihn kaum verstehen.
Ich versuchte, ihm aufmerksam zuzuhören.
Ich fasste seine Bemerkung als Drohung auf.
Ich folgte ihm.
Mir gefällt seine Art zu reden nicht.
Ich wusste keine Antwort auf seine Frage.
Ich warf einen Blick auf seinen Brief.
Ich weiß seine Adresse.
Ich habe seine Anschrift vergessen.
Ich bat um seine Hilfe.
Ich habe seine Einladung angenommen.
Ich mag nicht, wie er lacht.
Ich nahm an seiner Beerdigung teil.
Ich interpretierte sein Schweigen als Zustimmung.
Ich träumte von ihm.
Ich kenne seinen Namen nicht.
Mir gefällt seine Art zu reden nicht.
Ich bezweifle seine Geschichte.
Ich bin nicht so groß wie er.
Ich bin größer als er.
Ich bin älter als er.
Ich habe nichts mit ihnen zu tun.
Ich habe ihnen die Spielregeln erklärt.
Ich habe immer versucht, streng mit ihnen zu sein und nicht zu lächeln.
Sie behandelten mich wie ein Kind.
Ich kenne keinen von ihnen.
Ich kenne keine von ihnen.
Ich kenne keinen von ihnen.
Ich kenne sie.
Ich will ihn überraschen.
Ich kenne ihn sehr gut.
Ich kenne ihn gar nicht.
Ich kenne ihn gut.
Ich tat es, um ihn zu erfreuen.
Ich hielt ihn für reich.
Ich helfe ihm.
Ich glaube an ihn.
Ich vertraue ihm.
Ich halte große Stücke auf ihn.
Ich warte auf ihn.
Ich hielt ihn für den besten Arzt der Stadt.
Ich hielt ihn für seinen Bruder.
Ich habe mich auf ihn verlassen.
Ich weiß nicht, wann sie kommen kann.
Ich habe einen Brief von ihr bekommen.
Sie hat mir einige Bücher gegeben.
Ich habe sie schwimmen gesehen.
Ich mag sie nicht.
Ich hörte, wie sie in ihrem Raum sang.
Ich bemerkte, dass sie eine neue Brille trug.
Ich sah sie die Straße überqueren.
Ich weiß, dass sie schön ist.
Ich wusste nicht, dass sie krank war.
Ich war wegen ihrer Abwesenheit enttäuscht.
Ich warte hier bis sie kommt.
Ich begleitete sie auf einem Spaziergang.
Ich hätte sie beinahe nie getroffen.
Ich stimmte ihr zu.
Ich habe eine Stunde lang mit ihr gesprochen.
Ich habe mich entschieden sie zu heiraten.
Ich bin mit ihr verlobt.
Ich habe mich mit ihr angefreundet.
Ich will mit ihr sprechen.
Ich sagte ihr, was zu tun ist.
Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte sie aber in der Uniform nicht.
Ich würde sie gerne sehen.
Ich habe ihr mein Zimmer gezeigt.
Ich erinnere mich, dass ich ihr geschrieben habe.
Ich kaufte ihr ein schönes Weihnachtsgeschenk.
Ich traf sie zufällig auf der Straße.
Ich stellte ihr eine schwere Frage.
Ich fragte sie, ob ihr seine Adresse bekannt sei
Ich liebe sie.
Ich habe dreimal so viele Bücher wie sie.
Ich habe das Wort einige Male für sie wiederholt.
Ich verstehe nicht was sie gesagt hat.
Ich habe ihr bei der Arbeit geholfen.
Ich kenne seine Adresse nicht.
Ich kann auf ihre Hilfe nicht verzichten.
Ich habe ihre Beschwerden satt.
Ihr Roman gefällt mir.
Ich habe ihre Einladung angenommen.
Ich mag es nicht, wie sie lacht.
Ich saß neben ihr.
Ich glaube, dass sie krank ist.
Ich denke, sie ist eine gute Tänzerin.
Ich liebe dich mehr als sie.
Ich bat sie um ein Rendezvous.
Ich wollte sie überraschen.
Ich kenne sie gut.
Ich liebe sie nicht.
Ich schaute sie an.
Ich möchte sie glücklich machen.
Ich behandelte sie wie meine eigene Tochter.
Ich konnte ihr helfen.
Ich konnte sie nicht überzeugen.
Ich war müde.
Ich bin müde und möchte ins Bett gehen.
Ich kann springen.
Ich möchte mit dem Flugzeug reisen.
Ich bin noch nie mit dem Flugzeug geflogen.
Ich habe einen schönen Schmetterling gefangen.
Ich erblickte einen schönen Vogel.
Ich werde abnehmen.
Ich will Standardenglisch lernen.
Ich konnte nicht arbeiten gehen, weil ich krank war.
Ich war wegen Krankheit nicht in der Schule.
Ich betreute meine kranke Schwester.
Ich bin arm, während meine Brüder sehr reich sind.
Ich bin arm.
Ich bin nicht zufrieden.
Ich bin zweimal auf den Fuji gestiegen.
Ich bin noch nie auf den Fuji gestiegen.
Normalerweise gehe ich am Freitag auf den Markt.
Ich wache gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Ich stehe meistens um acht auf.
Ich gehe normalerweise um neun ins Bett.
Ich stehe gewöhnlich um sieben auf.
Ich habe meinem Vater dabei geholfen, das Auto zu waschen.
Ich ging mit meinem Vater oft ins Kino.
Ich bin genauso groß wie mein Vater.
Ich schenkte meinem Vater eine Seidenkrawatte.
Ich habe das Grab meines Vaters besucht.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Ich bin sehr stolz auf meinen Vater.
Ich schlafe in meinem Zimmer.
Ich bin damit beschäftigt, ein Zimmer zu suchen.
Ich habe vergessen, eine Briefmarke auf den Umschlag zu kleben.
Ich habe mich erkältet.
Ich habe mich im Bad aufgewärmt.
Ich sehe nicht sehr gut.
Ich habe eine Menge Geschichten geschrieben.
Physik interessiert mich kein bisschen.
Ich wohne in Hyōgo.
Ich lerne nicht gern.
Ich lerne.
Muss ich lernen?
Ich muss lernen.
Ich ging nach Amerika um zu studieren.
Ich habe vor zu studieren.
Ich wurde gefangen.
Ich musste zu Fuß nach Hause gehen.
Ich muss zur Schule laufen.
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Ich gehe zu Fuß.
Ich rannte zu meiner Mutter.
Ich fragte meine Mutter, ob das Frühstück bereit sei.
Ich kann nicht so gut kochen, wie meine Mutter.
Ich warte auf meine Mutter.
Nach dem Unterricht spiele ich häufig Fußball.
Nach dem Unterricht spielte ich Tennis.
Nach dem Unterricht spiele ich Gitarre.
Ich lerne nicht nach dem Unterricht.
Ich habe vor Rechtsanwalt zu werden.
Ich bin beschäftigt.
Ich kann Ihnen nicht helfen, ich habe zu tun.
Ich bin nicht beschäftigt.
Ich will ein Buch.
Ich lese keine Bücher.
Ich lese gerne.
Ich lese gerne Bücher.
Ich las ein Buch.
Ich habe ein Buch verkauft.
Ich habe keine Schwester.
Ich lasse meine Schwester meinen neuen Computer benutzen.
Ich habe meiner Schwester ein Wörterbuch gegeben.
Ich habe meiner Schwester eine Puppe gegeben.
Ich spiele jeden Sonntag Tennis.
Ich gehe jeden Sonntag zur Kirche.
Ich benutze es jeden Tag.
Ich schwimme jeden Tag.
Ich lerne jeden Tag Englisch.
Ich spreche täglich Englisch.
Ich wasche mir jeden Morgen das Gesicht.
Ich gehe jeden Tag zur Arbeit.
Ich frühstücke jeden Morgen um sieben.
Ich gehe jeden Tag im Wald spazieren.
Ich gehe jeden Tag früh nach Hause.
Ich laufe jeden Tag.
Ich esse jeden Tag zum Frühstück ein gekochtes Ei.
Ich gieße die Blumen im Garten jeden Tag.
Ich gehe jeden Tag zu Fuß.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich bin das jüngste Kind.
Ich habe meinen Füller verloren. Ich muss morgen einen kaufen.
Ich lese Comichefte.
Ich erwachte aus einem Traum.
Ich wurde gezwungen zu unterschreiben.
Ich habe eine Tochter.
Ich will leben.
Ich habe das Licht nicht ausgeschaltet.
Ich mag helle Farben.
Morgen werde ich 14 Jahre alt sein.
Ich reise morgen nach Kanada ab.
Ich werde morgen Fußball spielen.
Ich werde morgen da sein.
Ich werde morgen um diese Zeit fernsehen.
Ich habe morgen keine Zeit.
Ich könnte morgen vielleicht sterben.
Ich werde morgen einen Brief schreiben.
Morgen stehe ich früh auf.
Ich besuche ihn morgen.
Ich bin morgen beschäftigt.
Ich erwartete Ärger.
Ich ließ das Seil los.
Ich werde zurückkommen.
Ich schneide meine Nägel niemals nachts.
Ich mag Baseball.
Ich spiele gerne Baseball.
Ich habe Angst vor wilden Tieren.
Ich bereue es, mein Versprechen nicht gehalten zu haben.
Ich versuchte einen Freund zu überzeugen, nicht zu heiraten.
Ich habe alle meine Freunde eingeladen.
Ich habe das Wochenende mit meinen Freunden verbracht.
Ich habe vergessen, meinen Freunden eine Neujahrskarte zu schicken.
Ich bin ein berühmter Schauspieler.
Ich glaube, dass Yumi krank ist.
Ich wurde zum Abendessen eingeladen.
Nach dem Essen lerne ich Englisch.
Ich spiele Gitarre vor dem Abendessen.
Ich lernte nach dem Abendessen zwei Stunden lang Englisch.
Ich spiele nach dem Abendessen Klavier.
Ich esse um 19:15 Uhr zu Abend.
Ich sehe abends fern.
Ich werde nächste Woche beschäftigt sein.
Nächstes Jahr bin ich sechzehn Jahre alt.
Ich war die Ruhe selbst.
Ich habe ein paar Eier gekauft und auch etwas Milch.
Ich habe ein Ei.
Ich will im Ausland studieren.
Ich reise gerne.
Ich wohne bei meinen Eltern.
Ich habe ein gutes Wörterbuch.
Mir geht Qualität vor Quantität.
Ich mag Äpfel.
Ich kann einen Apfel schälen.
Ich möchte Geschichte studieren.
Ich studiere gern Geschichte.
Ich fuhr mit dem Zug nach Boston.
Ich habe den Zug verpasst. Ich hätte früher kommen sollen.
Ich habe vor sechs Monaten aufgehört zu rauchen.
Ich bin gegen sechs aufgestanden.
Ich stand um sechs auf.
Ich hörte um sechs auf zu arbeiten.
Ich komme um sechs Uhr zurück.
Ich komme um halb sieben zurück.
Ich stehe um 6 Uhr 30 auf.
Ich brauche ein Wörterbuch „Japanisch-Englisch“.
Mein Arm schmerzt sehr.
Ich brach mir den Arm.
Mir gefällt das auch nicht.
Ich auch.
Ich bin auch siebzehn.
Ich freue mich auch, Sie kennenzulernen!
Ich bin auch fremd hier.
Ich genauso wenig.
Ich auch nicht.
Ich denke es auch.
Ich mag auch Englisch.
Auch ich liebe Musik.
Ich ging auch.
Ich habe auch schon eine ähnliche Geschichte gehört.
Ich bin auch Lehrer.
Ich würde gerne das Gleiche bestellen.
Ich liebe ihn auch nicht.
Sie hatten viel Spaß auf meine Kosten.
Sieh mich an.
Hör auf mich zu belästigen!
Behandel mich nicht wie ein Kind.
Hilf mir, bitte.
Es ist sehr freundlich von Ihnen, mir zu helfen.
Ich habe viele Freunde, die mir helfen.
Täusche mich nicht.
Außer mir hat niemand davon gehört.
Außer mir war jeder eingeladen.
Ich hätte gerne ein eigenes Zimmer.
Ich persönlich habe nie ein UFO gesehen.
Das Hotel, in dem wir übernachtet haben, war sehr komfortabel.
Möchten Sie mit uns essen?
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Vergiss nicht, uns zu schreiben!
Im Verlaufe unserer Unterhaltung kam er auf seine Jugend zu sprechen.
Unsere Schule befindet sich in der Nähe des Bahnhofs.
Unsere Schule ist abgebrannt.
Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Mach dir keine Sorgen um uns.
Unsere Bibliothek ist im dritten Stock.
Unser Lehrer kommt im August aus dem Ausland zurück.
Unser Lehrer lacht selten.
Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.
Wir machen uns Sorgen um deine Zukunft.
Wegen des schlechten Wetters mussten wir die Versammlung absagen.
Wir verschwenden eine Menge Zeit.
Wir liefen 10 Kilometer weit.
Wir haben den ganzen Tag am Strand verbracht.
Wir essen um sieben zu Abend.
Wir sind auf dich angewiesen.
Wir haben eine Wohnung gemietet.
Wir brauchen das Geld.
Wir haben uns ein Kanu gemietet.
Wir sind zum Skifahren in die Berge gefahren.
Wir haben den Wagen für 12 000 Dollar gekauft.
Wir kennen ihn.
Wir gingen die Straße entlang.
Wir diskutierten lange über dieses Problem.
Wie behandelten ihn so höflich als irgend möglich.
Das Fußballspielen hat uns Spaß gemacht.
Wir sind noch nicht so hungrig.
Wir wissen alle, dass niemand vollkommen ist.
Wir sind alle zufrieden.
Wir mögen ihn alle.
Es gelang uns, den Fluss schwimmend zu durchqueren.
Ich habe kein Radio gehört.
Wir hatten dichten Nebel in London.
Wir gehen, wenn es aufhört zu regnen.
Wir lernten Englisch.
Wir haben nichts Ungewöhnliches gesehen.
Wir redeten über unsere Pläne für die Sommerferien.
Wir hätten zu Hause bleiben sollen.
Wir schwimmen gern im Meer.
Wir kommen möglicherweise zu spät zur Schule.
Wir sind in Eile.
Wir hoffen, dass Sie Erfolg haben.
Wir treffen uns hier einmal im Monat.
Wir kaufen das Material in Malaysia ein.
Wir haben uns mit dem Fahren abgewechselt.
Wir essen mit dem Mund.
Wir leben in der Vorstadt.
Wir müssen die Nation von Drogen befreien.
Nächsten Sonntag gehen wir unsere Tante besuchen.
Wir schreiben heute eine Klausur.
Wir haben ein Kind adoptiert.
Wir lieben unsere Kinder.
Der Ausgang des Experiments enttäuschte uns.
Wir gingen in den Park, um Fotos zu machen.
Wir wollen ein Auto.
Wir fühlen uns wohl in unserem neuen Haus.
Wir wollen die Fakten wissen.
Wir sprangen in den Fluss.
In der Regel essen wir dreimal am Tag.
Wir haben im Garten Blumen gepflückt.
Wir rannten dem Dieb hinterher.
Wir spielen sonntags.
Wir liefen der Katze nach.
Wir hörten die Bombe explodieren.
Wir sind von seinem Erfolg überzeugt.
Wir feierten seinen Geburtstag.
Wir mussten zehn Minuten auf ihn warten.
Wir nennen ihn Mike.
Wir sangen für sie.
Wir suchten nach ihr.
Wir sind ein Ehepaar.
Wir sehnen uns nach Frieden.
Wir gingen los.
Wir sind zum Spielen in den Park gegangen.
Ich brauche etwas Papier.
Zeichnet einen Strich auf euer Blatt.
Papier brennt leicht.
Papier brennt leicht.
Papier brennt gut.
Papier wird aus Holz hergestellt.
Könnte ich eine Papiertüte haben?
Ich habe ein Papierflugzeug gemacht.
Ich sehe schlecht.
Ich kann gut sehen.
Ich scheiße auf Dichtkunst.
Es ist schwierig, ein Gedicht in eine andere Sprache zu übersetzen.
Dichter vergleichen den Tod oft mit dem Schlafe.
Dichter schreiben Gedichte.
Ich habe versucht, mit links zu schreiben.
Wie ist die Prüfung gelaufen?
Ich wünschte mir, es gäbe keine Prüfung.
Er fiel bei der Prüfung durch.
Die Prüfung steht bevor.
Die Prüfungen sind alle vorbei.
Sie können das Spiel nicht verloren haben.
Das Spiel neigte sich seinem Ende zu.
Wo ist der Umkleideraum?
Kapital, Boden und Arbeit sind die drei Schlüsselfaktoren der Produktion.
Kühe geben Milch.
Das Fell unserer Katze hat seinen Glanz verloren.
Ich habe schreckliche Zahnschmerzen.
Ich habe Zahnschmerzen.
Ich muss mir die Zähne putzen.
Haben Sie Zahnfleischbluten?
Dein Zahnfleisch ist in schlechtem Zustand.
Wo ist die Zahnpasta?
Putzt eure Zähne.
Wo finde ich Zahnpasta?
Es gab einen Unfall.
Gerade ist ein Unfall passiert.
Er erblindete aufgrund des Unfalls.
Du warst für den Unfall verantwortlich.
Der Unfall ereignete sich am Sonntag um circa 3 Uhr.
Unfälle sind unvermeidlich.
Die Angelegenheit ist von großer Dringlichkeit.
Je mehr man hat, desto mehr will man haben.
Die Zeit vergeht schnell.
Die Zeit fliegt.
Die Zeit läuft aus.
Verschwende nicht deine Zeit und dein Geld.
Du verschwendest deine Zeit.
Wir haben genug Zeit.
Gib mir Zeit!
Vielen Dank für die Einladung.
Ich schlage die Zeit tot.
Kannst du mir sagen, wie spät es ist?
Ich benutzte einen Computer, um Zeit zu sparen.
Verschwende keine Zeit.
Ich erreichte die Station rechtzeitig.
Die Uhr schlug zehn.
Die Uhr geht zehn Minuten nach.
Ich fragte ihn, ob er eine Uhr wolle.
Die Uhr schlägt vier.
Die Uhren wurden früher jeden Tag aufgezogen.
Ich hab die Armbanduhr verloren.
Stell deine Uhr. Sie geht zehn Minuten vor.
Haben Sie einen Fahrplan?
Ich sehe ab und zu fern.
Manchmal besuchte Tony seine Familie.
Manchmal sehe ich ihn auf der Straße.
Niemand weiß, was demnächst geschehen wird.
Wie viele Meilen sind es bis zur nächsten Tankstelle?
Biegen Sie an der nächsten Ecke links ab!
Erkläre das Folgende.
Ich werde den nächsten Bus nehmen.
Kannst du mir sagen, wann der nächste Bus kommt?
Wann geht Ihr nächster Zug nach Boston?
Wann fährt der nächste Zug nach Washington?
Kommen Sie bitte am nächsten Freitag!
Was ist der nächste Halt?
Am nächsten Tag war Weihnachten.
Am nächsten Sonntag ist ein Konzert.
Nächstes Jahr fällt mein Geburtstag auf einen Sonntag.
Fragen Sie ihn, wann das nächste Flugzeug geht.
Übersetze die folgenden Sätze ins Japanische!
Der Nächste, bitte.
Mehr Glück beim nächsten Mal!
Wohin willst du als nächstes gehen?
Ein Magnet zieht Eisen an.
Ich habe Ohrenschmerzen.
Taube Menschen können Gebärdensprache sprechen.
Du hast mir etwas gesagt.
Er schaufelt sein eigenes Grab.
Erlauben Sie mir, mich vorzustellen?
Darf ich mich vorstellen?
Mir wurde mein Fahrrad gestohlen.
Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Ich habe kein Fahrrad.
Hast du ein Fahrrad?
Darf ich mir dein Fahrrad ausleihen?
Darf ich mir dein Fahrrad ausleihen?
Es hat mich 5.000 Yen gekostet, mein Fahrrad zu reparieren.
Leihst du mir dein Fahrrad?
Ich wurde gebeten, das Fahrrad zu reparieren.
Hast du ganz allein gelernt?
Da erst begriff er, dass er betrogen worden war.
Ich wünschte, ich wäre ein Stein.
Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.
Ich fühle mich wie ein ganz anderer Mensch.
Löse das Problem!
Ich kenne mich sehr gut.
Denk darüber nach, was du getan hast.
Ich werde mein Glück versuchen.
Ich schäme mich für mein schlechtes Englisch.
Es ist wichtig, dass du deine eigenen Grenzen kennst.
Vergleiche deine Kinder nicht mit anderen.
Ich will mir nicht die Hände schmutzig machen.
Er liest ein Buch in seinem Zimmer.
Haltet euer Zimmer so sauber wie möglich.
Sie überflog die Liste, um zu sehen, ob ihr Name darauf war.
Ich kann das alleine machen.
Sei gut zu denen, die dich hassen.
Respektiere dich selbst.
Du solltest dich kennen.
Bitte nimm dir eins.
Such es in deinem Wörterbuch.
Ich habe mein Wörterbuch unten gelassen.
Leihst du mir bitte dein Wörterbuch?
Ich gehe um sieben zur Schule.
Es war halb acht.
Es fehlt nichts.
Mit Geld kann man nicht für verlorenes Glück aufkommen.
Ich hätte es nicht machen sollen.
Entschuldige meine Unbeholfenheit.
Ich bin anderer Meinung.
Entschuldigen Sie. Sprechen Sie Englisch?
Beantworte die Frage.
Muss ich alle Fragen beantworten?
Stell deine Frage.
In Wirklichkeit ist er nie in New York gewesen.
Tatsächlich liegst du absolut richtig.
Fakt ist, dass meine Katze scheu ist.
Die Wahrheit ist, dass ich gelogen habe.
Ehrlich gesagt gefällt er mich nicht.
Um die Wahrheit zu sagen, ich mag ihn nicht.
Ehrlich gesagt, mag ich sie nicht sonderlich.
Das Experiment war erfolgreich.
Oft ist es leichter, Pläne zu machen, als sie in die Tat umzusetzen.
Das ist nicht wirklich geschehen.
Was ist eigentlich passiert?
Betreten des Rasens verboten.
Alle auf der Fotografie lächeln.
Kennst du diesen Mann auf dem Bild?
Zeig mir bitte ein Foto von dir!
Die sozialen Gepflogenheiten variieren von Land zu Land.
Nachdem ich das zu meinem Chef gesagt habe, werde ich sicherlich meine Arbeit verlieren.
Wo ist der Präsident?
Entschuldige dich nicht.
Ich wünschte, ich hätte ein Auto.
Das Auto stieß mit dem LKW zusammen.
Möchtest du ein Auto?
Das Auto fuhr gegen einen Baum.
Ich möchte ein Auto haben, aber mir fehlt das Geld, um mir eines zu kaufen.
Wirst du mich heimfahren?
Lasst uns mit dem Auto fahren.
Ich nehme euch mit.
Steig ins Auto.
Ich kann das Auto nicht starten.
Ich habe meinen Autoschlüssel verloren.
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Fahr vorsichtig.
Können Sie Auto fahren?
Das Auto fuhr gegen einen Telegrafenmast.
Autos, Busse und Lkw's sind alles Fahrzeuge.
Einige Menschen haben zwei Autos.
Autofahren macht sehr viel Spaß.
Wie viele Autos hast du?
Was bringt es, dass du ein Auto hast, da du ja nicht fährst?
Wo kann ich einen Wagen mieten?
Der autowaschende Junge ist mein Bruder.
Stell das Auto in die Garage.
Kann ich mir dein Auto leihen?
Ich spare Geld für ein Auto.
Die Schlange verschlang einen Frosch.
Der Wasserhahn tropft.
Ich habe das Buch verloren, das ihr mir ausgeliehen habt.
Wahrscheinlich ist keine Sprache völlig frei von Lehnwörtern.
Man ist nur einmal jung.
Jugendliche neigen zu dieser Auffassung.
Junge Leute verschwenden gerne Zeit.
Der junge Martin verlebte eine recht ruhige Kindheit in Atlanta, Georgia.
Wir akzeptieren alle geläufigen Kreditkarten.
Ich schreibe im Namen meines Mannes, welcher im Krankenhause liegt.
Ich rufe meinen Mann an.
Benutze das Geländer.
Ich habe nicht viel Geld dabei.
Da kann man nichts machen.
Zeige deine Karten.
Du musst deine Hände sauber halten.
Melde dich, bevor du antwortest!
Hände hoch!
Hast du dir die Hände gewaschen?
Wasche deine Hände gut.
Nicht berühren.
Lass nicht los!
Der Brief wurde geschrieben.
Hast du meinen Brief bekommen?
Eine Operation ist die beste Lösung.
Muss ich operiert werden?
Wir berechnen 3% Provision.
Zieh es auf.
Kann ich helfen?
Soll ich dir helfen?
Lassen Sie das mich machen.
Hilf mir.
Es ist sehr nett von dir, mir zu helfen.
Verletzte Bären sind gewöhnlich sehr gefährlich.
Ich lade dich zum Sushiessen ein.
Du hättest dich auf die Stunde vorbereiten sollen.
Der Unterricht beginnt um 08:30 Uhr.
Ich erlaube es nicht, im Unterricht zu schlafen.
Je mehr man verdient, desto mehr gibt man aus.
Zu Religion hat sie keine Meinung.
Ich glaube nicht an Religion.
Die Religion ist das Opium des Volks.
Der Mechaniker setzte den Motor zusammen.
Der Herbst zog ins Land, und die Blätter begannen zu fallen.
Der Herbst ist da.
Die Blätter wechseln im Herbst die Farbe.
Im Herbst werden die Blätter gelb.
Die Blätter fallen im Herbst.
Im Herbst verändern die Blätter ihre Farbe und fallen ab.
Ende gut, alles gut.
Ende gut, alles gut.
Ich muss schnell zum Bahnhof, um den letzten Zug noch zu bekommen.
Übung macht den Meister.
Name und Adresse, bitte.
Ist es ungefähr zehn Uhr?
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Wir sollten sehr vorsichtig sein.
Ich nehme es zurück.
Ich wurde durch einen Stau aufgehalten.
Ich steckte im Verkehr fest.
Das Eis zerbrach unter dem Gewicht.
Wichtig ist nicht, wie viele Bücher du liest, sondern was für Bücher du liest.
Mein Onkel hat mir dieses Buch gekauft.
Mein Onkel soll an Krebs gestorben sein.
Mein Onkel starb vor einem Jahr.
Ich ging ins Krankenhaus, um meinen Onkel zu sehen.
Meine Tante behandelt mich, als ob ich ein Kind wäre.
Meine Tante gab mir ein Album.
Meine Tante wohnt in einem einsamen Haus auf dem Lande.
Mach deine Hausaufgaben.
Bist du fertig mit deinen Hausaufgaben?
Gebt eure Hausaufgaben ab!
Ein reifer Apfel fiel vom Baum.
Willst du nicht ausgehen?
Es ist an der Zeit zu gehen.
Bist du bereit, aus dem Haus zu gehen?
Bitte schließe die Tür ab, bevor du gehst!
Ich hätte gern noch eine Tasse Tee, bevor ich gehe.
Ich muss mich unbedingt noch rasieren, bevor ich gehe.
Vergesst nicht, das Gas abzudrehen, bevor ihr rausgeht.
Lass mich raus!
Raus!
Ich blute wie ein Schwein.
Es hört nicht auf, zu bluten.
Wo ist der Ausgang?
Bist du bereit anzufangen?
Ich will mein Bestes tun.
Ich werde meine Schulden so schnell wie möglich bezahlen.
Der Frühling kommt bald.
Der Frühling hat begonnen.
Im Frühling werden die Tage länger.
Der Frühling kommt nach dem Winter.
Warte, bis du an der Reihe bist.
Bitte warten Sie, bis Sie an der Reihe sind.
Ich stelle Ihnen ein Rezept aus.
Am Anfang ist es schwer.
Es freut mich, dich kennenzulernen, Ken.
Für einen Anfänger ist es gefährlich, hier zu schwimmen.
Anfänger sollten zuerst gesprochenes Englisch lernen.
Ist dies dein erster Besuch?
Es gibt nichts Besseres als ein kaltes Bier an einem heißen Tag.
Es ist zu heiß.
Ich wurde durch die Sommerhitze beeinträchtigt.
Ich muss einen Brief schreiben.
Er schließt sich oft im Arbeitszimmer ein und schreibt solche Sachen.
Du musst mir helfen! Jede Nacht habe ich denselben schrecklichen Traum.
Hilf mir, bitte.
Wo sind die Mädchen?
Frauen reden gerne.
Gott schütze die Königin.
Es lebe die Königin!
Frauen leben im Allgemeinen länger als Männer.
Frauen leben normalerweise länger als Männer.
Wir haben wenig Aussichten zu gewinnen.
Der Sieg ist unwahrscheinlich, aber nicht unmöglich.
Wie gehen die Geschäfte?
Ich suche einen kleinen Koffer.
Es ist zu klein.
Zeichne einen kleinen Kreis.
Der kleine Junge ging im Wald verloren.
Ich möchte gern einen Kleinwagen mieten.
Kann ich mit Scheck zahlen?
In den Bäumen singen die Vögel.
Die Vögel sangen im Wald.
Ich ging auf dem Fußweg weiter.
Das Kätzchen trank unter dem Tisch Milch.
Mehl wird aus Weizen gemacht.
Gibst du mir ein bisschen?
Könntest du mir einen Rabatt gewähren?
Gibt es irgendeine Hoffnung?
Ich habe ein kleines Gewicht verloren.
„Könnten Sie etwas rücken?“ – „Oh, Entschuldigung! Ich habe gar nicht gemerkt, dass ich so viel Platz einnehme.“
Wir sind ein bisschen zu früh.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, einen Moment zu warten?
Einen Moment, bitte.
Weil ich leichte Kopfschmerzen hatte, ging ich früh zu Bett.
Ich habe ein bisschen Kopfschmerzen.
Ein Mädchen spielt Querflöte.
Die Mädchen tanzten zu Musik.
Das Mädchen war sich der Gefahr bewusst.
Das Mädchen zitterte vor Angst.
Das Mädchen ließ den Vogel frei.
Das Mädchen ging zur Schule, obwohl sie krank war.
Das Mädchen schlief ein.
Könnten Sie noch für eine Minute warten?
Bitte warten Sie einen Moment. Ja, wir haben eine Reservierung für Sie.
Gib mir ein bisschen Milch.
Ich sah einen Jungen über die Straße gehen.
Der Junge hatte sich hingelegt und hörte Radio.
Jungs, seid voller Ambitionen!
Runter!
Setz dich nicht auf den Boden.
In Ordnung.
Danke für die Einladung!
Hast du ihn eingeladen?
Die Feuerwehrmänner löschten die Flammen schnell.
Rufen Sie bitte die Feuerwehr.
Die Feuerwache ist neben dem Polizeirevier.
Das ist nicht zum Lachen.
Lachen ist die beste Medizin.
Du amüsierst mich.
Bring mich nicht zum Lachen!
Es gibt keinen Beweis.
Der Beweis war gegen mich.
Elefanten leben in Asien und in Afrika.
Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Ein Elefant hat eine lange Nase.
Wann fängt die Show an?
Es ist unhöflich, sich über seinen Chef in der Öffentlichkeit lustig zu machen.
Dein Sacco und deine Krawatte passen nicht zusammen.
Ein Mantel ist ein Kleidungsstück.
Darf ich meinen Mantel ausziehen?
Soll ich dich mitnehmen?
Sind alle Passagiere an Bord?
Die Besatzung musste das sinkende Schiff aufgeben.
Das ist kein Scherz.
Sei mal ernst!
Du machst Witze!
Gehorche immer deinem Vater.
Ich habe immer Hunger.
Tue immer das, was richtig ist.
Die Lage ist hoffnungslos.
Wir müssen Informationen sammeln.
Die Situation bleibt unverändert.
Ich kann mich nicht erinnern, was passiert ist.
Pflanzen wachsen.
Gieß die Pflanzen!
Alle Pflanzen brauchen Wasser und Licht.
Pflanzen gehen ohne Wasser ein.
Zutritt nur für Mitarbeiter.
Sie ist ein Fuchs.
„Herzlichen Dank für alles.“ – „Gern geschehen.“
Ich bin farbenblind.
Hände weg!
Wenn wir zu viel essen, leiden wir an Verdauungsstörungen.
Kauen fällt mir schwer.
Das Essen wird kalt.
Das Essen war nicht gut, aber immerhin preiswert.
Mir tut beim Schlucken der Hals weh.
Lass uns den Abwasch machen.
Das Abendessen ist fertig.
Lass uns essen gehen.
Nach dem Essen bat ich um die Rechnung.
Wir werden unterwegs essen.
Sind die Mahlzeiten inbegriffen?
Du sollst immer vor dem Essen deine Hände waschen.
Er weiß nicht, wie man sich zu Tisch zu benehmen hat.
Hatten Sie schon mal eine Lebensmittelvergiftung?
In der Cafeteria war Selbstbedienung.
Wo ist das Café?
Kau dein Essen gründlich.
Uns ging das Essen aus.
Glaubst du mir?
Nicht zu glauben!
Es ist unglaublich.
Ich glaube dir fast.
Schön für Nobuyuki.
Die Ampel wurde grün.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Das Signal war rot.
Die Ampel wurde rot.
Die Ampeln waren alle rot.
Meine Lippen sind gesprungen.
Es ist zu früh, um ins Bett zu gehen.
Ich schlafe gerne.
Es ist Schlafenszeit.
Die Entscheidung des Richters ist endgültig.
Niemandem wird es je wieder gelingen, die Mauer zu durchbrechen, die mein Herz umgibt.
Mein Herz schlug schneller.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Mach dir keine Sorgen. Du kannst dich auf mich verlassen.
Mach dir keine Sorgen! Ich bin wieder völlig gesund.
Keine Sorge. Es ist in Ordnung.
Mach dir nichts draus! Das ist ein häufiger Fehler.
Macht euch keine Sorgen. Ihr werdet es schon schaffen.
Ich habe 3000 Yen für eine neue CD ausgegeben.
Dies ist ein zeitlich begrenztes Angebot, das nur für Neukunden gilt.
Verstehst du dich gut mit deinen neuen Klassenkameraden?
Wir wollen einen neuen Teppich.
Ich kauf ein Neues.
Es heißt, dass ein neues Restaurant gebaut wurde.
Eine neue Brücke wird über den Fluss gebaut.
Ein neues Schulgebäude ist in Bau.
Wie gefällt dir dein neuer Job?
Schicken Sie uns bitte weitere Informationen.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Ich will ein neues Fahrrad kaufen.
Der neue Plan funktionierte gut.
Das neue System hat sich als erfolgreich erwiesen.
Ich bezweifle, dass der neue Vorschlag angenommen wird.
Ein neuer Schüler kam in die Klasse.
Zeitungen, Fernsehen und Radio bezeichnet man als Massenmedien.
Wo ist die Zeitung?
Bring mir die Zeitung.
Bring mir bitte die Zeitung.
Das neue Medikament rettete sein Leben.
Die Vögel sangen in den Wäldern.
Ich höre einen Hund im Wald bellen.
Er verlief sich im Wald.
Tut mir leid, der Flug ist voll.
Es tut mir leid, wir nehmen keine Schecks an.
Tut mir leid, ich habe keine Ahnung.
Leider ist dieses Gemälde nicht verkäuflich.
Es tut mir leid, aber das ist unmöglich.
Geh geradeaus.
Es ist wirklich schneeweiß.
Wahre Freundschaft ist unbezahlbar.
Die Wahrheit ist wichtiger als Schönheit.
Es ist schwer, Wahrheit und Lüge zu unterscheiden.
Du solltest die Wahrheit sagen.
Mari und Maki sind Schwestern.
Gott segne dich!
Gott schuf die Welt.
Gott allein weiß es.
Glauben Sie an die Existenz Gottes?
Gott erschuf die Welt in sechs Tagen.
Gott ist.
Gott schuf Himmel und Erde.
Gott ist die Ursache aller Dinge.
Gott, höre mich!
Gott bewahre uns!
Kobe ist die Stadt, in der ich geboren wurde.
Eltern lieben ihre Kinder.
Ich kriege meinen Weisheitszahn.
Ich kann mit meinem besten Freund über alles sprechen.
Kann ich meine Kreditkarte benutzen?
Haben Sie irgendeinen Ausweis?
Shinkos Bruder ist acht.
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Ich scheiße darauf, was andere von mir denken.
Wir haben zwei Ohren.
Wer nicht fragt, kann nicht leben.
Misch dich nicht in anderer Leute Angelegenheiten ein.
Es ist nicht richtig, Leute hinter ihrem Rücken zu kritisieren.
Es gibt so viele Meinungen wie Menschen.
Um einen Menschen zu kennen, genügt es, eine Woche mit ihm zu reisen.
Jeder Mensch sollte Herr seines eigenen Schicksals sein.
Jeder muss sterben.
Man sollte seine Pflicht tun.
Man lernt aus seinen Fehlern.
Der Mensch ist ein soziales Tier.
Nicht jeder will ein Künstler sein.
Nicht jeder kann ein Künstler sein.
Ein Mann muss arbeiten.
Man kann nicht viele Dinge zur gleichen Zeit tun.
Du scherzt wohl!
Traue nie einem Fremden!
Es gibt keine Grenze für menschlichen Fortschritt.
Der Mensch ist das einzige Tier, das Feuer benutzt.
Menschen können nicht auf dem Mars leben.
Der Mensch ist das einzige sprechende Tier.
Der Mensch ist das einzige Tier, das lachen kann.
Alle Menschen sind gleich.
Der Mensch ist das einzige Tier, das spricht.
Ist es beliebt?
Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.
Viele Hände, schnelles Ende.
Das Volk lehnte sich gegen den König auf.
Das Volk liebt die Freiheit.
Die Leute lebten in Dörfern.
So ist das Leben.
Das Leben ist sehr kurz.
Glück spielt eine wichtige Rolle im Leben.
Nichts im Leben ist wichtiger als die Gesundheit.
Das Leben ist voller Hochs und Tiefs.
Geld zu machen, ist nicht das einzige Ziel im Leben.
Das Leben ist sehr kurz, du solltest deine Zeit nicht verschwenden.
Wie seltsam ist doch das Leben!
Das Leben besteht nicht nur aus Spaß und Spiel.
Das Leben ist voller Abenteuer.
Das Leben ist wie eine Reise.
Kunstleder kann mit echtem Leder nicht mithalten.
Es ist verboten, in der Bücherei zu reden.
In der Bibliothek gibt es viele Bücher.
Sie brachte das Buch zurück in die Bibliothek.
Wir dürfen in der Bibliothek nicht reden.
Wo ist die Bibliothek?
Die Bibliothek ist im Stadtzentrum.
Ich verirrte mich, als ich versuchte die Bibliothek zu finden.
Rede nicht im Lesezimmer.
Das war's.
Wasser strömte aus dem kaputten Wasserhahn hervor.
Ich will Wasser.
Wir können ohne Wasser nicht auskommen.
Die chemische Formel für Wasser ist H₂O.
Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.
Wasser ist eine natürliche Ressource von größter Wichtigkeit.
Wasser ist eine Flüssigkeit.
Wasser ist so kostbar wie die Luft.
Wasser reflektiert Licht.
Wasser ist für uns unabdingbar.
Wir haben genug Wasser.
Wasser wird zu Dampf.
Das Wasser gefror.
Das Wasser ist angenehm kühl.
Ein Glas Wasser, bitte!
Etwas Wasser, bitte.
Ein Glas Wasser, bitte!
Bring mir etwas Wasser, aber schnell!
Ich schwimme unter anderem gern.
Schwimmen ist mein Hobby.
Bitte trinken Sie viel Flüssigkeit.
Siehst du ein Schiff am Horizont?
Schalte bitte den Reiskocher ein.
Ich wünschte, ich hätte genug Zeit, um zu schlafen!
Er wurde wegen Trunkenheit am Steuer festgenommen.
Ein Betrunkener schlief auf der Bank ausgestreckt.
Wie war der Mathetest?
Ich mag Mathe nicht so gerne.
Mathematik ist ein schwieriges Fach.
Mathematik ist mein Lieblingsfach.
Das wird eine astronomische Zahl sein.
Ein paar Tage später kam er.
Ich lebte vor ein paar Jahren in Tōkyō; jetzt lebe ich aber in Kyōto.
Einige Minuten später klingelte das Telefon.
Es ist eine kleine Welt.
Die Welt ändert sich von Minute zu Minute.
Auch der reichste Mann der Welt kann ihre Liebe nicht erkaufen.
Es gibt über 4000 Sprachen auf der Welt.
Es gibt fast sieben Milliarden Menschen auf der Welt.
Die Welt ändert sich immer schneller.
Der Welt geht das Öl aus.
Ich wünschte, ich könnte um die Welt reisen.
Schauen Sie die Weltkarte an.
Ich muss das sehen.
Hast du eine Schuluniform?
Kann eine Uniform Klassenunterschiede ausschließen?
Liebe machen tut weh.
Erfolg hängt hauptsächlich von der Anstrengung ab.
In welchem Verhältnis stehen Politik und Krieg?
Die Regierung ging hart gegen die Minderheit vor.
Die Sterne prangen am Firmament.
Die Sterne funkeln am Himmel.
Ich denke, es wird sonnig.
Es war ein schöner Tag und am Himmel gab es keine einzige Wolke.
Es ist schön.
Tue das, was du für richtig hältst.
Das war es, was ich dachte.
Ich muss mich schick machen.
Ehrlich gesagt, ich mag sie nicht.
Ehrlichkeit ist keine Garantie für Erfolg.
Ein ehrlicher Mann stiehlt nie Geld.
Ehrlich währt nie am längsten.
Ehrlichkeit ist nicht immer das beste Vorgehen.
Ein Quadrat hat vier Seiten.
Solange man lebt, solange besteht Hoffnung.
So ist das Leben!
Hast du schon einmal rohen Fisch gegessen?
Ich möchte ein paar frische Eier.
Ich fühle mich lebendig.
Es war der größte Fehler meines Lebens.
Das Leben wird immer teurer.
Die Schüler brachten den Lehrer mit dummen Fragen in Verlegenheit.
Man sagte den Schülern, dass sie das Gedicht auswendig lernen sollten.
Alle Studenten lieben Ferien.
Alle Schüler sehen zu ihm auf.
Wie viele Schüler sind es insgesamt?
Jeder Schüler hat seinen eigenen Schreibtisch.
Die Studenten konnten keine Antwort geben.
Die Schüler stehen auf, wenn ihr Lehrer eintritt.
Versuch es richtig!
Lies es vor.
Lies das Buch vor.
Male die Bäume gegen den Hintergrund des blauen Himmels.
Die Anklage gegen ihn wurde vollständig fallengelassen.
Sei still! Im Theater spricht man nicht!
Sei ruhig und hör mir zu.
Bleibt ruhig.
Sei still oder ich werfe dich raus.
Die Tür bitte leise schließen!
Gibt es einen Unterschied zwischen dem Tee von Shizuoka und dem von Uzi?
Bleib ruhig!
Wo möchten Sie sitzen?
Früher ging ich sonntags zur Kirche.
Vor vielen Jahren gab es hier eine Burg.
Dieses Gebäude war früher ein Krankenhaus.
Ich bin früher in diesem Fluss geschwommen.
Ich trank gewöhnlich Bier.
Früher ging ich sonntags zur Kirche.
Es waren einmal ein armer, alter Mann und eine reiche Frau.
Seife ist nützlich, um Schmutz zu entfernen.
Ich brauche etwas Seife.
Ein Stein schwimmt nicht.
Werft keine Steine.
Es ist keine Seife da.
Unser Ölvorrat geht zu Ende.
Der Preis von Erdöl steigt.
Erdöl wird mit Öltankern transportiert.
Das Baby schläft tief und fest.
Warum weint das Baby?
Das Baby schläft noch.
Das Baby schläft gerade.
Das Baby war im Adamskostüm.
Ein Kind zu erziehen ist eine schwere Arbeit.
Rotwein passt gut zu Fleisch.
Ein Baby schläft in der Wiege.
Das Baby weint.
Das Baby lächelte mich an.
Babys fallen oft um.
Das Baby war die ganze Nacht still.
Das Baby hörte auf zu schreien.
Das Baby öffnete seinen Mund.
Das Baby weint, weil es jetzt hungrig ist.
Das Rote Kreuz versorgte das Krankenhaus mit Blut.
Leg nicht auf!
Man kann bei jeder Postfiliale Briefmarken bekommen.
Bis wann ist die Fahrkarte gültig?
Darf ich euer Ticket sehen?
Fahrschein bitte!
Man muss mindestens eine Stunde warten, um eine Eintrittskarte zu bekommen.
Ich habe meine Fahrkarte verloren. Was soll ich tun?
Ich möchte dich um einen großen Gefallen bitten.
Wir haben versucht, ihn zu überzeugen.
Es ist viel Schnee gefallen.
Schnee bedeckte den Bus.
Es schneit.
Es sieht nach Schnee aus!
Es begann zu schneien.
Vielleicht schneit es.
Wer hat den Schneemann gebaut?
Es sieht aus wie Schnee, oder?
Es ist schneeweiß.
Es hat vier Tage lang geschneit.
Es hat den ganzen Tag geschneit.
Der Schnee ist geschmolzen.
Es hat von Montag bis Freitag geschneit.
Der Schnee ist verschwunden.
Der Schnee war knietief.
Auf keinen Fall. Es ist zu kalt heute.
Ich bin ganz sicher!
Nur über meine Leiche!
Es gibt keinen Zweifel.
Keineswegs.
Letzten Monat hat es nicht viel geregnet.
Meine Frau hat in der vergangenen Woche ein Kind bekommen.
Ich kaufte ihn letzte Woche.
Was hast du letzten Sonntag gemacht?
Letzte Woche war ich sehr beschäftigt.
Ich danke ihnen vielmals, Herr Doktor.
Ich habe Magenschmerzen, Herr Doktor.
Der Lehrer kann so etwas nicht gesagt haben.
Der Lehrer schritt bei dem Streit der beiden Schüler ein.
Selbst ein Lehrer kann Fehler machen.
Kann ich den Arzt sprechen?
Fragen wir den Lehrer!
Ich begreife nicht, was der Lehrer gesagt hat.
Der Lehrer wird uns rufen, wenn es so weit ist.
Unser Lehrer hat gesagt dass Wasser bei 100 Grad siedet.
Der Lehrer saß auf dem Stuhl.
Der Lehrer lobte den Jungen für seine Ehrlichkeit.
Der Lehrer wies auf die Fehler des Schülers hin.
Der Lehrer fragte mich, welches Buch ich mag.
Der Lehrer befahl den Kindern ruhig zu sein.
Der Lehrer gab uns viele Hausaufgaben auf.
Der Lehrer gab uns Hausaufgaben.
Unser Lehrer teilte uns in zwei Gruppen ein.
Der Lehrer befahl mir, aufzustehen.
Der Lehrer ließ mich den Satz wiederholen.
Der Professor hat drei Mal so viele Bücher wie ich.
Der Lehrer schrieb seinen Namen an die Tafel.
Mein Lehrer hat mir empfohlen, Shakespeare zu lesen.
Du warst neulich sicher überrascht, mich an einem solchen Ort zu treffen.
Vor Kurzem ging ich auf meinem Nachhauseweg von der Schule in eine Gebrauchtbuchhandlung und fand dort zufällig ein Buch, nach dem ich schon seit Langem gesucht hatte.
Sie hat mich vor ein paar Tagen besucht.
Ich habe meinen Lehrer letztens auf der Straße getroffen.
Wer ist der Junge, der im Fluss schwimmt?
Der Fluss ist tief an dieser Stelle.
Der Fluss ist nicht mehr so sauber, wie er einmal war.
Der Fluss fließt in den Pazifik.
Der Fluss wird an dieser Stelle plötzlich enger.
Ich hoffe, dass es keinen Krieg geben wird.
Anleihen wurden herausgegeben, um einen Krieg zu finanzieren.
Der Krieg endete 1945.
Der Krieg betrifft uns alle.
Er wurde im Kampf verwundet.
Das muss gewaschen werden.
Die Waschmaschine ist eine wundervolle Erfindung.
Ist meine Wäsche fertig?
Die Handtücher sind dreckig.
Das Schiff sinkt.
Das Schiff setzte seinen Anker.
Das Schiff wechselte seinen Kurs.
Alle Mann von Bord!
Ein Kapitän ist verantwortlich für sein Schiff und seine Mannschaft.
Der Kapitän kontrolliert das ganze Schiff.
Der Spieler war über seinen Sieg zufrieden.
Sie müssen im Voraus zahlen.
Danke im Voraus!
Sie müssen im Voraus bezahlen.
Das ist wirklich großartig!
Siehe oben.
Du musst im Voraus bezahlen.
Können Sie mich im Voraus bezahlen?
Ich hatte eine vergrößerte Prostata.
Nicht alle guten Menschen werden vorankommen.
Ja. Sie haben völlig Recht.
Das hoffe ich.
Zweifellos.
Keine zwei Wörter haben dieselbe Bedeutung.
Du hast völlig recht.
Ist alles in Ordnung?
Alles verlief reibungslos.
Bitte antworten Sie auf alle Fragen.
Jeder Junge und jedes Mädchen wurde in Lesen und Schreiben unterrichtet.
Es ist alles vorbei.
Es besteht Anwesenheitspflicht für alle Mitglieder.
Das ganze Land will Frieden.
Ich bin ganz Ohr.
Mir tut der ganze Körper weh.
Ich weiß nicht.
Iss alles.
Sei versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Mein Großvater starb vor fünf Jahren.
Mein Großvater spricht manchmal mit sich selbst, wenn er allein ist.
Mein Großvater kommt aus Osaka.
Mein Großvater ist sehr gesund.
Meine Großmutter spricht langsam.
Meine Oma jätete im Hintergarten Unkraut.
Schönen Urlaub!
Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.
Ich habe meine Phantasie benutzt.
Entschuldige, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Ich hoffe, du wirst bald wieder gesund.
Komm früh nach Hause.
Geh schnell heim!
Wenn wir früh anfangen, werden wir bis zum Mittagessen fertig.
Sie sind zu früh gekommen.
Komm schnell!
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.
Sofortige Maßnahmen sind notwendig.
Ziehe keine voreiligen Schlüsse.
Wir bitten um Entschuldigung, dass wir ihre Bestellung nicht früher bearbeiten konnten.
Hast du schon mal Sumo geschaut?
Schau nicht aus dem Fenster.
Schau zum Fenster raus!
Kann ich das Fenster öffnen?
Stört es dich, wenn ich das Fenster öffne?
Ist es euch nicht in den Sinn gekommen, die Fenster zu schließen?
Lass die Fenster bitte offen.
Mach das Fenster auf und lass etwas frische Luft herein!
Mach das Fenster auf.
Bitte öffnen Sie das Fenster.
Öffnet das Fenster nicht.
Öffnen wir das Fenster!
Wer hat das Fenster zerstört?
Schließ das Fenster.
Halten Sie das Fenster geschlossen.
Bitte schließe das Fenster.
Haben Sie einen Tisch in der Nähe des Fensters?
Wünschen Sie einen Fensterplatz?
Lauf, sonst verspätest du dich.
Renne nicht! Gehe langsam!
Danke für das Geschenk.
Ich habe Geschenke.
Atme ein und halte den Atem an.
Mein Sohn besuchte mich von Zeit zu Zeit.
Mein Sohn kam in mein Zimmer.
Sei nicht so streng mit deinem Sohn.
Was macht dein Sohn?
Ich würde gern meinen Sohn sehen.
Mein Sohn hat die Nase voll von Hamburgern.
Mein Sohn kann noch nicht zählen.
Mein Sohn ist jetzt so groß wie ich.
Mein Sohn ist klein für sein Alter.
Ich ging mit meinem Sohn spazieren.
Meine Beine fühlen sich schwer an.
Deine Füße sind schmutzig.
Wasch deine Füße.
Pass auf, wo du hintrittst!
Wie gewonnen, so zerronnen.
Ich kann nicht mit dir mithalten.
Rasen verursacht Unfälle.
Zupf nicht an meinem Ärmel!
Die Dorfbewohner gingen das vermisste Kind suchen.
Im Dorf kannte ihn jeder.
Herr Murata, das ist meine Freundin Lisa.
Darf es noch etwas sein?
Hast du irgendwelche weiteren Fragen?
Das ist die einzige Alternative.
Ich hatte keine andere Wahl.
Darf ich ein anderes Hotel empfehlen?
Die anderen Jungen lächelten.
Man sollte sich nicht über Andere lustig machen.
Versuche, gegenüber anderen geduldig zu sein.
Mach dir um Andere keine Sorgen.
Ich stürbe lieber, als von anderen zu stehlen.
Wir sollten nicht auf andere Menschen herabsehen.
Viele Amerikaner interessieren sich für Jazz.
Viele Fernsehprogramme haben einen schlechten Einfluss auf Kinder.
Viele englische Wörter stammen aus dem Latein.
Viele Länder haben die Todesstrafe abgeschafft.
In vielen Ländern brechen Bürgerkriege aus.
Viele Unfälle kommen durch Unachtsamkeit zustande.
Es wurde viel Zeit vergeudet.
Viele Insektenarten sind vom Aussterben bedroht.
Vielen erscheint Veränderung unvermeidlich.
Viele Schüler kauften das Buch.
Wir hatten ein großes Publikum.
Je mehr, desto besser.
Viele Bücher werden jedes Jahr veröffentlicht.
Er wird wahrscheinlich nicht kommen.
Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und beobachtete sie mit schläfrigen Augen.
Bleib dünn.
Überwachen Sie Ihr Gewicht?
Ich höre die Trommel.
Wenn die Sonne nicht wäre, würden wir alle sterben.
Bald wird die Sonne aufgehen.
Die Sonne geht auf.
Die Sonne ging gerade unter.
Was ist größer, die Sonne oder die Erde?
Solarenergie ist eine neue Energiequelle.
Die Sonne strahlte.
Die Sonne ist der hellste Stern.
Die Sonne geht immer im Osten auf.
Die Sonne geht im Westen unter.
Die Sonne scheint tagsüber.
Taro, das Abendessen ist fertig!
Taro ist vor zwei Jahren gestorben.
Tarō blieb drei Tage in Tōkyō.
Meine Gelenke tun weh.
Der Körper passt sich schnell Temperaturänderungen an.
Ich nehme ab.
Ich nehme zu.
Ich mach mir nur Sorgen um mein Gewicht.
Haben Sie abgenommen?
Ich bin hundemüde.
Spar dir deine Kraft auf.
Entschuldige, dass ich dich habe warten lassen!
Ich werde auf dich warten.
Warten bringt nichts.
Erlaube mir, zu bleiben.
Was ist der Zweck Ihres Besuches?
Zimmer zu vermieten.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Ich half meiner Mutter in der Küche.
Wir hatten fast nichts in der Küche.
Wie viele Eier sind in der Küche?
In der Küche ist eine Katze.
Mach die Küche sauber.
Durch den Taifun ist die Verbindung zum Festland abgebrochen.
Der Taifun bewegte sich in westliche Richtung.
Es ist zu laut.
Wir haben einen großen Supermarkt.
Ein großer Taifun ist am Kommen.
Das Spiel wurde wegen des starken Regens abgesagt.
Es ist ihr Traum gewesen, eine Universitätsprofessorin zu sein.
Ich bin Student.
Studierst du?
Die Luft war mit Abgasen verschmutzt.
Wie lange bist du schon in Ōsaka?
Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.
Der letzte Flug nach Osaka wurde annulliert.
Sie werden sich bald daran gewöhnen.
Nicht schlimm, ich kann es selbst tun.
Du kannst dich auf mich verlassen.
Geht es dir gut?
Der Minister weigerte sich, den Reportern ein Interview zu geben.
Wenn ich groß bin, möchte ich Arzt werden.
Die Menschen wurden wegen des Hochwassers evakuiert.
Hör auf laut zu reden.
Der Atlantische Ozean trennt Amerika von Europa.
Nicht Worte zählen, sondern Taten!
Bitte lassen Sie keine Wertsachen hier.
Ich mag keine Großstädte.
Der Präsident hat die Sklaverei abgeschafft.
Schreiben Sie Ihren Namen in Großbuchstaben.
Es war sehr heiß.
Das ist wirklich gut.
Vielen Dank für alles, was du getan hast!
Unsere Wasservorräte sind sehr gering.
Es tut mir sehr leid.
Lektion zwei ist einfach.
Wann ist der Zweite Weltkrieg ausgebrochen?
Der Erste Weltkrieg brach 1914 aus.
Der Zweite Weltkrieg endete 1945.
Ich würde gerne eine Runde Ping-Pong spielen.
Lasst uns Drachen steigen lassen.
Wer hat Amerika entdeckt?
Ist hier jemand?
Ist da jemand?
Wer hilft deiner Mutter?
Jemand hat diesen Teller zerbrochen.
Jemand klopfte an die Tür.
Wer hat Karaoke erfunden?
Ich hörte jemanden pfeifen.
Jemand hat mich berührt.
Jemand hat mir mein ganzes Geld gestohlen.
Jemand hat meinen Koffer gestohlen.
Jemand hat aus Versehen meine Schuhe genommen.
Es war mir nicht bewusst, dass mich jemand beobachtet.
Jemand muss das Wasser laufen gelassen haben.
Ich brauche jemanden.
Wer hat diesen Kuchen gemacht?
Wer hat diesen Kuchen gemacht?
Wer hat dieses Bild gemalt?
Ich weiß nicht, wer diesem Hund den Namen Pochi gegeben hat.
Es ist nicht klar, wer diesen Brief geschrieben hat.
Wer hat diesen Brief geschrieben?
Weißt du, wer diesen Roman geschrieben hat?
Wer wird sich um das Baby kümmern?
Wer hat dieses Fenster kaputt gemacht?
Kann jemand dieses Wort aussprechen?
Wer hat diese Kiste hergestellt?
Wer ist in dem Zimmer?
Wer kann es sich leisten, so ein teueres Haus zu kaufen?
Wer hat es getan?
Was glaubst du, wer wird das Turnier gewinnen?
Wer wird sich um das Baby kümmern?
Wer hat den Baum gepflanzt?
Ich frage mich, wer es erfunden hat.
Jemand hat den Hund vermisst.
Geh hin und sieh nach, wer es ist.
Wer hat das Radium entdeckt?
Wer hat den Apfel gestohlen?
Suchst du jemanden?
Ist jemand zu Hause?
Wer hat dir die Geschichte erzählt?
Wer wird auf deinen Hund aufpassen?
Jemand beobachtet dich.
Wer hat es erbaut?
Wissen Sie, wer das Mikroskop erfunden hat?
Wer warf den Stein auf meinen Hund?
Kann jemand meine Frage beantworten?
Wer hat mein verlorengegangenes Buch gefunden?
Kann mir jemand sagen, wie spät es ist?
Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.
Wer weiß das?
Wer weiß?
Kennt ihn jemand?
Wer hilft ihr?
Egal wer.
Jeder kann Fehler machen.
Jeder kann seinen eigenen Namen schreiben.
Nicht jeder kann sich ein Auto leisten.
Alle wissen, dass er anständig ist.
Jeder kennt seinen Namen.
Das kann jeder.
Wen sollte ich in Kenntnis setzen?
Ich weiß nicht, an wen ich mich wenden soll.
Nicht jeder mag dieses Buch.
Niemand weiß, was in den 1990ern passieren wird.
Irgendjemand ist besser als niemand.
Niemand hält mich auf!
Jeder kannte das Lied.
Jeder hat erwartet, dass der Versuch mit einem Fehlschlag enden würde.
Jeder kennt das Gesetz.
Alle sagen es.
Jeder möchte dauerhaften Frieden.
Jeder ist auf der Suche nach dem Glück.
Niemand kann dem Tod entkommen.
Alle bewunderten seinen Mut.
Alle bewunderten seinen Mut.
Alle reden gut über sie.
Keiner hat das Problem gelöst.
Niemand konnte das Rätsel lösen.
Niemand konnte eine Antwort finden.
Niemand kam zur Party.
Niemand übertrifft ihn im Englischen.
Niemand brachte es mir bei.
Niemand hat mir auf meine Frage geantwortet.
Niemand hörte mir zu.
Niemand hat mir geholfen.
Niemand kam mir zu Hilfe.
Niemand kam, um mir zu helfen.
Keiner war da.
Niemand liebt den Krieg.
Keiner ging ans Telefon.
Niemand scheint dem, was er gesagt hat, Aufmerksamkeit geschenkt zu haben.
Niemand kennt seinen Namen.
Niemand bemerkte ihre Abwesenheit.
Wen lachst du da aus?
Keiner hatte Achtung vor Männern wie ihm.
Haben Sie gefunden, was Sie suchten?
Kurz gesagt, er ist gefeuert worden.
Ich freue mich auf meinen Geburtstag.
Du wirst eine Menge Geburtstagsgeschenke bekommen.
Wie war dein Geburtstag?
Die Kugel traf ihr Ziel.
Das Wasser ist abgestellt worden.
Ich mag warme Winter nicht.
Es war ein warmer Tag.
Zieh warme Kleider an!
Jungs bleiben Jungs.
Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
Sie sind bei Jungen sehr beliebt.
Alle Jungen spielen gerne Baseball.
Der Junge presste sein Gesicht gegen die Schaufensterscheibe.
Jeder der Jungen war begierig, an dem Rennen teilzunehmen.
Der Mann ist der Jäger, die Frau sein Wild.
Könnten Sie mir einen Preisnachlass gewähren?
Es ist zu teuer.
Der Preis liegt bei dir.
Der Preis hängt von der Größe ab.
Kannst du den Preis erraten?
Hast du dich nach dem Preis erkundigt?
Wenn ich es wüsste, würde ich es dir sagen.
Wissen und Tun sind zweierlei.
Was ich nicht weiß, macht mich nicht heiß.
Hast du das nicht gewusst?
Tu nicht so, als ob du es nicht wüßtest.
Wissen ist Macht.
Je mehr Leute du kennst, desto weniger Zeit kannst du mit ihnen verbringen.
Nehmen wir die U-Bahn!
Niemand weiß, wann die Erde entstanden ist.
Die Erde ist rund.
Die Erde ist kein Stern, sondern ein Planet.
Die Erde dreht sich.
Die Erde ist ein kleiner, aber schöner Planet.
Im Vergleich zur Sonne ist die Erde klein.
Die Erde dreht sich um ihre Achse.
Die Erde ist wie ein Ball mit einem großen Magneten im Innern.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Die Erde umkreist die Sonne einmal in ungefähr 365 Tagen.
Erde, Mars und Jupiter sind Planeten.
Es gibt viele Kulturen auf der Erde.
Infolge des Erdbebens war ein Teil der Straße zerstört.
Erdbeben und Hochwasser sind Naturkatastrophen.
Ich sah den Mond über dem Horizont.
Wie peinlich!
Schäme dich!
Der Teich ist zugefroren.
In dem Teich gibt es viele Fische.
Herr Ikeda möchte ein neues Auto kaufen.
Früher oder später wirst du in Schwierigkeiten geraten.
Früher oder später werden wir sterben.
Wir alle sterben früher oder später.
Bitte checken Sie mindestens eine Stunde vor der Abreise ein.
Verkürze dir nicht den Morgen durch spätes Aufstehen!
Verzeihe meine Verspätung.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Bitte entschuldigen Sie mein Zuspätkommen.
Ich fuhr eher los, um mich nicht zu verspäten.
Verspäte dich nicht!
Bitte entschuldigen Sie mein Zuspätkommen.
Du bist zu spät.
Du bist zu spät. Das Treffen ist seit 30 Minuten vorbei.
Entschuldigen Sie bitte meine Verspätung.
Bitte entschuldigen Sie mein Zuspätkommen.
Die Zahl der Schüler, die zu spät in die Schule kommen, hat in der letzten Zeit zugenommen.
Schreib mir, sobald du da bist.
Ich ging nach Hause um mich umzuziehen.
Lass mich herein.
Die Bevölkerung von China ist größer als die von Japan.
China ist zwanzigmal so groß wie Japan.
China ist das größte Land in Asien.
China ist reich an natürlichen Ressourcen.
China ist viel größer als Japan.
Kannst du auf Chinesisch bis 10 zählen?
Was essen Chinesen zum Frühstück?
Mir wurde schlecht, als ich die Achterbahn mit dem Looping gefahren bin.
Die Tage werden länger.
Am Nachmittag schneit es eventuell.
Die Nacht folgt immer dem Tag.
Was willst du zum Mittagessen?
Wie wäre es, wenn wir nach dem Mittagessen spazieren gehen würden?
Wo isst du zu Mittag?
Esst ihr zu Mittag?
Bitte stornieren Sie meine Bestellung und schicken Sie mir darüber eine Bestätigung.
Gibt es einen Parkplatz?
Das ist genau das, was ich wollte.
Sei still.
Sie spricht gut Spanisch.
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Was isst du normalerweise zum Frühstück?
Ich bin kein Frühaufsteher.
Wann stehst du normalerweise auf?
Das Frühstück ist fertig.
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Was hast du zum Frühstück gegessen?
Ist das Frühstück fertig?
Sie bereitet das Frühstück vor.
Zum Frühstück esse ich immer Toast und trinke Kaffee.
Wann und wo wird das Frühstück serviert?
Wir haben kaum Zeit zum Frühstücken.
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Das älteste Kino der Stadt wird gerade abgerissen.
Mitten in der Stadt brach ein Feuer aus.
Städte sind größer als Dörfer.
Die Stadt wurde von Feindflugzeugen bombardiert.
Im Publikum gab es schallendes Gelächter.
Ein Schmetterling ist eine erwachsene Raupe.
Wie geht’s?
Während der langen Dürre sind viele Bäume eingegangen.
Ich habe auf sie lange gewartet.
Der lange Urlaub wird ihm seine Gesundheit zurückgeben.
Ich habe ein Mädchen mit langen Haaren gesehen.
Ich kann höchstens vier Tage warten.
Wenn du lange leben willst, rauche nicht!
Alte Gewohnheiten sind schwer abzuschütteln.
Ich fand den Käfig leer vor.
Die Vögel sangen.
Die Vögel singen.
Vögel singen.
Fütter den Vogel!
Vögel haben scharfe Augen.
Vögel fliegen am Himmel.
Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.
Vögel bauen Nester aus Zweigen.
Vögel bauen Nester.
Die Vögel sind südwärts geflogen, auf der Suche nach Wärme.
Der Vogel suchte nach Würmern.
Vögel fliegen.
Vögel können Tausende von Kilometern fortfliegen und kommen jedes Jahr an denselben Ort zurück.
Die Vögel legen Eier.
Ein rechter Winkel hat neunzig Grad.
Naoko ist eine schnelle Läuferin.
Zeichne eine gerade Linie.
Wir finden es gar nicht komisch.
Das ist ungewöhnlich.
Der Schmerz ist weg.
Ich kann den Schmerz nicht ertragen.
Der Schmerz hat ein wenig nachgelassen.
Renn nicht über die Straße.
Schau auf den Mann, der die Straße überquert.
Es ist auf der anderen Straßenseite.
Sollte ich den Anruf abbrechen?
Ich bin angeln gegangen.
Lineale sind praktisch, um gerade Linien zu ziehen.
Ich sehe deine Katze im Garten.
Da war niemand im Garten.
Da sind hübsche Blumen im Garten.
Im Garten steht ein alter Kirschbaum.
Die Rosen im Garten blühen.
Alle Blumen im Garten sind gelb.
Lass ihn alleine.
Es gehört meinem Bruder.
Mein Bruder schaut fern.
Mein Bruder schläft immer noch.
Mein Bruder lebt in San Diego.
Ich habe einen Vorschlag.
Gib es auf!
Gib es nicht auf!
Ich habe nicht die Absicht, nass zu werden.
Wir haben den Dieb gefasst.
Der Feind griff die Stadt an.
Ich werde dich ihm bei geeigneter Gelegenheit vorstellen.
Philosophie ist nichts, was man in sechs Monaten lernen kann.
Ich habe die ganze Nacht gearbeitet.
Eisen ist härter als Gold.
Eisen ist hart.
Eine Libelle ist an der Decke.
Ich habe eine Fliege an der Decke gesehen.
Ich entschied mich trotz des schlechten Wetters, auszugehen.
Das Wetter verschlechterte sich.
Wir kommen morgen dort an, vorausgesetzt, das Wetter ist gut.
Wenn das Wetter schön ist, fahren wir spazieren.
Es ist ein sonniger Tag.
Abgesehen vom Wetter war es ein schönes Picknick.
Laut Wetterbericht soll es morgen Nachmittag regnen.
Der Wetterfrosch sagt, ein Sturm zieht auf.
Der Wetterbericht ist nicht unbedingt zuverlässig.
Er konnte wegen des schlechten Wetters nicht kommen.
Der Tenno ist das Symbol der Einheit des Volkes.
Astronomie ist die Wissenschaft des Universums.
Astronomie ist die Wissenschaft von den Himmelskörpern.
Der Laden schließt um sieben.
Ich habe die Arbeitsstelle gewechselt.
Kann ich eine Nachricht hinterlassen?
Der Legende nach war sie eine Meerjungfrau.
Traditionen ergeben gar keinen Sinn mehr.
Wir möchten bitte getrennte Rechnungen.
Ich wohne auf dem Land.
Ich habe im letzten halben Jahr nichts von Tanaka gehört.
Herr Tanaka kann gut Klavier spielen.
Herr Tanaka ist unser Englischlehrer.
Bitte löschen Sie das Licht.
Mach das Licht aus!
Vergiss nicht, das Licht auszumachen.
Das Licht ist aus.
Lass uns den Zug nehmen.
Ich habe meinen Regenschirm im Zug vergessen.
Ich hätte fast meinen Regenschirm im Zug liegengelassen.
Der Zug hatte fast eine Stunde Verspätung.
Wann fährt dieser Zug ab?
Du bist im falschen Zug.
Die Batterie ist leer.
Verkaufen Sie Batterien?
Schalte das Licht aus. Ich kann nicht einschlafen.
Schalte das Licht an. Ich kann nichts sehen.
Ein elektrischer Strom kann Magnetismus erzeugen.
Ich hörte das Telefon läuten.
Das Telefon funktioniert nicht.
Das Telefon funktioniert nicht.
Ich war gerade beim Mittagessen, als das Telefon läutete.
Geh ans Telefon!
Das Telefon hörte nicht auf zu klingeln.
Das Telefon war schon wieder kaputt.
Das Telefon funktioniert im Moment nicht.
Bleiben Sie bitte in der Leitung!
Dürfte ich Ihr Telefon benutzen?
Können Sie mal testen, ob das Telefon kaputt ist?
Ich rede am Telefon.
Schlage die Nummer im Telefonbuch nach.
Ist dort 223-1374?
Wie lautet die Telefonnummer?
Gib mir deine Telefonnummer.
Gib mir deine Telefonnummer.
Ich könnte kotzen.
Ich hustete Blut.
Die Bergsteiger erreichten den Gipfel vor Einbruch der Dunkelheit.
Gib nicht auf halbem Wege auf!
Sie werden wohl einen Unfall gehabt haben.
Menschen, die in der Stadt wohnen, kennen die Freuden des Landlebens nicht.
Städter werden vom Landleben angezogen.
Die ganze Stadt stand in Flammen.
Ohne Anstrengung erreicht man nichts.
Ich brauche eine gute Sonnenbrille.
Das Spiel wurde in letzter Minute abgesagt.
Gehst du am Samstag in die Schule?
Es war Samstagabend.
Es ist Samstag.
Gehst du am Samstag zur Schule?
Er hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
Sei nicht sauer.
Im Winter schneit es hier selten.
Im Winter haben wir viel Schnee.
Im Winter wird es früh dunkel.
Der Winter ist vorüber.
Der Winter ist vorüber.
Wo ist der Abfertigungsschalter?
Wie lange dauert der Flug von Tokio nach Hawaii?
"Weißt du, wo der ""Tokio-Tower"" ist?"
In Tokio beginnt die kalte Jahreszeit Mitte November.
Im Vergleich zu Tokio ist London klein.
Ich hoffe, wir sehen uns, wenn du das nächste Mal in Tokyo bist.
Ich wohne in Tōkyō.
Die Bevölkerung von Tōkyō ist etwa fünfmal so groß wie die unserer Stadt.
Die Einwohnerzahl von Tōkyō ist größer als die von Ōsaka.
Tokio ist wirklich eine Großstadt.
Tokyo ist größer als Yokohama.
Tōkyō ist die größte Stadt Japans.
Tokyo ist die Hauptstadt von Japan.
Pfirsiche schmecken süß.
Die gestohlenen Juwelen müssen um jeden Preis wiedererlangt werden.
Ich hungere lieber, als zu stehlen.
Jemand, der stiehlt, verdient es, bestraft zu werden.
Wie melde ich einen Diebstahl?
Das Licht ging an.
Das ist offensichtlich.
Damals gab es in Japan noch keine Eisenbahn.
Das Klima hier ist dem in England sehr ähnlich.
Die Menschen damals wussten bereits, dass die Erde rund ist.
Mönche pflegten in Klöstern Tennis zu spielen.
Unsere Zentrale ist in Ōsaka.
Natürlich.
Das Essen ist nicht gut hier.
Unser Grundsatz ist es, den Kunden zufriedenzustellen.
Haben Sie die Eintrittskarten für heute?
Die Antwort fiel leicht.
Ich bin Diabetiker.
Statistiken zeigen, dass die Weltbevölkerung zunimmt.
Wann kommt es an?
Mir ist schwindelig.
Ich habe Kopfweh.
Sie ist eine Schnelldenkerin: Egal was man zu ihr sagt, sie hat immer eine kluge Erwiderung parat.
Kopf runter!
Reg dich ab!
Hast du Kopfschmerzen?
Ich habe kein Kopfweh mehr.
Es ist gefährlich, aus einem fahrenden Zug zu springen.
Warte!
Bitte nicht bewegen.
Ich kann mich nicht bewegen.
Bitte nicht füttern!
Sei nicht grausam zu Tieren!
Bitte nicht füttern!
Der Mensch ist das einzige Tier, das lacht.
Der Körper von Tieren besteht aus Zellen.
Warum denkst du, dass Tiere Angst vor Feuer haben?
Tiere haben Angst vor Feuer.
Ich möchte gern in den Zoo gehen.
Lass mich dir ein neues kaufen.
Gleich und Gleich gesellt sich gern.
Ihre Mitschüler schätzen sie nicht.
Man kann nicht an zwei Orten gleichzeitig sein.
Geteiltes Leid ist halbes Leid.
Ich habe mich wohl verlaufen.
Falls du dich verirrst, frag einen Polizisten!
Haben Sie sich verlaufen?
Ich habe mich verlaufen.
Die Straße verläuft parallel zum Fluss.
Gehen wir über die Straße!
Wir müssen Feuer mit Feuer bekämpfen!
Sie wurde vergiftet.
Ich führe Selbstgespräche.
Bist du Junggeselle?
Kannst du das Problem selber lösen?
Nimm dir alle Bücher, die du lesen möchtest.
Lesen ist für den Geist das, was die Nahrung für den Körper ist.
Ich habe immer weniger Zeit zum Lesen.
Lesen schult den Verstand.
Ich las weiter.
Am Ende der Straße gibt es ein Postamt.
Plötzlich ging das Licht aus.
Auf einmal gingen die Lichter aus.
Plötzlich fing es an zu regnen.
Plötzlich fing es an zu regnen.
Es gab eine plötzliche Planänderung.
Der Geist verschwand plötzlich.
Es ist bewölkt.
Nara ist eine sehr alte Stadt.
Wo ist der Südbahnhof?
Das ist eine schwierige Situation.
Es ist zu schwierig.
Die hygienischen Verhältnisse im Flüchtlingslager waren schrecklich.
Wähle zwischen diesen beiden.
Die beiden Straßen treffen sich hier.
Nicht knicken!
Wir haben eine Menge Schnee im Februar.
Der Handel zwischen den beiden Ländern ist stetig gewachsen.
Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.
Zwei Krankenschwestern kümmerten sich um den Patienten.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen.
Was macht ihr zwei da?
Sie haben geheiratet.
Sie lebten zwei Jahre zusammen, bevor sie heirateten.
Sie hassten sich.
Ich werde es nie wieder machen.
Verschwinde aus meinem Leben!
Komm nicht noch mal.
Ich habe einen Kater.
Fleisch, bitte.
Der Regenbogen hat sieben Farben.
Ein Regenbogen ist ein Naturphänomen.
Das Wetter wurde im Verlauf des Tages immer schlechter.
Die Sonne geht auf.
Die Sonne ist untergegangen.
Es wird von Tag zu Tag wärmer.
Der Tag ist kurz, und es gibt viel zu tun.
Bleib nicht zu lange in der Sonne.
Es wird von Tag zu Tag wärmer.
Der Berg Fuji sieht bei Sonnenuntergang schön aus.
Ich komme aus Japan.
Wie groß ist die durchschnittliche Lebenserwartung in Japan?
Was machen Sie in Japan?
Alle Kinder in Japan gehen zur Schule.
In Japan beginnt das neue Schuljahr im April.
Japan und Südkorea sind Nachbarländer.
Wie findest du Japan?
In Japan existiert eine Menge schöner Plätze.
Wir haben in Japan viele Erdbeben.
Es gibt viele schöne Orte in Japan.
Hast du beschlossen, nach Japan zu gehen?
Ich möchte diesen Brief nach Japan senden.
Wie lange lebst du schon in Japan?
Bist du schon mal in Japan gewesen?
Endlich hat der Frühling diesen Teil Japans erreicht.
Haben Sie japanisches Bier?
Wann fängt in Japan die Regenzeit an?
Ich würde gerne meine Eltern anrufen.
Wie gefällt dir das japanische Klima?
Der Fuji, der höchste Berg Japans, ist 3776 Meter hoch.
Die Hauptinseln Japans sind Hokkaido, Shikoku, Honshu und Kyushu.
Die Hauptstadt von Japan ist Tokio.
Die Aussichten für Japans Zukunft sind düster.
Ich mache mir mehr Sorgen um dich als um die Zukunft Japans.
Das ist eine japanische Puppe.
Japan hat weniger Einwohner als Amerika.
Die Bevölkerungszahl Japans liegt bei 120 Millionen.
Ich komme aus Tōkyō, Japan.
Japan spielt eine Schlüsselrolle in der Weltwirtschaft.
Japan ist nicht mehr wie vor zehn Jahren.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Japan führt Orangen aus Kalifornien ein.
Japan hat eine Menge schöner Berge.
Japan ist ein Industrieland.
Japan stellt viele gute Kameras her.
Japan importiert große Mengen Rohöl.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Japan hat diplomatische Beziehungen mit China.
Japan befindet sich östlich von China.
Japan ist ein schönes Land.
Japan wird regelmäßig von Erdbeben heimgesucht.
Japan ist ein reiches Land.
Willkommen in Japan.
"Wie sagt man ""danke"" auf Japanisch?"
Sprich nicht Japanisch.
Japanisch ist unsere Muttersprache.
Japanisch sprechen fällt mir leicht.
Spricht hier jemand Japanisch?
Wo ist der Japan-Airlines-Schalter?
Einige Studenten sind nicht an japanischer Geschichte interessiert.
Essen Sie gerne japanisch?
Was die Japaner so einmalig macht, ist hauptsächlich ihr Glaube, dass sie einmalig sind.
Sogar die Japaner machen Fehler, wenn sie Japanisch sprechen.
Selbst Japanerinnen haben Schwierigkeiten damit, einen Kimono anzulegen.
Die Japaner erfreut der Gesang der Vögel und die Töne der Insekten.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Wo ist die japanische Botschaft?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Treffen wir uns am Sonntag!
Bist du am Sonntag Nachmittag beschäftigt?
Es regnet seit Sonntag.
Sonntag ist der erste Tag der Woche.
Ist es sonntags geöffnet?
Was machst du sonntags?
Wir treffen uns am Sonntag.
Du musst sonntags nicht arbeiten.
Ich werde dich am Sonntagnachmittag um drei Uhr besuchen.
Kannst Du am Sonntagabend kommen?
Was machst du an Sonntagen gerne?
Sonntag ist der letzte Tag der Woche.
Der Sonntag kommt nach dem Samstag.
Ich möchte mich auf Brustkrebs untersuchen lassen.
Es ist besetzt.
Niemand hat mich je im Krankenhaus besucht.
Du musst nicht im Krankenhaus bleiben.
Muss ich im Krankenhaus bleiben?
Um wie viel Uhr öffnet der Club?
Wie viel kostet eine Eintrittskarte?
Der Eintritt war frei.
Mein Urin ist klar.
Vertrau mir!
Ich bin im vierten Monat schwanger.
Ich bin schwanger.
Geduld ist manchmal die wirkungsvollste Waffe.
Zieh deine nasse Kleidung aus.
Die Katze schläft auf dem Sofa.
Du bist ein Wolf im Schafspelz.
Wenn die Katze aus dem Haus ist, tanzen die Mäuse.
Manche Leute mögen Katzen, andere mögen lieber Hunde.
Ich höre eine Katze, die an das Fenster kratzt.
Ich wurde von einer Katze gekratzt.
Die Katze hat auf dem Tisch geschlafen.
Die Katze fing die Ratten.
Katzen haben die Fähigkeit, im Dunkeln zu sehen.
Katzen können im Dunkeln sehen.
Die Katze schläft auf dem Stuhl.
Sitzt die Katze auf oder unter dem Stuhl?
Die Katze aalte sich in der Sonne.
Die Katze machte einen Buckel.
Katzen sind nachtaktiv.
Nimm die Katze nicht auf den Arm.
Ich habe Fieber.
Ich habe kein Fieber.
Wärme ist eine Energieform.
Bist du schon einmal in einem Heißluftballon gefahren?
Die Regenwälder müssen geschützt werden.
Ich habe mich verbrüht.
Je älter du bist, desto schwieriger ist es, eine Sprache zu lernen.
Wie viel kostet die Mitgliedschaft im Jahr?
Jahre vergingen.
Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans nimmermehr.
Ich bin 18 Jahre alt.
Wir machen vorsichtshalber mal eine Röntgenaufnahme.
Die Struktur des Gehirns ist komplex.
Die Wellen sind hoch.
Steig von deinem Pferd ab.
Ein Pferd ist sehr nützlich.
Zäum das Pferd nicht beim Schwanz auf!
Ein Pferd kann sehr schnell rennen.
Pferde sind anders als Esel.
Ein Pferd läuft schnell.
Pferde sind nützliche Tiere.
Unsinn!
Sei nicht dumm.
Mach schon, sei nicht albern.
Mir kam ein törichter Einfall in den Sinn.
Sehen Sie sich den Ritter auf dem Pferd an!
Ich muss auch noch essen.
Richte dich auf.
Mein Rücken tut immer noch weh.
Eine Lungenentzündung verursacht Atembeschwerden.
Ich werde den doppelten Preis zahlen.
Du musst diesen Bus nehmen, um zum Museum zu kommen.
Wo ist der Eingang des Museums?
Das Museum musste wegen Geldmangel schließen.
Ist es weiß?
Da ist eine weiße Taube auf dem Dach.
Die weiß gekleidete Dame ist eine berühmte Schauspielerin.
Das Mädchen in Weiß ist meine Verlobte.
Schwarz-Weiß-Fernseher sind überholt.
Wir haben einen schwarzweißen Hund.
Es sind ein paar Eier in der Schachtel.
Was ist in der Kiste?
Ich habe trockene Haut.
Jedermanns Freund ist Freund von niemandem.
Markiere die Wörter, die du nicht aussprechen kannst.
Ich habe einen Hautausschlag.
Kämm dich einfach.
Ich muss mir die Haare kämmen.
Du siehst gut aus mit kurzen Haaren.
Sie beschloss, die Geldbuße nicht zu bezahlen.
Der Richter hat ihn zu einem Jahr Gefängnis verurteilt.
Der Verbrecher ließ die Geiseln nicht frei.
Sie sind falsch verbunden.
Das Programm wird mit der Nationalhymne enden.
Er kann es nicht alleine gemacht haben.
Er kann stolz auf seinen Vater sein.
Ist er dein Lehrer?
Ich verstehe nicht, warum er sich sträubt zu gehen.
Bitte sage mir, wann er hier ankommen will.
Bitte kontrolliere, wann er zurück kommt.
Ich habe nicht bemerkt, wann er das Zimmer verlassen hat.
Weißt du, wann er kommen wird?
Es war offensichtlich, dass er log.
Ich richte es ihm aus, wenn er kommt.
Verlass dich nicht darauf, dass er dir Geld leiht!
Es ist mir egal, ob er kommt, oder nicht.
Ich erwarte, dass er kommt.
Ihm wurden diese Worte zugeschrieben.
Das kann er nicht gesagt haben.
Es war unhöflich von ihm, das zu tun.
Kein Wunder, dass er so denkt.
Das kann er nicht gesagt haben.
Er hat das Auto entworfen.
Er kann so etwas nicht getan haben.
Warum er den Tennisklub verließ, ist nicht klar.
Weißt du, wo er seinen Fotoapparat gekauft hat?
Wissen Sie, wo er hinging?
Ich weiß nicht, wo er hingegangen ist.
Er hat mich geschlagen, nicht sie.
Er ist alles andere als ein Narr.
Er ist noch nicht gekommen.
Lasst uns hier warten, bis er wiederkommt.
Ich wünschte, er würde öfter schreiben.
Es ist klar, dass er schuldig ist.
Ihm fiel eine gute Lösung ein.
Mein Stolz hinderte mich, Geld von ihm zu leihen.
Ich konnte keine konkrete Antwort von ihm kriegen.
Er hatte einen großen Einfluss auf mich.
Ich habe ein Telefongespräch mit ihm geführt.
Haben Sie etwas von ihm gehört?
Ist es wahr, dass er das Rennen gewonnen hat?
Er spielte unseren Führer.
Du irrst dich, wenn du denkst, dass er falsch liegt.
Es ist möglich, dass er lügt.
Er hat noch nie gelogen.
Er schwimmt so gut wie ein Stein.
Ich hörte ihn die Treppe hinuntergehen.
Es ist uns egal, was er macht.
Rate mal, was er mir erzählt hat.
Was meinst du, was er gemacht hat?
Wissen Sie, was er gemacht hat?
Es ist mir egal, was er macht.
Weißt du, was er gesagt hat?
Es interessiert mich nicht im geringsten, wer er ist.
Er brach in ein Haus ein.
Ich habe ihn nie singen gehört.
Er hat ein Lied gesungen.
Er ist der Vater der Braut.
Ich gehe davon aus, dass er uns helfen wird.
Ich wünschte, er wäre auf dem Treffen gewesen.
Es besteht keine Hoffnung auf seine Genesung.
Das ist das Fenster, das er eingeschlagen hat.
Ich hörte ihn die Treppe hinuntergehen.
Hast du ihn rausgehen gesehen?
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Er wurde zum Vorsitzenden gewählt.
Er ist in meine Nachbarschaft umgezogen.
Ich bin davon überzeugt, dass er unschuldig ist.
Woher wusstest du, dass er verheiratet ist?
Sie sind seit zehn Jahren verheiratet.
Ich bin nicht intelligenter als er.
Was er sagte, ist nicht wahr.
Was er sagte, erwies sich als wahr.
Glaubst du, was er gesagt hat?
Ich erinnere mich daran, was er gesagt hat.
Ich mag ihn.
Ich wünschte, er wäre jetzt hier.
Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
Er war der Erste, der ankam.
Eigentlich ist er gar nicht der Manager.
Es ist zehn Jahre her, dass er gestorben ist.
Er ist seit fünf Jahren tot.
Er ist der Leiter meiner Abteilung.
Ich sah, wie er mich anschaute.
Ich weiß, dass er mich überwacht.
Er kam mir zu Hilfe.
Es war reiner Zufall, dass er das Spiel gewann.
Tatsächlich ist er der Generaldirektor des Unternehmens.
Ich bezweifle, dass er pünktlich kommen wird.
Er brauchte drei Monate, um Fahrrad fahren zu lernen.
Es gibt Gerüchte, dass er zurückgetreten sei.
Es gibt Gerüchte, dass er zurücktreten wird.
Es verbreitet sich das Gerücht, dass er zurücktreten wird.
Ich habe ihn das Auto waschen sehen.
Kaum dass er nach draußen ging, fing es an zu regnen.
Ich hörte ihn rausgehen.
Sein mündliches Einverständnis sagt nicht viel aus ohne den von ihm unterschriebenen Vertrag.
Ich bezweifle nicht, dass er mir helfen wird.
Er hat kaum Aussichten zu gewinnen.
Er kann die Wahrheit nicht wissen.
Es ist wahr, dass er die Perle gestohlen hat.
Ich gebe zu, dass er recht hat.
Wo ist er geboren und aufgewachsen?
Ich habe ihn rennen sehen.
Er schickte mir eine Geburtstagskarte.
Wenn er das nur gewusst hätte!
Es ist nicht nötig, dass er arbeitet.
Er ist seit drei Jahren in Japan.
Es ist schon zwei Jahre her, dass er nach Japan gekommen ist.
Er kann nicht krank sein.
Vor drei Jahren wurde er krank.
Er führt das Geschäft für seinen Vater.
Er stürmte ins Zimmer.
Ich weiß, dass er beschäftigt ist.
Ich weiß, dass er beschäftigt war.
Ich komme nicht dahinter, was er wirklich will.
Wir sind nicht alleine im Glauben, dass er nicht schuldig ist.
Warten Sie hier, bis er zurückkommt!
Es war nicht leicht für ihn, sein Versprechen zu halten.
Er ist als guter Arzt bekannt.
Sie sagen, er wäre schuldig, aber ich bin vom Gegenteil überzeugt.
Ich badete gerade, als er kam.
Ich wette 5 Dollar, dass er nicht kommen wird.
Ich weiß nicht, ob er kommt oder nicht.
Ich weiß nicht, ob er kommen wird oder nicht.
Ich hoffe, dass er kommen wird.
Ich werde hier warten, bis er kommt.
Es ist für jeden offensichtlich, dass er verliebt ist.
Spricht er Englisch, Französisch oder Deutsch?
Ich wünschte, ich würde so gut aussehen wie er.
Wie ist er?
Darf ich mit ihm gehen?
Seinerseits gab es keinen Ärger.
Enttäusch ihn nicht.
Ich komme gut mit ihm aus.
Ich habe ihn noch nicht getroffen.
Ich habe mit ihm Kontakt.
Ich komme mit ihm einfach nicht klar.
Er ist ein Freund aus Kindertagen.
Ich habe mich gefreut, ihn zu sehen.
Ich würde eher sterben, als ihn zu heiraten.
Es hat keinen Sinn, mit ihm zu streiten.
Ich habe nichts mit ihm gemeinsam.
Er und ich sind Cousins.
Er und ich sind Brüder.
Niemand kommt mit ihm zurecht.
Könnten Sie ihn kontaktieren?
Man kann ihm vertrauen.
Er wird einen guten Ehemann für meine Schwester abgeben.
Ihm wurden zehntausend Dollar gezahlt.
Sprich nicht so mit ihm!
Ich werde ihn dazu bringen, das Geld zu zahlen.
Wenn er das herausfindet, wird er sicher sehr wütend.
Ich werde ihn diese Uhr reparieren lassen.
Ich bat ihn, das zu tun.
Ich gab ihm das Buch.
Lass es ihn machen!
Lass ihn das nicht anfassen!
Lass ihn das nicht alleine machen!
Gib ihm die faire Hälfte.
Frag ihn, wo er sein Auto geparkt hat.
Sie ist alles für ihn.
Er hat eine Tochter, die hübsch ist.
Er ist schon ein kleiner Feigling.
Er hat einen Sohn und zwei Töchter.
Er hat zwei Töchter.
Ich würde ihn lieber nicht treffen.
Es schien, als ob er knapp bei Kasse wäre.
Er hat keine Freundin.
Ich erinnere mich nicht, wann ich ihn zum ersten Mal getroffen habe.
Er hat einen Sohn, der John heißt.
Er hatte viel Arbeit zu erledigen.
Er konnte den Satz nicht verstehen.
Ich werde ihn wiedersehen.
Er redet so, als ob er alles wüsste.
Er hat noch einen Sohn.
Er hat keinen Freund zum Spielen.
Ich habe ihn seit Monaten nicht gesehen.
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Er braucht Disziplin.
Er hat einen Sohn in deinem Alter.
Er hat drei Brüder.
Er hat drei Kinder.
Hat er Kinder?
Hat er Kinder?
Ich sehe ihn ab und an.
Er hat kein Haus, in dem er leben kann.
Er hat nicht das Geld für ein neues Auto.
Ich habe ihn noch nie zuvor getroffen.
Er hat einen guten Sinn für Humor.
Er hat kein Talent, Schauspieler zu werden.
Er hat keine Freunde.
Er hat keinen Freund, auf den er sich verlassen kann.
Er konnte Grün nicht von Blau unterscheiden.
Sag’s ihm besser nicht.
Es bringt nichts, ihn nochmal zu fragen.
Siehst du ihn oft?
Grüße ihn bitte von mir.
Ich möchte, dass er ein Lied singt.
Gib ihm einen Ratschlag.
Wie oft siehst du ihn?
Möchtest du ihm dein Haus verkaufen?
Ich würde mich gern mit ihm treffen.
Du hast ihn nicht gesehen.
Glücklicherweise sah er mich nicht.
Warum bitten wir keinen Rat von ihm?
Es ist unmöglich, ihn zu schlagen.
Meine Einstellung ihm gegenüber hat sich geändert.
Sag ihm dass er warten soll.
Ich hoffe, er wird lange leben.
Ich habe ihn angerufen.
Hast du ihn angerufen?
Sag ihm nicht die Antwort.
Ich habe ihm den Brief vorgelesen.
Frag ihn, ob er Japanisch spricht.
Leihe ihm so viel Geld, wie er benötigt.
Was er braucht, ist kein Geld, sondern Liebe.
Greif ihn dir!
Sie können mit ihm sprechen.
Das musste ich ihm nicht erst sagen.
Sein Rat veranlasste mich dazu meine Meinung zu ändern.
Seine Familie ist sehr groß.
Seine Großmutter sieht rüstig aus.
Seine Mutter ist Englischlehrerin.
Lass mich anstelle seiner gehen!
Ich weiß nichts über ihn.
Ich weiß nichts über ihn.
Lach ihn nicht aus!
Auf seinem Hemd war ein Soßenfleck.
Seine Krawatte passt gut zu seinem Anzug.
Sein Benehmen ist immer ehrenhaft.
Er ist größer als sein Bruder.
Seine dumme Antwort verwunderte alle.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Sein Egoismus regt mich auf.
Seine Meinungen haben Gewicht.
Ich habe von ihm gehört, aber ich kenne ihn nicht persönlich.
Er ist ein sehr vorsichtiger Fahrer.
Ich hoffe, du wirst seine Unterstützung bekommen.
Die ersten Sätze seiner Rede konnte ich verstehen, aber der Rest war nur Bahnhof.
Seine Frau ist Französin.
Seine Musik ist zu laut.
Sein Haus befindet sich am Südufer des Flusses.
Sein Haus steht auf der anderen Straßenseite.
Sein Haus steht am Fuße des Fuji.
Er war nie da, wenn ich zu seinem Haus ging.
Er hat eine große Familie.
Seine Familie arbeitet auf dem Acker.
Hast du ihn jemals singen gehört?
Ich weiß nichts von seiner Vergangenheit.
Die Maschinen, die in seiner Firma hergestellt werden, sind besser als unsere.
Sein Versuch führte zu einem Misserfolg.
Ich kann seine Gefühle nicht verstehen.
Wir haben vergeblich versucht, ihn zu einem Gesinnungswandel zu bewegen.
Sein Gehalt ist doppelt so hoch wie vor sieben Jahren.
Ich wünschte, ich wüsste, wo er ist!
Niemand von seinen Studenten konnte das Problem lösen.
Keiner seiner beiden Schüler bestand die Prüfung.
Wir dachten, seine Drohung wäre nur ein Scherz.
Seine Schuhe sind braun.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Sein Bruder fährt mit dem Bus zur Schule.
Sein Bruder ist geduldiger als er.
Ich kenne keinen seiner Brüder.
Ich stimme seinem Plan zu.
Sein Plan wurde verworfen.
Man schenkte seiner Warnung keine Aufmerksamkeit.
Er malte das Bild eines Hundes.
Sein Hund bellt mich an.
Ich glaube, er hat recht.
Mach, was er dir sagt.
Glaubst du ihm?
Ich verstand ihn überhaupt nicht.
Das, was er sagt, ist ohne Sinn.
Ärgere dich nicht über seine Worte.
Sein Heimatland ist Deutschland.
Sein Fehler war beabsichtigt.
Lass ihn machen, so wie er will.
Ich kann sein Benehmen kaum ertragen.
Sein Verhalten gab mir Rätsel auf.
Seine Seele war im Himmel.
Seine Frau wurde bei dem Unfall getötet.
Seine Frau ist eine Freundin von mir.
Ich bewundere dein Talent.
Seine Arbeit hat keine Zukunft.
Seine Arbeit hat mit Drucken zu tun.
Seine Arbeit war zufriedenstellend.
Seine Schwester wurde Ärztin.
Sein Tod war ein großer Verlust für unsere Firma.
Sein Tod hat uns alle überrascht.
Er starb an Krebs.
Seine Lyrik lässt sich nicht ins Japanische übersetzen.
Seine Gedichte sind schwer zu verstehen.
Vergessen Sie ihn.
Er überließ seinem Sohn das Geschäft.
Sein Büro befindet sich im Zentrum der Stadt.
Sein Scheitern ist gewissermaßen auch unser Scheitern.
Er verglich die Kopie mit dem Original.
Sein Foto war in der Zeitung.
Sein Auto hat keine Räder.
Sein Wagen wurde schwer beschädigt.
Sein Auto ist ein neues Modell.
Wir stören ihn.
Seine Schulden beliefen sich auf 100 Dollar.
Sein Brief ergibt keinen Sinn.
Eine Menschenmenge versammelte sich um ihn.
Schreibe seine Adresse auf.
Da sie seine Adresse nicht kannte, schrieb sie ihm nicht.
Ich brauche seine Hilfe.
Du kannst nicht mit seiner Hilfe rechnen.
Ich habe alle seine Romane gelesen.
Ich lese seine Romane nicht.
Sein Witz brachte alle zum Lachen.
Er ist von Beruf Zahnarzt.
Sein Benehmen war theatralisch.
Sein neuer Film ist enttäuschend.
Es ist nicht klug von dir, sein Angebot auszuschlagen.
Wie groß ist er?
Ich bin zufrieden mit seinem Fortschritt.
Seine Popularität sinkt.
Ich habe keinen Zweifel an seinem Erfolg.
Sein Erfolg steht außer Frage.
Lasst uns auf seinen Erfolg trinken.
Ich glaube, dass sein Leben in Gefahr ist.
Er hat eine tiefe Stimme.
Er hat eine laute Stimme.
Seine Erklärung macht überhaupt keinen Sinn.
Seine Erklärung ist nicht überzeugend.
Sein Großvater ist friedlich gestorben.
Sein Großvater ist für sein Alter noch sehr gesund.
Ich war nicht auf seiner Beerdigung.
Ich habe doppelt so viele Bücher wie er.
Sein Sohn wurde ein berühmter Pianist.
Seine Tochter, wie auch sein Sohn, war berühmt.
Seine Söhne sind nicht gut erzogen.
Sein Sohn ist acht.
Sein Sohn verlief sich in der Stadt.
Er hat lange Beine.
Ich hätte fast vergessen, dass er Geburtstag hat.
Seine Anweisung ist immer sehr behutsam.
Sein Buch zog Kritik auf sich.
Ich hab die Nase voll von seiner langen Rede.
Sein Vorschlag ist wert, erwogen zu werden.
Seine Bemühungen trugen Früchte.
Alle seine Bemühungen sind im Sand verlaufen.
Er ärgerte sich derart, dass er die Selbstkontrolle verlor.
Er gab die falsche Antwort.
Seine Antwort hängt von seiner Stimmung ab.
Sein plötzlicher Tod war eine Tragödie.
Er ist mit seiner Geduld am Ende.
Wie alt ist er?
Seine alte Katze ist noch am Leben.
Sein Haar wurde immer dünner.
Ihre Haare sind weiß geworden.
Sein Kommentar traf unter die Gürtellinie.
Seine ironischen Bemerkungen sind nicht auf dich bezogen.
Er hat einen schlechten Ruf.
Er erholt sich langsam von seiner Krankheit.
Sein Vater isst dort zweimal pro Woche.
Ist sein Vater Arzt?
Seine Klamotten sind immer unmodisch.
Seine Antwort war in Wirklichkeit eine Absage.
Ihre Antwort war negativ.
Er beschleunigte seine Schritte.
Seine Mutter ist Amerikanerin.
Ich kann seine Gewalttätigkeit nicht länger ertragen.
Niemand kennt seinen echten Namen.
Sein Traum wurde wahr.
Ich ertrage seine Unhöflichkeit nicht.
Seine Tochter ist Krankenschwester.
Ich weiß, wie er heißt.
Sein Name liegt mir auf der Zunge.
Wie heißt er?
Erinnerst du dich an seinen Namen?
Nur wenige Studenten kannten seinen Namen.
Mir fällt sein Name gerade nicht ein.
Seine Augen sind blau.
Sein Ziel ist, Anwalt zu werden.
Ich war tief beeindruckt von seinem Mut.
Wir können nicht anders als seinen Mut zu bewundern.
Seine Voraussagen sind eingetroffen.
Es spielt keine Rolle, ob er zu spät kommt oder nicht.
Seine Theorie ist eine Überlegung wert.
Seine Theorie basiert auf vielen Fakten.
In seiner Abwesenheit geschah ein schrecklicher Unfall.
Seine Eltern sind beide tot.
Seine Eltern waren Bauern.
Außer seinen Eltern kennt ihn niemand richtig.
Seine Eltern erwarten zu viel von ihm.
Seine Eltern gingen mit ihm spazieren.
Ich mag seine Art zu reden nicht.
Ich mag seine Sprechweise nicht.
Ich kann seine Geschichte kaum glauben.
Seine Geschichte erheiterte jeden.
Ist seine Geschichte wahr?
Seine Geschichte ist wahr.
Seine Geschichte ist vielleicht nicht wahr.
Seine Geschichte muss wahr sein.
Er wirkte glücklich.
Er ist zwei Jahre älter als du.
Ist er Amerikaner?
Er war Engländer.
Er mag italienisches Essen.
Er bekam einen Wutanfall.
Er hat es getreten.
Er mag diese Gitarre.
Er hat zugegeben, dass es stimmte.
Er schaut fern.
Er spielte Klavier nach Gehör.
Er ist bei laufendem Radio eingeschlafen.
Er spricht fließend Englisch.
Er schenkte unserer Warnung keine Aufmerksamkeit.
Er hat den Rekord gebrochen.
Er scheint reich zu sein.
Er bricht nie sein Versprechen.
Er hat einen Hund.
Er hat mich gestern glücklich gemacht.
Er ist doppelt so alt wie ich.
Er versucht es.
Er hat ein Fahrrad.
Er ist stolz, dass seine Frau eine gute Köchin ist.
Er wurde von einem Auto angefahren.
Er ist oft auf Geschäftsreise in Japan.
Er lebt alleine im Wald.
Er ist ein großer Junge.
Er studiert Chinesisch.
Er fährt normalerweise mit dem Bus in die Schule.
Er geht zu Fuß in die Schule.
Er handelt schnell.
Er hat zwei Katzen.
Er spricht gut Japanisch.
Er gibt ihr alles, um was sie ihn bittet.
Er ist ein seltsamer Mensch.
Er nahm seinen Hut ab.
Er kaufte einen Hut.
Er redet nie, wenn er nicht angesprochen wird.
Er hat nicht weniger als einhundert Dollar.
Er teilte eine Million Dollar unter seinen fünf Söhnen auf.
Er spricht zehn Sprachen.
Er ist genau um zehn nach Hause gekommen.
Er kam um zehn nach Hause.
Er machte um elf alle Lampen aus.
Er ging 1970 nach London.
Er wurde im 19. Jahrhundert geboren.
Er schlief eine Stunde.
Er spielt dreimal in der Woche Tennis.
Er liegt schon eine Woche krank im Bett.
Er erhielt den ersten Preis.
Er wird in einem oder zwei Tagen zurück sein.
Er hat sich einen Tag freigenommen.
Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Er wird in ein paar Tagen wieder da sein.
Er schrieb diesen Roman mit Zwanzig.
Er arbeitet seit zwei Monaten an einem neuen Buch.
Er wurde Präsident der Firma im Alter von 30 Jahren.
Er hat erst mit dreißig angefangen zu malen.
Er ist ungefähr dreißig.
Er ist Vater von drei Kindern.
Er hat drei Abendessen bestellt.
Er ist ungefähr vierzig.
Er versprach mir, er würde um 4 Uhr kommen.
Er kam um etwa vier Uhr.
Er hatte 50 Dollar.
Er kann fünf Sprachen sprechen.
Er lief fünf Meilen.
Er hat fünf Fehler in ebenso vielen Zeilen gefunden.
Er hat mir versprochen, um fünf herzukommen.
Bis fünf Uhr wird er wieder zurück sein.
Er muss schon über 60 sein.
Er ist mit 65 Jahren in Rente gegangen.
Er kam im Juni aus Holland zurück.
Er kam vor sieben Jahren nach Japan.
Er wurde achtzig Jahre alt.
Er ist acht.
Er hat von neun bis fünf gearbeitet.
Er arbeitet von neun bis halb sechs.
Er kam um neun Uhr zurück.
Er ist ein DJ.
Er hätte es auf diese Art tun sollen.
Er mag kein Eis.
Er isst gerne Eis.
Er wagte nicht, nein zu meinem Plan zu sagen.
Vielleicht kann er morgen kommen.
Er redet, als wäre er reich.
Er schlief sofort ein.
Er wird Ihnen alles besorgen, was Sie brauchen.
Er möchte dich treffen.
Hat er dir die Wahrheit gesagt?
Er versteht Sie nicht.
Er ist für Ihre Freundlichkeit dankbar.
Ist er ein Freund von dir?
Er liebt dich sehr.
Er fürchtet sich vor dem Hund.
Er wurde in Afrika geboren.
Er trinkt zu viel.
Er war zu müde, um weiterzugehen.
Er war noch zu jung, um zur Schule zu gehen.
Er war zu wütend zum Sprechen.
Er spricht zu schnell.
Er kam zurück aus Amerika.
Er ist nach Amerika gegangen.
Er kehrte nach Amerika zurück.
Er ist Amerikaner.
Er ist kein Amerikaner.
Er hätte fast ein Auge verloren.
Er hat allerlei Bücher.
Er gab all sein Geld weg.
Er verließ Japan an einem heiteren Tag.
Er hat Eier und Milch bei einem Bauern gekauft.
Er war trotz seines ganzen Wohlstandes nicht glücklich.
Er war so erschöpft, dass er kaum noch laufen konnte.
Er wird bestimmt ein guter Lehrer.
Er ist zwei Mal in England gewesen.
Er ist nach Großbritannien gegangen.
Er kommt aus England.
Er gab sich als Engländer aus, aber sein fremdländischer Akzent verriet ihn.
Wie alt ist er?
Er machte mehrere Korrekturen.
Er ist Italiener.
Er hat einen Korb voller Erdbeeren.
Wird er je wiederkommen?
Er kommt gewöhnlich pünktlich.
Er behandelt mich immer wie ein Kind.
Er will immer seinen Willen durchsetzen.
Er weinte weiter.
Er steht normalerweise um sechs Uhr auf.
Er ist ständig knapp bei Kasse.
Er ist immer so fleißig wie eine Biene.
Er verspätete sich wie immer.
Er stellt immer blöde Fragen.
Er studiert immer fleißig.
Er ist immer tüchtig.
Er beschwert sich ständig über seinen niedrigen Lohn.
Er schaut Sie immer an.
Er ist immer glücklich.
Er streitet sich immer mit seiner Frau.
Er verliert ständig seinen Regenschirm.
Er ist immer bei mir.
Er kommt immer zu spät zum Unterricht.
Er macht ständig Witze.
Er ist immer zu Tieren nett.
Er liest ständig.
Er beschwert sich die ganze Zeit.
Er ist immer beim Lernen.
Er vergisst dauernd etwas.
Er sagt immer die Wahrheit.
Er ist stets munter und fidel.
Wann ging er nach Europa?
Wann ist er zurückgekommen?
Wann wird er zurückerwartet?
Er schwimmt gerade.
Er kann Wolle nicht von Baumwolle unterscheiden.
Er ist ein Lügner, und du auch.
Es zeigte sich, dass er nichts anderes war als ein Lügner.
Er kann nicht gut singen.
Er hat erfolgreich die Prüfung bestanden.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Er wurde in Ohio geboren.
Er wurde von seiner Tante begleitet.
Er amüsierte uns mit einer lustigen Geschichte.
Er ist seinem Vater wie aus dem Gesicht geschnitten.
Er bat um Geld.
Er ist knapp bei Kasse.
Wie viel Geld hat er?
Er hatte kein Geld mehr.
Sie lächelten sich gegenseitig an.
Er ist nicht weniger freundlich als seine Schwester.
Er trank eine Tasse Tee und bat um eine weitere.
Er ist leicht geschmeichelt.
Er gibt gerne mit dem erfolgreichen Automobilgeschäft seines Vaters an.
Er sieht wie sein Vater aus.
Er ist größer als sein Vater.
Er singt gerne in der Badewanne.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Er ist erkältet.
Er hat sie mal geliebt.
Er ist katholischen Glaubens.
Er ist aus Kanada zurückgekehrt.
Er spricht ziemlich gut Englisch.
Er hat eine Kamera.
Er sah ein hübsches Mädchen.
Er hat Krebs.
Er spielte Gitarre und sie Klavier.
Er kann Gitarre spielen.
Ich habe drei Hunde.
Er ist sich sicher, das Spiel zu gewinnen.
Ich bin mir sicher, dass er pünktlich kommen wird.
Er wird bestimmt gewinnen.
Er wird bestimmt kommen.
Er war gestern Nachmittag beschäftigt.
Was hat er gestern getan?
Geht's ihm heute besser?
Er macht Kekse.
Er schlief tief und fest.
Er verabscheut Spinnen.
Er ist mit Abstand der beste Junge in der Klasse.
Er füllte das Glas mit Wein.
Er drehte sich um.
Er lügt nie.
Er legte seine Jacke ab.
Er mag keinen Kaffee.
Er gab etwas Zucker in den Kaffee.
Er hat eine Tasse Kaffee getrunken.
Er ist kokainabhängig.
Er ist nur ein gewöhnlicher Schüler.
Er hatte dunkelbraune Haare.
Man sagt, dass er hier gestorben sei.
Er spielt hier.
Er ist nicht hier, oder?
Er hat sich in letzter Zeit ganz seinem Studium gewidmet.
Er erzählte eine lustige Geschichte.
Er benahm sich wie ein Kind.
Er drückte seinen Meinung mit ein paar Worten aus.
Ich glaube, dass er nichts mit dieser Sache zu tun hat.
Das braucht er nicht zu machen.
Lebt er hier in der Nähe?
Er liebt diese Art von Musik.
Er ist der reichste Mann der Welt.
Er ist letzten August zurückgekommen.
Er ist reicher als jeder andere in dieser Stadt.
Er wohnt in dieser Straße.
Er wohnt hier in der Nähe.
Er hat für dieses Buch 1000 Yen bezahlt.
Er steckt in Schwierigkeiten.
Er kann kommen.
Er spielt gut Golf.
Er ist Mitglied des Golfklubs.
Er spielt Golf.
Er raucht mehr denn je.
Das isst er nicht, oder?
Er sah keinen Vorteil darin, länger zu warten.
Er kann nicht mehr laufen.
Er hat Angst vorm Schwimmen.
Er wird nächsten April 10 Jahre.
Das Radfahren hat ihm Spaß gemacht.
Er mag Fußball.
Er spielt gut Fußball.
Er spielt Fußball.
Er spielt gerne Fußball.
Er ist Fußballer.
Er ging, ohne Auf Wiedersehen zu sagen.
Ohne ein Lebewohl verschwand er in der Menge.
Er glaubt an den Weihnachtsmann.
Er hatte Jeans an.
Er ist sehr begierig darauf, dorthin zu gehen.
Er umklammerte den Ast.
Er zitiert oft Shakespeare.
Er frühstückt oft dort.
Er fehlt oft in der Schule.
Er litt oft an Zahnschmerzen.
Er fährt oft das Auto seines Vaters.
Er liest oft bis tief in die Nacht.
Er verliebt sich oft.
Er zögerte eine Weile.
Er blieb eine Zeitlang still.
Er trug sein Hemd verkehrt herum.
Er ist in die Schweiz gegangen.
Er wählte ein Paar Socken, das zu seinem Anzug passte.
Er verliert leicht die Fassung.
Er wohnt ganz in der Nähe.
Er wird Tom bald einholen.
Er wird sehr bald wieder gesund.
Er kam bald zurück.
Er sagte, dass er bald zurück sein würde.
Er ging sofort.
Er ermüdete bald.
Er schlief gleich ein.
Er wird bald zurück sein.
Er wird schnell böse.
Er läuft Schlittschuh.
Er hat eine Stewardess geheiratet.
Er blieb still.
Er ist bereits ausgegangen.
Er hat schon ja gesagt.
Er wurde verdächtigt, ein Spion zu sein.
Er ist ein guter Athlet.
Er hat beschleunigt.
Man sagt, dass er viel über Spanien weiß.
Er wurde von allen geliebt.
Scheinbar weiß er alles.
Er mag keinen Sport und ich auch nicht.
Er wird höchstens 20 Dollar zahlen.
Er sagte, ich solle dort nicht schwimmen.
Er war alleine dort.
Er lebte dort ganz allein.
Er zögerte, dort hin zu gehen.
Er verschob das Fest.
Er blieb im Hotel.
Er nahm an dem Rennen teil.
Er wurde die schlechte Angewohnheit nicht los.
Er verlief sich in der Stadt.
Er sprang über die Hecke.
Er bog um die Ecke.
Er spielte eine aktive Rolle in der Revolution.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Er hat etwas mit dem Einbruchsfall zu tun.
Er gab zu, das Gold gestohlen zu haben.
Er erklärte die wörtliche Bedeutung des Satzes.
Er lehnte den Plan ab.
Er gab den Plan auf.
Er fragte den Polizisten, wie viele Menschen am Vortag bei Verkehrsunfällen ums Leben gekommen waren.
Er war mit dem Ergebnis zufrieden.
Er hat etwas mit der Angelegenheit zu tun.
Er warf einen Stein nach dem Hund.
Er hat Angst vor dem Hund.
Er wies die Anschuldigung von sich.
Er adoptierte das Waisenkind.
Er hat ein großes Restaurant in der Nähe des Sees.
Er hat etwas mit dem Verkehrsunfall zu tun.
Er gab die Idee auf.
Er ist noch zu jung für diese Arbeit.
Er nahm den Job an.
Er hat zur Vollendung der Aufgabe beigetragen.
Er verheimlichte mir die Tatsachen.
Er benutzte das Wörterbuch.
Er arbeitet in jenem Labor.
Er ist reich genug, um sich dieses Auto kaufen zu können.
Sie haben das kleine Mädchen adoptiert.
Er verdient den Preis.
Er hat dem Politiker ein hohes Schmiergeld angeboten.
Er versuchte vergeblich, den Stein hochzuheben.
Er schwamm über den Fluss.
Er versuchte, den Fluss zu durchschwimmen.
Er beschwerte sich über den Lärm.
Er musste das Dorf verlassen.
Er warf einen Stein auf den großen Hund.
Er geht zur Universität.
Er hat ihn umgebracht.
Die Nachrichten überraschten ihn.
Er kennt die Stadt gut.
Er hat für den Vorschlag gestimmt.
Er verfolgte den Einbrecher.
Er fesselte den Dieb.
Er nahm an der Debatte teil.
Er verdient es, bestraft zu werden.
Er scheint das Geheimnis zu kennen.
Er war alleine im Zimmer.
Er hat das Buch vom Französischen ins Englische übersetzt.
Er hob das Buch auf.
Er wollte das Buch kaufen.
Er denkt über das Problem nach.
Er löste das Problem mit Leichtigkeit.
Er versuchte, das Problem zu lösen.
Er war in der Warteschlange.
Er erzählte seinem Bruder die Geschichte.
Er liegt auf dem Sofa.
Er hat nichts damit zu tun.
Er hat es erwähnt.
Er gab zu, dass es wahr war.
Er hat alles aufgegessen.
Ihm fiel kein Versteck dafür ein.
Er freut sich darauf.
Er scheint es nicht gewusst zu haben.
Er konnte nicht weiterlaufen.
Er ist der letzte Mann, der so etwas tun würde.
Er rennt sehr schnell.
Er spielt sehr gut Geige.
Er hat sehr hart gearbeitet.
Er soll sehr reich sein.
Er kam sehr spät nach Hause.
Er ist sehr vorsichtig.
Er war sehr alt.
Er ist sehr mutig.
Er ist nicht besser als ein Politiker.
Er kaufte viel Mehl und Öl.
Er schrieb einen Haufen Geschichten.
Er isst viel.
Er ist mächtig.
Er ließ einen Drachen steigen.
Er hatte nur hundert Dollar.
Er entschied sich, mit dem Rauchen aufzuhören.
Er hat mit dem Rauchen aufgehört.
Er hielt an, um zu rauchen.
Wessen Freund ist er?
Er ist bei Weitem der beste Student.
Er ist gerade zurückgekommen.
Er ist genauso alt wie ich.
Er ist so etwas wie ein Promi.
Er zögerte einen Moment lang.
Er spricht ein bisschen Englisch.
Es ist ihm endlich geglückt, sich eine Arbeit zu beschaffen.
Er wird leicht müde.
Er ist asozial.
Er hat eine Menge Bekanntschaften.
Er nahm seine Hand vom Tisch weg.
Er fand die Schachtel unter dem Tisch.
Er rannte, so schnell er konnte.
Er spielt überhaupt nicht gut Tennis.
Er ist ein guter Tennisspieler.
Er mag kein Tennis.
Er spielt sehr gut.
Er will Tennisspieler sein.
Er ist Tennisspieler.
Er spielte Tennis.
Er spielt gern Tennis.
Er sieht gern fern.
Er drehte den Schlüssel.
Er steht vor der Tür.
Er öffnete die Tür.
Er klopfte an der Tür.
Aus irgendeinem Grund ist er unbeliebt.
Er wird nicht ja sagen.
Endlich wurde sein Wunsch erfüllt.
Er konnte entkommen.
Wie geht er zur Schule?
Wo hat er das Geld gefunden?
Wo wurde er geboren?
Wo wohnt er?
Wo ging er hin?
Wo ist er hingegangen?
In welche Richtung ist er gegangen?
Er soll sehr reich sein.
Er stellte eine sehr gute Frage.
Er ist so stark wie ein Pferd.
Er ist eine sehr gefährliche Person.
Er ist sehr krank.
Er war sehr froh.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Er ist viel jünger als Tom.
Er ist sehr jung. Er ist viel jünger als Tom.
Er ist zu empfindlich.
Er war echt freundlich.
Er ist sehr ehrlich.
Er fährt sehr schnell.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Er trug eine schreiende Krawatte.
Er sprach sehr laut.
Er ist sehr groß.
Er war sehr müde.
Er sieht sehr müde aus.
Er sprang aus dem Bett.
Er ist kleiner als Tom.
Er hat einen Toyota.
Er ging schnell.
Er hat sich mit einem Messer die linke Hand verletzt.
Er schärfte das Messer.
Er liest viel.
Ich frage mich, warum er nicht da war.
Er fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hatte.
Er begann ein altes Lied zu spielen.
Er flüsterte ihr etwas ins Ohr.
Wie groß er ist!
Er wusste nicht, was er sagen sollte.
Wie alt er ist!
Er zog nach New York, wo er nach einer Stelle suchte.
Er hat eine Katze und zwei Hunde.
Er beschloss, nicht auf die Party zu gehen.
Er ist ein Partylöwe.
Er ist Biologieprofessor in Harvard.
Er studiert Jura an der Harvarduniversität.
Er ist ein guter Violinist.
Er handelte sehr töricht.
Er glaubte es erst nicht.
Er stieg aus dem Bus.
Ist er mit dem Bus oder mit dem Zug gekommen?
Er ist Busfahrer.
Fährt er mit dem Bus zur Schule?
Er mag Brot und Butter.
Er mag Schinken und Eier.
Ängstlich wartete er auf seinen Sohn.
Er verlor die Balance und fiel vom Fahrrad.
Er brach nach Paris auf.
Er holte sein Taschentuch hervor.
Er schmierte Butter aufs Brot.
Er wurde Pianist.
Er übt jeden Tag Klavier spielen um ein Pianist zu werden.
Spielt er Klavier?
Er spielte Klavier.
Er bestellte ein Bier.
Er hat drei Flaschen Bier getrunken.
Er hat einen Picasso.
Er hat zwei Picassos.
Er wurde überfahren, und war auf der Stelle tot.
Er fürchtet sich vor seinem eigenen Schatten.
Er ging auf die Knie und betete für die Seelen der Verstorbenen.
Er war schwer verletzt.
Er war zu betrunken, um heimfahren zu können.
Er wurde sehr betrunken.
Er sah ziemlich müde aus.
Er war sehr arm.
Er ist sehr deprimiert.
Er ist nicht mehr so dynamisch, wie er einmal war.
Er ist allein ins Ausland gegangen.
Er lässt sein Haar einmal im Monat schneiden.
Er kommt einmal pro Monat her.
Er hatte einen hungrigen Blick.
Er füllte die Flasche mit Wasser.
Er drehte die Flasche auf den Kopf und schüttelte sie, aber der Honig wollte trotzdem nicht herauskommen.
Er sieht alt aus für sein Alter.
Er war in Frankreich.
Er war noch nicht in Frankreich.
Er hat beschlossen, nach Frankreich zu gehen.
Er versteht Französisch.
Er kann gar kein Französisch.
Er kann weder Französisch noch Deutsch.
Er kann gut Französisch sprechen.
Er spricht Französisch.
Er konnte Französisch sprechen.
Kann er Französisch sprechen?
Er kann Flöte spielen.
Er saß auf dem Bett.
Er fiel im Vietnamkrieg.
Er hat überhaupt keine Angst vor Schlangen.
Er hat Angst vor Schlangen.
Er kam an, nachdem die Glocke geläutet hatte.
Er ist heroinabhängig.
Er zweifelte nicht daran, dass Ben in irgendeiner Beziehung zu dem Verbrechen stand.
Er saß rauchend auf der Bank.
Sie stiegen ins Boot.
Er trat gegen den Ball.
Er warf den Ball.
Er hat viel mehr Geld als ich.
Er steckte seine Hände in die Taschen.
Er drückte den Knopf und wartete.
Er führt viele Hotels.
Er ist fast immer zuhause.
Er hatte fast keine Zähne mehr.
Er arbeitet kaum.
Er kommt fast jeden Tag hierher.
Er besucht mich fast jeden Tag.
Er kommt nur selten.
Er ist fast sechs Fuß groß.
Er ist ungefähr in meinem Alter.
Er repariert sein eigenes Auto.
Er war kein Anderer als der König.
Ist er immer noch hier?
Er ist immer noch hier.
Er kam wieder hierher.
Man sagt, er sei noch in Paris.
Er sitzt nach wie vor auf der Bank.
Er ist noch nicht zurückgekehrt.
Er ist immer noch voller Energie.
Er hat erneut seinen Regenschirm verloren.
Er ist noch nicht erschienen.
Er ist noch jung.
Er hat den Brief noch nicht geschrieben.
Er hat immer noch drei Diener.
Er ist immer noch im Vollbesitz seiner geistigen und körperlichen Kräfte.
Er ist noch am Leben.
Er ist noch nicht angekommen.
Er ist noch nicht an das Leben in der Stadt gewöhnt.
Er ist noch immer verärgert.
Er will immer noch kommen.
Er steht noch.
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Er hat keinen Sinn für Humor.
Er lebt ganz allein im Wald.
Er hat ein Streichholz angezündet.
Er spricht Englisch, als ob er Amerikaner wär’.
Er tut so, als wäre er ein König.
Er sieht so als, als wäre er krank gewesen.
Er fühlte sich wie in einem Traum.
Alle haben ihn gern.
Hat er Maria besucht?
Er hat Mary eine Karte geschickt.
Er ist über beide Ohren in Mary verliebt.
Er steckte Maria den Ring an den Finger.
Sie machten sich über Mary lustig.
Er trug eine Brille.
Er arbeitet fast nie.
Er schreibt selten an seinen Vater.
Er ist zwei Jahre älter als Maria.
Ist er schon gekommen?
Er arbeitet nicht mehr hier.
Er wohnt nicht mehr hier.
Er wohnt nicht mehr hier.
Er wird bald wiederkommen.
Er wohnt nicht mehr dort.
Er ist schon gegangen.
Er ist jetzt fast so groß wie sein Vater.
Ist er schon zurück?
Er ist bereits heimgegangen.
Er ist alt genug, es zu verstehen.
Hat er seine Hausaufgaben schon gemacht?
Er ist kein Junge mehr.
Er kann nicht mehr warten.
Ist er schon angekommen?
Er ist schon da?
Er ist jetzt fast so groß wie sein Vater.
Er lernt Französisch, um mehr Geld zu verdienen.
Er hat ein gutes Gedächtnis.
Er war nicht mehr von seinen Eltern abhängig.
Ihm fehlt es an Motivation.
Er hat Sinn für Humor.
Er läuft langsam.
Aus ihm wird einmal ein guter Arzt.
Er hat einen guten Job gesucht.
Er ist ein guter Schüler.
Er wird ein guter Ehemann sein.
Er bereiste ganz Europa.
Er spielt oft Gitarre.
Er spricht gut.
Er hat eine große Klappe.
Er kommt oft zu spät zur Arbeit.
Er kommt oft zu spät zur Schule.
Er lacht oft über seine eigenen Scherze.
Er arbeitet ziemlich hart.
Er spaziert oft mit seiner Hand in der Tasche.
Er schaltete das Radio ein.
Er hört gerade Radio.
Er ließ das Seil los.
Er kann beides, sowohl Russisch sprechen als auch schreiben.
Er spricht auch Russisch.
Er spricht perfekt Russisch.
Er hat Russisch schnell gemeistert.
Man kennt ihn als Rocksänger.
Er trank eine Flasche Wein.
Er hat es nicht absichtlich gemacht.
Er machte mit Absicht einen Fehler.
Er hat mich mit Absicht getreten.
Er ließ mich absichtlich warten.
Er hat nicht mehr als hundert Dollar.
Er bat um Entschuldigung.
Er fuhr sein Auto nach Yokohama.
Er ging hinaus, ohne auf Wiedersehen zu sagen.
Er litt an einer schlimmen Erkältung.
Er war aufgrund des schlechten Wetters gezwungen umzukehren.
Er lebt ein komfortables Leben.
Man sagt, dass er sehr reich war.
Früher wohnte er hier.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Früher hat er nicht getrunken.
Er war ein großer Musiker.
Aus ihm ist ein großer Musiker geworden.
Er ist ein großartiger Wissenschaftler.
Er wird als großer Wissenschaftler bezeichnet.
Er ist der Vorsitzende des Komitees.
Er hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
Er hat ein Testament aufgesetzt.
Er studiert Medizin.
Er hat großen Einfluss in der Welt der Medizin.
Er ist ein Arzt.
Er ist stolz darauf, Arzt zu sein.
Ist er ein Arzt?
Er ist kein Arzt.
Er möchte gern Arzt werden.
Er hat sich entschieden, Arzt zu sein.
Er sah aus wie ein Arzt.
Er ließ einen Arzt rufen.
Er ging den Doktor holen.
Er liegt da seit einer Stunde.
Er wollte mit uns kommen.
Er ist alleine.
Er ist auf eigene Faust in achtzig Tagen um die Welt gereist.
Er wohnt hier allein.
Er lebt allein im Wald.
Er reist gern allein.
Er war alleine.
Er reist gern allein.
Er blieb sein Leben lang arm.
Er macht sich Mühe.
Er gab sich große Mühe, doch ohne Erfolg.
Er hat fleißig studiert.
Er hat nie Golf gespielt.
Er ist noch nie zu spät zur Schule gekommen.
Er hat den ganzen Tag geschlafen.
Er starb vor einem Jahr.
Er ist der größte Junge.
Er verliebte sich auf den ersten Blick in sie.
Er büffelte die ganze Nacht für den Test.
Er ist ein schlauer Fuchs.
Er streckte seinen rechten Arm aus.
Trotz des Regens kam er rechtzeitig an.
Er wurde für seine Lügen bestraft.
Er ist ein schlechter Autofahrer.
Er fährt gut.
Er kann Auto fahren.
Er arbeitet als Fahrer für die Bahn.
Er hat seine Kinokarte verloren.
Er ist ein guter Schwimmer.
Er hat Angst vorm Schwimmen.
Er brachte mir Schwimmen bei.
Er lernte schwimmen.
Er kann nicht schwimmen.
Er ist ans Meer gegangen, um zu schwimmen.
Er schwimmt gerne.
Er scheint nicht schwimmen zu können.
Er kann schwimmen.
Er hat schwimmen gelernt.
Er spricht kein Englisch, oder?
Spricht er Englisch?
Er unterrichtet sowohl Mathematik als auch Englisch.
Er kann nicht nur Englisch, sondern auch Französisch.
Er möchte ein paar englische Lieder lernen.
Er ist Englischlehrer.
Er ist mit Englischlernen beschäftigt.
Er hat schnell Fortschritte im Englischen gemacht.
Er spricht sowohl Englisch als auch Deutsch.
Er kann weder Englisch noch Französisch.
Er spricht gut Englisch.
Er kann überhaupt kein Englisch.
Er ging dorthin, um Englisch zu lernen.
Er lehrt Englisch.
Er spricht kein Englisch.
Er spricht Englisch wie ein Muttersprachler.
Er muss Englisch sprechen.
Er spricht Englisch.
Kann er Englisch?
Er spricht kein Englisch.
Er kann kein Englisch, geschweige denn Französisch, sprechen.
Er hat englische Geschichte studiert.
Er ist englischer Staatsbürger, aber wohnt in Indien.
Weil er in England geboren wurde, spricht er britisches Englisch.
Er weiß nicht, wie man einen Brief auf Englisch schreibt.
Er ging nach England in der Absicht, Englische Literatur zu studieren.
Er studiert englische Literatur als Hauptfach.
Er glaubt, ein Held zu sein.
Er eilte zum Bahnhof.
Er hat eine Rede gehalten.
Er sprach.
Er raucht nicht.
Er hat zwei Bleistifte; einer ist lang, der andere kurz.
Er fürchtete sich vor seiner Frau.
Er kann es mit seiner Frau nicht aufnehmen.
Er wollte zeitig von seiner Frau geweckt werden.
Er spielte seinen Trumpf aus.
Er gab drei falsche Antworten.
Er ist einflussreich.
Er mag Musik sehr.
Musik mag er sehr.
Er mag nicht nur Musik, sondern auch Sport.
Er hörte Musik.
Er möchte etwas Kaltes trinken.
Was hat er vor?
Was für ein Depp er ist!
Er hat nichts zu tun.
Er hat nichts Böses getan.
Er sagt, er habe nichts gesehen. Ich glaube jedoch nicht, dass das, was er sagt, die Wahrheit ist.
Er sagte nichts.
Sie wurde wütend, weil er nichts sagte.
Was will er machen?
Was macht er?
Worüber ist er so wütend?
Worauf will er hinaus?
Er musste viele Jahre lang ein miserables Leben verbringen.
Er war zuhause.
Er ist nicht zuhause, oder?
Ist er daheim?
Er ist zu Fuß nach Hause gegangen.
Er verließ seine Familie.
Er lief von zu Hause weg.
Er wollte sich nicht von seiner Familie trennen.
Er kocht gerne für seine Familie.
Er fotografierte die Familie.
Er verließ seine Familie.
Er ist Wissenschaftler und Musiker.
Er ist Wissenschaftler.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Er sang weiter.
Er fing an zu singen.
Er kann gut singen.
Er ist ein guter Sänger.
Er löschte das Feuer.
Er ließ eine Vase fallen.
Er sah, dass er irrte.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Er ist uns gegenüber arrogant.
Er ist der beste Spieler in unserer Mannschaft.
Er hat unser Vertrauen missbraucht.
Er ist Maler.
Er schließt Freundschaften mit jedem, den er trifft.
Er ist bei dem Treffen nicht erschienen.
Er ist ein Büroangestellter.
Er wurde für den verletzten Spieler eingewechselt.
Er hat Angst vor dem Meer.
Er studierte im Ausland.
Ihn kennen alle.
Er zeichnet ein Bild.
Er kam die Treppe herunter.
Er hat den Großteil seines Arbeitslebens als Diplomat verbracht.
Er ist aufgeschlossen.
Er entschied sich, ins Ausland zu gehen.
Er ging ins Ausland.
Er ist nicht hier.
Er ist ausgegangen.
Er räusperte sich.
Er handelt mit Lederwaren.
Er ist Student.
Er liest fließend Englisch.
Er trägt einen Bart.
Er ist voller Energie.
Er hat 500 000 Yen in Aktien investiert.
Er ist bei Weitem nicht perfekt.
Er war schweißgebadet.
Er mag Süßigkeiten.
Er lebte ein schlichtes Leben.
Er hat Angst, Fehler zu machen.
Er machte einen Fehler.
Er hat aus Versehen Salz in seine Tasse Kaffee geschüttet.
Er trägt eine Brille.
Er nahm seine Brille ab.
Er kennt viele Leute.
Er entging nur knapp dem Tode.
Er wäre fast ertrunken.
Er war sich der Gefahr bewusst.
Er befand sich in einem kritischen Zustand.
Er ist an seinem Schreibtisch.
Er hat schlechte Laune.
Er ist schwer zufriedenzustellen.
Er ist verrückt geworden.
Es war hart, es ihm recht zu machen.
Er stieg aus dem Zug.
Er erklärte die Regeln im Einzelnen.
Er hat sein Gedächtnis verloren.
Er liest in den Ferien gerne Romane.
Er brach in Tränen aus.
Er brach in schallendes Gelächter aus.
Er weinte und weinte.
Er begann zu weinen.
Er besitzt zehn Kühe.
Er ist letztes Jahr an Krebs gestorben.
Er schlief ein.
Er wohnt in einem gewaltigen Haus.
Er mag keinen Fisch.
Er hat drei Fische gefangen.
Er studiert an der Universität Kyōto.
Er hat angefangen zu schreien.
Er hörte einen Schrei.
Er ist stark.
Er sieht stark aus.
Er wurde wegen Raubes ins Gefängnis geschickt.
Er wurde von Furcht ergriffen.
Er ist Lehrer.
Er verdient sich seinen Lebensunterhalt als Lehrer.
Er rannte ins Klassenzimmer.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Er fiel rückwärts zu Boden.
Er nahm eine Abkürzung.
Er hat mehr Geld, als er ausgeben kann.
Er bat um Geld.
Er hat für Geld sein Land verkauft.
Er hat des Geldes wegen geheiratet.
Er weiß nicht, was er mit seinem Geld anfangen soll.
Er bat um ein bisschen Geld.
Er ist reich, aber nicht glücklich.
Ich glaube, dass er reich ist.
Er prahlt mit seinem Reichtum.
Er ist nicht reich, aber glücklich.
Er wollte reich sein.
Er sah aus wie ein reicher Mann.
Er hat ein reiches Mädchen geheiratet.
Er ist bei einer Bank beschäftigt.
Er hatte viel Geld auf der Bank.
Er ging in die Bank.
Er machte eine bittere Erfahrung.
Er schrie vor Schmerzen.
Er sah den Himmel.
Zufällig fand er seine verlorene Kamera wieder.
Er betreibt ein Schuhgeschäft.
Er hatte seine Socken verkehrt herum an.
Er läuft genauso schnell wie du.
Hat er dir gesagt, was du tun sollst?
Er ist dir sehr böse.
Er ist wütend auf dich.
Er ist stärker als du.
Er hat Sie möglicherweise missverstanden.
Er ist Detektiv.
Er wurde ins Gefängnis gesteckt.
Er rannte schneller als sein Bruder.
Hat er Brüder?
Er ist gerade hier angekommen.
Es mangelt ihm an Erfahrung.
Ihm mangelt es an Erfahrung.
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Er ist finanziell unabhängig geworden.
Er wird von der Polizei gesucht.
Er hat überhaupt kein Interesse an Kunst.
Er hält sich für einen Künstler.
Er lügt nie.
Er rechnet nie mit meiner Hilfe.
Er lügt nie.
Er ist der Letzte, der seine Freunde verraten würde.
Er änderte seine Meinung.
Es mangelt ihm an Entschlossenheit.
Er ist mit dem Ergebnis zufrieden.
Er hatte doch recht.
Er ist verheiratet und hat zwei Kinder.
Ich frage mich, ob er verheiratet ist.
Er ist unverheiratet.
Er spielt zwei- oder dreimal im Monat Golf.
Er lässt sich die Haare dreimal im Monat schneiden.
Einmal im Monat geht er nach London.
Er erholte sich wieder.
Er sieht gesund aus.
Er wurde mit einem Schwert getötet.
Er hat den Hund bellen hören.
Er hat zwei Hunde.
Hat er einen Hund?
Er hat große Angst vor Hunden.
Er hat Angst vor Hunden.
Er band den Hund an einem Baum an.
Er widmet sich der Forschung.
Er wurde an der Schulter verletzt.
Er hat breite Schultern.
Er ist viel älter, als er scheint.
Er hat sich vernünftig benommen.
Er suchte den Schlüssel.
Er sieht gut aus.
Er sah gut aus.
Er ist gerade im Krankenhaus.
Er nahm alles, was er gesagt hatte, zurück.
Er tat, was ihm gesagt wurde.
Seine Worte entsprechen nicht seinen Taten.
Er versteckte sich hinter der Tür.
Er kehrte in sein Heimatdorf zurück, wo er die letzten Jahre seines Lebens verbrachte.
Er lief hinunter an den See.
Er ist morgens nie im Büro.
Er schaute zurück.
Er hat keine Freunde, mit denen er reden kann.
Er wurde bei dem Unfall schwer verletzt.
Er geht gerne im Park spazieren.
Er hat mich öffentlich beleidigt.
Er trägt dicke Brillengläser.
Er machte seinen Mund weit auf.
Er hob hundert Dollar von seinem Konto ab.
Er arbeitet in einer Fabrik.
Er ist glücklich.
Ich glaube, er ist glücklich.
Er scheint glücklich zu sein.
Obwohl er reich ist, ist er nicht glücklich.
Er wohnt in einem großen Haus.
Er wurde zum Schulleiter befördert.
Er steckte ein paar Münzen in meine Tasche.
Er mischte sich etwas Zucker und Milch in den Tee.
Er wird nicht gehen.
Er hat sich schlecht verhalten.
Er ist ein Mann der Tat.
Er gab auf.
Er hat eine lange Nase.
Er trägt teure Kleidung und besitzt viel Schmuck.
Er bekommt ein hohes Gehalt.
Er ist ein Schüler der Oberschule.
Er gab sein Leben für sein Vaterland.
Er gab sein Leben für sein Land.
Er trug einen dunklen Pullover.
Er wird gleich zurück sein.
Er ist nicht mehr der, der er war.
Hin und wieder ruft er mich noch an.
Er schreibt noch von Zeit zu Zeit Romane, aber nicht mehr so oft wie früher.
Jetzt schaut er fern.
Er kommt jeden Moment.
Er wohnt nicht mehr hier.
Er lebt hier nicht mehr.
Er liest gerade einen Roman.
Er isst gerade zu Mittag.
Er ist jetzt am Rennen.
Er ist jetzt sehr beschäftigt.
Er ist heute Morgen früher als gewöhnlich aufgestanden.
Er hat heute gute Laune.
Er wird heute nicht kommen.
Er ist heute zu Hause.
Er kann heute kommen.
Ich frage mich, ob er heute Abend kommen wird.
Er isst zu Mittag.
Er liest ein Buch.
Er liest ein Buch. Lassen wir ihn in Ruhe.
Wird er heute Abend kommen?
Er schreibt seinen Eltern einmal im Monat.
Er ist gerade in der Kirche.
Er schaute sich um.
Er verletzte sich an der linken Hand.
Er brach sich den linken Arm.
Er hat seinen Kaffee gerne ohne Zucker.
Er saß da und las ein Buch.
Er hat sein bestes gegeben; andernfalls hätte er ja nicht den ersten Preis gewonnen.
Er schenkt seiner Frau selten etwas.
Er war böse auf seine Frau.
Er hat seine Frau überlebt.
Er war in Begleitung seiner Frau.
Er sieht jung aus für sein Alter.
Ich frage mich, ob er wohl zu Hause ist.
Seine Brieftasche wurde ihm gestohlen.
Er schreibt Bücher.
Erst gestern hat er sie wahrgenommen.
Es geht ihm ein ganzes Stück besser als gestern.
Heute geht es ihm besser als gestern.
Er ist gestern nicht zur Schule gekommen.
Er ist gestern verstorben.
Gestern wurde ihm sein Auto gestohlen.
Er hat voriges Jahr sein Testament gemacht.
Er war gestern Abend im Fernsehen.
Er wurde wegen Mordes gehängt.
Er wurde des Mordes beschuldigt.
Er ist des Mordes schuldig.
Er wurde wegen Mordes verhaftet.
Er wurde Zeuge des Mords.
Er ist dreimal in London gewesen.
Er macht gerade einen Spaziergang.
Er war blind von Geburt an.
Er starb aus Mangel an Sauerstoff.
Er war geschäftlich dort.
Er bedauerte es, seinen Job aufgegeben zu haben.
Er schaut sich nach einer Arbeit um.
Er wechselte die Arbeit.
Er hatte einen Arbeitsunfall.
Er verdient mehr Geld, als er ausgeben kann.
Er hat mehr Geld, als er ausgeben kann.
Er schaute den Jungen beim Schwimmen zu.
Er kümmert sich nicht um seine Kinder.
Er weiß nicht, wie man mit Kindern umgeht.
Er brachte die Kinder zum Lachen.
Er wohnt im südlichen Teil der Stadt.
Er wurde erneut zum Bürgermeister gewählt.
Er wurde zum Bürgermeister gewählt.
Er näherte sich seinem Ende.
Er hat Furcht vor dem Tod.
Er wurde zum Tode verurteilt.
Er hat gesagt, ich müsse da hin.
Er stahl meine Uhr.
Er ist der Letzte, den ich sehen möchte.
Er ist der größte Mann, den ich je gesehen habe.
Er würde mir nicht erlauben, sein Auto zu fahren.
Er erzählte uns eine interessante Geschichte.
Meine Mutter erzählte uns eine interessante Geschichte.
Er sagt uns oft, dass wir uns gegenseitig helfen müssen.
Er hat nicht ein Wort zu uns gesagt.
Er lehrt uns Englisch.
Er ersuchte uns um Hilfe.
Er gab uns nicht nur Kleidung, sondern auch Geld.
Er zeigte uns ein Bild seiner Mutter.
Er wurde böse auf uns.
Er kennt keinen von uns.
Er ist Lehrer an unserer Schule.
Er würde uns nicht glauben.
Er hat unser Angebot abgelehnt.
Er kennt uns sehr gut.
Er scheint uns zu kennen.
Er sagte mir, dass du recht hattest.
Er fragte mich, ob ich seinen Vater kenne.
Er streckte mir den Lohn für eine Woche vor.
Er gab mir zehntausend Yen.
Er zeigte mir sein Album.
Er hat mir einen neuen Anzug angefertigt.
Er befahl mir, den Raum umgehend zu verlassen.
Er hat mir das gegeben.
Er rief mir ein Taxi.
Er gab mir etwas Brot sowie etwas Milch.
Er gab mir einen guten Rat.
Er erklärte mir die Regel.
Er verdrehte meinen Arm.
Er hat mich angelogen.
Er flüsterte mir etwas zu.
Er kam zu mir.
Er warnte mich vor der Gefahr.
Er hat mich um Verzeihung gebeten.
Er versprach mir, in Zukunft vorsichtiger zu sein.
Er stellte mir eine Frage.
Er hat mir ein Beispiel gegeben.
Er hat mir angeboten, mir zu helfen.
Er bat mich, ihm zu helfen.
Er hat mich um Hilfe gebeten.
Er hat mir nichts zu essen gegeben.
Er hat mich um Mitternacht angerufen.
Er zeigte mir seine Briefmarkensammlung.
Er gab mir ein paar Briefmarken.
Er hat mir ein schönes Geschenk gemacht.
Er hat mir einen langen Brief geschrieben.
Er erzählte mir eine lange Geschichte.
Er stellte mir zwei Fragen.
Er fragte mich nach meinem Alter, meinem Namen, meiner Adresse usw.
Er fragte mich, ob ich ihre Telefonnummer wisse.
Er ist wütend auf mich.
Er sagte, dass er mir schreiben würde, aber das hat er nicht getan.
Er lieh mir zwei Bücher.
Er hat mich zum Singen gebracht.
Er ist nicht mein Cousin.
Er hat meine Cousine geheiratet.
Er schlug einen Plan, ähnlich dem meinen, vor.
Er hat mein Fahrrad gefunden.
Er akzeptierte mein Geschenk.
Er ist ein alter Freund von mir.
Er bleibt bei seiner Meinung.
Er nahm meinen Vorschlag an.
Er lebt weit entfernt von meinem Haus.
Er küsste mich auf die Stirn.
Er ist mein Klassenkamerad.
Er sah mir die Überraschung an.
Er wohnt nicht in meiner Nachbarschaft.
Er ist mein Bruder, nicht mein Vater.
Er ist nicht mein Bruder. Er ist mein Vetter.
Er ist wie ein Bruder für mich.
Er ist ein Freund meines Bruders.
Er spricht unsere Sprache nicht.
Er ist ein alter Freund von mir.
Er stand hinter mir.
Er blockierte meinen Weg.
Er heiratete meine Schwester.
Er ist gestern in mein Büro gekommen.
Er flüsterte mir die Antwort ins Ohr.
Er hat meine Frage spielend leicht beantwortet.
Er ist mein Onkel.
Er handelte nach meinem Rat.
Er fragte um meinen Rat.
Er ist mein Chef.
Er bewunderte mein neues Auto.
Er lehnte mein Angebot ab.
Er war direkt hinter mir.
Er war neidisch auf meinen Erfolg.
Er gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Er ist mein Lehrer.
Er saß vor mir.
Er bereute es, meinen Rat nicht angenommen zu haben.
Er hat meine Krankheit kuriert.
Er ist mein Vater.
Ich verdanke ihm mein Leben.
Er schaute mir in die Augen.
Er wohnt bei mir nebenan.
Er ist einer meiner Nachbarn.
Er ist 10 Kilo schwerer als ich.
Er ist fünf Zentimeter größer als ich.
Er hat mehr Bücher als ich.
Er spricht besser Englisch als ich.
Er ist einen Kopf größer als ich.
Er schwimmt besser als ich.
Er ist größer als ich.
Er ist einen Kopf größer als ich.
Er ist klüger als ich.
Er hat mehr Kraft als ich.
Er bezichtigte mich, ein Lügner zu sein.
Er heftete den Blick auf mich.
Er hat mich einen Feigling genannt.
Er hat mich zu sich nach Hause eingeladen.
Er nahm keine Notiz von mir.
Ich bin mir sicher, dass er mich mit meiner Schwester verwechselt hat.
Er ließ mich warten.
Er behandelt mich wie einen Erwachsenen.
Kennt er mich?
Er kennt mich nicht.
Er hat mich seinen Eltern vorgestellt.
Er zwang mich zu gehen.
Er zeigte uns ein paar Fotos.
Er ist unser unmittelbarer Nachbar.
Er hat gute Augen.
Er sieht schlecht.
Er ist Dichter.
Er ist Dichter und Romancier.
Er versuchte, das Problem zu lösen.
Er versuchte, eine Kurzgeschichte zu schreiben.
Er setzte alles daran, die Prüfung zu bestehen.
Er hat sich den Zahn ziehen lassen.
Er ging zum Zahnarzt.
Er hat etwas mit der Sache zu tun.
Er hat sein Leben bei einem Unfall verloren.
Er spricht nie von dem Unfall.
Er ist aus dem Büro zurückgekommen.
Er hat eine schlechte Handschrift.
Er ist stolz auf seine Pünktlichkeit.
Er ist pünktlich.
Er ist stolz auf seine Pünktlichkeit.
Er kam rechtzeitig an.
Er hat die Uhr für mich repariert.
Manchmal sieht er fern.
Er fehlt manchmal in der Schule.
Er verliert manchmal die Hoffnung.
Er ist manchmal geschäftlich in Tōkyō.
Er stieg an der nächsten Haltestelle aus.
Sie stiegen an der nächsten Bushaltestelle aus.
Er stieg an der nächsten Station aus.
Er ist egoistisch und gierig.
Er versuchte sich zu töten.
Er beging Selbstmord.
Er fuhr mit dem Fahrrad hin.
Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Er war glücklich, ein Jude zu sein.
Er räumte seine Fehler ein.
Er erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Er ist sich seines Sieges gewiss.
Er ist ein ganz bescheidener Mensch, trotz allem was er geschaffen hat.
Er ist sich sicher, dass er Erfolg haben wird.
Er hat es selbst gemacht.
Er legte einen neuen Film in seine Kamera ein.
Er kritisierte seinen Konkurrenten scharf.
Er hat ein eigenes Haus.
Er hat hart gearbeitet, um seine Familie zu unterstützen.
Er legte sein Geld in die Schachtel.
Er hat seinen Hund mit zur Schule gebracht.
Er gab seine Fehler zu.
Er brachte seine Gedanken zu Papier.
Er beteuert, seiner Frau immer treu gewesen zu sein.
Er nutzt seine Talente gut aus.
Er pflegt seinen Wagen sehr.
Er wartete, bis er an der Reihe war.
Er hat Angst vor seinem Vater.
Er hat ein eigenes Zimmer.
Er war stolz auf seine Tochter.
Er kann kaum seinen Namen schreiben.
Er gestand seine Schuld.
Er gab seine Schuld zu.
Er hat über fünf Wörterbücher.
Er hat seine Arbeit verloren.
Er meldete sich, um eine Frage zu stellen.
Er wiederholte seine Frage.
Er liegt auf dem Rasen.
Er machte ein Foto.
Er ist eine Gefahr für die Gesellschaft.
Er ist sehr gesellig.
Sein Wagen ist nicht hier, also muss er gegangen sein.
Er liebt Autos, wohingegen sein Bruder sie hasst.
Er kam mit dem Auto.
Er fuhr mit dem Auto nach Boston.
Er ist mit dem Auto zur Schule gefahren.
Er fährt einen Wagen, oder?
Er hielt das Auto an.
Er begann, sein Auto zu waschen.
Er wäscht das Auto.
Er verabscheut Schlangen.
Er machte Schulden.
Seine Schulden häuften sich.
Er saß umgeben von jungen Mädchen.
Er sah jung aus.
Er sieht jung aus.
Er hat einen Stift in seiner Hand gehalten.
Seine Hände waren leer.
Er hob seinen Arm.
Er legte seine Hand auf meine Schulter.
Er hob die Hand und lächelte.
Er wird einen Brief geschrieben haben.
Er ging zur Post, um den Brief aufzugeben.
Er trägt Handschuhe.
Er jagt gerne.
Er erhängte sich.
Er schüttelte den Kopf.
Er wurde gezwungen, als Ministerpräsident zurückzutreten.
Er hat abgenommen.
Er schlief im Unterricht.
Er ist an allem interessiert, was mit Religion zu tun hat.
Er wohnt in einem kleinen, gemütlichen Haus.
Er feuerte die meisten seiner Männer.
Er machte einen schweren Fehler.
Ihm wurde eine wichtige Mission anvertraut.
Er machte eine bedeutende Entdeckung.
Er hat eine wichtige wissenschaftliche Entdeckung gemacht.
Er ist harte Arbeit gewohnt.
Er übernachtet bei seinem Onkel.
Er wird seinen Onkel besuchen.
Er blieb bei seiner Tante.
Er war mit seinen Hausaufgaben beschäftigt.
Er machte mir plötzlich einen Antrag.
Er bereitete sich auf die Abreise vor.
Er las das Dokument laut vor.
Er hörte einen Hilferuf.
Er ist ein Frauenhasser.
Er verkleidete sich als Frau.
Er sieht auf Frauen herab.
Er heiratete eine Schauspielerin.
Er ist oft auf Geschäftsreise im Ausland.
Er war auf Dienstreise.
Er wuchs in einem kleinen Dorf auf.
Er unterschrieb den Scheck.
Er hat ein bisschen getrunken.
Er sieht etwas müde aus.
Er wäscht mindestens einmal in der Woche sein Auto.
Sobald er ins Bett ging, schlief er ein.
Er saß auf dem Fußboden.
Er legte sich auf den Fußboden.
Er ließ seine Bücher auf den Boden fallen.
Er war verlegen.
Er lachte.
Er hatte Angst, ausgelacht zu werden.
Er begrüßte mich mit einem Lächeln.
Er ist nicht hoch genug gesprungen um einen Preis zu gewinnen.
Er zog den Reißverschluss seiner Jacke zu.
Er hängte seinen Mantel auf.
Er hatte keinen Mantel an.
Er studiert Tag und Nacht.
Ihm fehlt der gesunde Menschenverstand.
Er missbraucht seine Autorität.
Er hat seine Pflichten vernachlässigt.
Er isst.
Er ist faul.
Ihm kann man nicht trauen.
Er hat seine Ehre verloren.
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Er ist ein vertrauenswürdiger Mensch.
Er ist ins Bett gegangen.
Schläft er?
Vor dem Zubettgehen warf er einen Blick in die Zeitung.
Er kam zum Frühstück aus dem Schlafzimmer hinunter.
Er starb an einem Herzanfall.
Er hat ein neues Haus gebaut.
Er hat ein neues Auto und ein altes Auto.
Er hat sich ein neues Auto gekauft.
Er will ein neues Auto.
Er hatte über eine neue Politik entschieden.
Er hat einen neuen Stern entdeckt.
Er passte sich an sein neues Leben an.
Er verwendete Draht, um die neue Lampe anzuschließen.
Er hat sich ein neues Auto gekauft.
Er begann ein neues Leben.
Er liest gern Zeitungen.
Er hörte auf, die Zeitung zu lesen.
Er las gerade eine Zeitung.
Er nahm unser Angebot an.
Er sagte die Wahrheit.
Er hörte auf, nach der Perle zu suchen.
Er rief mich um Mitternacht an.
Er glaubt nicht an Gott.
Er ist ein Gentleman.
Er scheint nett zu sein.
Er ist höflich und, was noch viel besser ist, sehr ehrlich.
Er war dumm genug, es zu glauben.
Er ist unabhängig von seinen Eltern.
Er war geduldig.
Er war bereit, sich um die Katze zu kümmern.
Er versuchte, die Gefühle anderer nicht zu verletzen.
Er ist des Mordes nicht schuldig.
Er hat nur ein Lebensziel: Geld verdienen.
Er hat kein bestimmtes Ziel im Leben.
Er sprang über die Pfütze.
Er trank den Whisky, als ob es Wasser wäre.
Er sprang ins Wasser.
Er hat drei Gläser Wasser getrunken.
Er kann nicht schwimmen.
Er ist gut in Mathematik.
Er lernte mehrere Dorfbewohner kennen.
Er brach den Weltrekord.
Er wurde auf der ganzen Welt berühmt.
Er hat die ganze Welt bereist.
Er schaffte es.
Er wollte Erfolg haben.
Ich denke, dass er Erfolg haben wird.
Er hoffte, Erfolg zu haben.
Er entwickelte sich zu einem großen Wissenschaftlicher.
Politik scheint ihm gleichgültig zu sein.
Politik interessierte ihn nicht.
Er hat keine politischen Ambitionen.
Hat er recht?
Er hat die Freiheit zu tun, was er für richtig hält.
Ich bezweifle seine Ehrlichkeit.
Er scheint ehrlich zu sein.
Weil er ehrlich ist, wird er von jedem geliebt.
Er scheint ehrlich zu sein.
Er ist ein Ehrenmann und wird es immer bleiben.
Er ist ein ehrlicher Mensch.
Er wurde neunzig Jahre alt.
Er hat blaue Augen und blondes Haar.
Er sagte, wir sollen den Mund halten.
Er war immer nett zu mir.
Er warf einen Stein in den Teich.
Er trug eine rote Hose.
Er trank ein Glas Rotwein.
Er verspätete sich aufgrund des Schnees.
Leider wird er niemals seine Schuld eingestehen.
Ich habe gehört, dass er seit letztem Monat krank ist.
Ist er ein Lehrer?
Er ertrank im Fluss.
Er schwimmt im Fluss.
Er fiel in den Fluss.
Er wurde im Krieg getötet.
Er wurde im Krieg verwundet.
Er wollte zur See fahren.
Er brach mit all seinen Verwandten.
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Er hat kein bisschen gelernt.
Er verriet sein Land.
Er vergöttert seinen Großvater.
Er sieht wie sein Großvater aus.
Er hat eine blühende Phantasie.
Er ist nicht früh aufgestanden.
Er ist zu früh angekommen.
Er versuchte, früh aufzustehen.
Er spricht schnell.
Er ist ganz der Alte.
Er kam angelaufen.
Er begann zu rennen.
Er ist ein schneller Läufer.
Er wurde von dem Geräusch aufgeweckt.
Er hat bar bezahlt.
Er sprach zehn Minuten ohne Unterbruch.
Er hielt seinen Atem an.
Er hat sein gesamtes Wissen an seinen Sohn weitergegeben.
Er war wütend auf seinen Sohn.
Er macht sich über die Zukunft seines Sohnes viele Sorgen.
Er war außer Atem.
Er hat sich den Fuß verstaucht.
Er kann schnell schwimmen.
Er kann schnell rennen.
Er versprach, nichts zu sagen.
Er ist gleichgültig gegenüber dem Leid anderer Menschen.
Er hat viele Schwierigkeiten überwunden.
Er ist Taros Bruder.
Er hat eine Neigung zur Faulheit.
Er ist ein fauler Student.
Er hat eine große Familie.
Er studiert Geschichte an der Universität.
Er wurde wegen Hochverrats auf eine Insel verbannt.
Er ist Dramatiker.
Er wurde zum Oberst befördert.
Er entschied sich in Tokio und nicht in Osaka zu wohnen.
Er hat sein Büro jetzt in Ōsaka.
Er lebt in einer kleinen Stadt bei Osaka.
Er kam trotz des schweren Schneefalls.
Er ist ungefähr in deinem Alter.
Er ist zum Präsidenten gewählt worden.
Er hat ein sehr hübsches Mädchen geheiratet.
Er war furchtbar aufgeregt.
Er war die personifizierte Geduld.
Er ist ein sehr netter Schüler.
Er war ehrgeizig.
Er ist aus dem Gefängnis entkommen.
Er hat mir versprochen, es niemandem zu sagen.
Er hat niemanden gesehen.
Ihn kennen alle.
Wem sieht er ähnlich?
Er wird früher oder später zurückkommen.
Es gelang ihm, rechtzeitig dort zu sein.
Er entschuldigt sich dafür, spät dran zu sein.
Er erfand eine Ausrede für sein Zuspätkommen.
Er hat braune Augen.
Er war aus China zurückgekommen.
Er hat ein Buch über China geschrieben.
Er kann ein bisschen Chinesisch sprechen.
Er begann, zu Mittag zu essen.
Vor dem Frühstück ging er spazieren.
Er weiß viel über Schmetterlinge.
Er hat lange gewartet.
Er hat ihnen seit langem nicht geschrieben.
Er war erschöpft von seinem langen Marsch.
Er schreibt gerade einen langen Brief.
Er ist schon lange krank.
Er wurde in Nagasaki geboren.
Er war ein großer Mann.
Er öffnete die Käfige.
Er verneigte sich im Vorübergehen vor mir.
Er wäre beim Überqueren der Straße fast von einem Auto angefahren worden.
Er ging die Straße auf und ab.
Er ging die Straße entlang.
Er angelt gern.
Er liebt das Fischen.
Er mag die Gartenarbeit.
Er war stolz auf seinen Bruder.
Er ist ein guter Verlierer.
Er ist ein Dieb.
Er ist ein typischer Workaholic.
Er ist ein typischer Japaner.
Er strich die Decke blau.
Er könnte ein Genie sein.
Er ist ein Genie.
Er ist ein Experte auf dem Gebiet der Astronomie.
Er lebt auf dem Land.
Er nimmt gerne elektrische Geräte auseinander.
Er hat vielleicht seinen Zug verpasst.
Er vergaß, das Licht auszumachen.
Er telefoniert.
Er legte auf.
Er betonte die bequemen Seiten des Stadtlebens.
Er kommt oft zu spät.
Er möchte sein Grundstück veräußern.
Er war verärgert, aber er hörte mir geduldig zu.
Er versuchte, seine Wut zu zügeln.
Er ist in Tokyo.
Er zog nach Tokio.
Er lebt gerne in Tokyo.
Er hat seinen Abschluss an der Universität von Tokyo gemacht.
Er zögerte, bevor er antwortete.
Er versuchte zu entkommen.
Er ist intelligent, aber ich mag ihn trotzdem nicht.
Er hat einen scharfen Verstand.
Er ist nicht witzig oder gescheit.
Er ist ein kluger Junge.
Er hat die Angewohnheit, sich am Kopf zu kratzen.
Er hatte Kopfweh.
Er leidet unter Kopfschmerzen.
Er spart das, was er verdient.
Er ist ein Arbeitstier.
Er bewegt sich schnell.
Er ist tierlieb.
Er weiß viel über Tiere.
Er weiß viel über wilde Tiere.
Er schrieb weiter Geschichten über Tiere.
Er überquerte die Straße.
Er wurde als Korrespondent ins Ausland gesandt.
Er brachte sich mit Gift um.
Er sprach mit sich selbst.
Er hat sich selbst Französisch beigebracht.
Er kann lesen und schreiben.
Er war müde vom Lesen.
Er ist introvertiert.
Er sagte zwei-drei Worte und ging.
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.
Er zahlte den doppelten Fahrpreis.
Er lernte durchschnittlich zehn Stunden am Tag.
Er führt Tagebuch.
Er ist nach Japan zurückgekehrt.
Ich dachte, er wüsste alles über Japan.
Kann er Japanisch sprechen?
Er wollte schon immer Japanisch lernen.
Er musste selbst am Sonntag arbeiten.
Er arbeitet jeden Tag, außer sonntags.
Er ist sonntags immer zuhause.
Er räumte sein Zimmer am Sonntag auf.
Er arbeitet jeden Tag, außer sonntags.
Er arbeitet jeden Tag, außer Sonntag.
Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.
Er ist damit beschäftigt, sich auf die Aufnahmeprüfung vorzubereiten.
Er führte seinen Auftrag aus.
Er mag keine Katzen.
Er hält eine Katze.
Er verbrühte seine Zunge am heißen Tee.
Er muss fleißig studieren.
Er ist alt.
Er log über sein Alter.
Er studiert Landwirtschaft.
Er ist pleite.
Er fiel vom Pferd.
Er sieht aus wie ein Pferd.
Er mag alle Tiere außer Pferden.
Er ist nicht dumm.
Er ist kein Dummkopf.
Er ist Schauspieler.
Er ist groß, aber sein Bruder ist viel größer.
Ist er groß?
Er ist groß, dick und stets beschäftigt.
Er ist groß und schlank.
Er ist groß und stark.
Er ist klein, aber stark.
Er starb an Lungenkrebs.
Er hat Lungenkrebs.
Er ist ein freundlicher Mensch.
Er ist jedermanns Freund.
Er ließ sich die Haare schneiden.
Er wird bestimmt bestraft.
Er lief zwei Meilen in einer halben Stunde.
Er hilft jedem, der ihn um Hilfe bittet.
Er erbte den Besitz seines Vaters.
Er ist weniger ungeduldig als sein Vater.
Er spielt in seinem Zimmer.
Er ist ihr einziges Kind.
Er nahm ihr Geschenk an.
Er entschied sich dazu, sie zu heiraten.
Er hatte vor, sie zu heiraten.
Er versprach, sie zu heiraten.
Er verliebte sich in sie.
Er hat ihr Pralinen gekauft.
Er fragte sie, wo sie lebte.
Er wird ihr ein guter Ehemann sein.
Ich erinnere mich, sie ein Mal gesehen zu haben.
Er flüsterte ihr etwas zu.
Er hat ihr einen Hund gekauft.
Er gab ihr ein Buch.
Er nahm sie bei der Hand.
Er ignorierte ihren Rat.
Er hat ihren Witz nicht verstanden.
Er sah ihr tief in die Augen.
Er ist 3 Jahre älter als sie.
Er schimpfte mit ihr.
Er lief über die Straße und ließ sie allein zurück.
Er hat sie betrogen.
Er lud sie ins Konzert ein.
Er hat sie zu seiner Frau gemacht.
Er hat sie zu seiner Sekretärin gemacht.
Er hilft ihr.
Er hat sie beleidigt. Deshalb wurde sie ärgerlich.
Er starb eines traurigen Todes.
Er zog mit trauriger Miene von dannen.
Er sieht müde aus.
Er scheint müde zu sein.
Er weiß das Geheimnis.
Er ist übergewichtig.
Er ist eine sehr wichtige Person.
Ihm fehlt es an gesundem Menschenverstand.
Er flog nach Paris.
Er lächelte, dann verabschiedete er sich.
Sie hat eine schöne Stimme.
Seine Nase blutete.
Er hält immer seine Versprechen gegenüber seinen Freunden.
Er rutschte auf dem Eis aus.
Er baute ein Haus auf dem Eis.
Er hat einen guten Ruf.
Er kam im Krankenhaus wieder zu Bewusstsein.
Er will im Krankenhaus arbeiten.
Er baute Krankenhäuser und verhalf den Menschen Afrikas zu einem besseren Leben.
Ich fürchte, er ist krank.
Es wird gesagt, dass er krank ist.
Er war krank, also ging er nicht nach draußen.
Er war vielleicht krank.
Er konnte nicht kommen, weil er krank war.
Er scheint krank gewesen zu sein.
Er scheint krank zu sein.
Er fehlt wegen Krankheit.
Er konnte sich nicht uns anschließen, weil er krank war.
Aufgrund seiner Krankheit, konnte er die Prüfung nicht ablegen.
Er konnte nicht kommen, weil er krank war.
Er kann nicht krank sein.
Er scheint krank zu sein.
Er schien krank gewesen zu sein.
Ich bin um seinen schlechten Gesundheitszustand besorgt.
Er war arm und konnte es nicht kaufen.
Er ist arm, aber ehrlich.
Er hat eine unheilbare Krankheit.
Er war so unvorsichtig, die Tür offen zu lassen.
Er hat Angst davor, zu fliegen.
Er betrog.
Er ist nicht so groß wie sein Vater.
Er ist seinem Vater wie aus dem Gesicht geschnitten.
Er rächte den Tod seines Vaters.
Er ist deutlich größer als sein Vater.
Er ist von seinem Vater nie ausgeschimpft worden.
Findest du, dass er seinem Vater ähnelt?
Er kommt seinem Vater nach.
Er sieht wie sein Vater aus.
Er ging aus dem Zimmer.
Er betrat das Zimmer.
Er nahm ein heißes Bad und schaltete den Fernseher ein.
Er ist ein Mann mit viel Erfahrung.
Er versteht Physik.
Er ist Physiker.
Er ist ein guter Schriftsteller.
Er tat so, als würde er nicht zuhören.
Er baut Reis an.
Er erwarb die amerikanische Staatsbürgerschaft.
Er muss Amerikaner sein.
Er hatte einen seltsamen Traum.
Er hat sich verändert.
Er ist auf einem Auge blind.
Er weiß nicht, wie er antworten soll.
Er konzentrierte sich aufs Lernen.
Er erledigt seine Arbeit.
Ich glaube nicht, dass er Anwalt ist.
Er isst zu Mittag.
Er geht zu Fuß zur Schule.
Er wird laufen.
Dank seiner Mutter wurde er berühmt.
Er wurde wegen Diebstahls der Juwelen angeklagt.
Er verstieß gegen das Gesetz.
Er hatte sechs Jahre für die Anwaltskanzlei gearbeitet.
Er hat einen Hut auf.
Ist er beschäftigt?
Er war beschäftigt.
Er liebt das Abenteuer.
Er legte sein Gewehr auf mich an.
Er ignorierte meinen Ratschlag.
Er schlug mir gegen den Kopf.
Er hat weniger Freunde als ich.
Er legte das Buch beiseite.
Er hat ein Buch.
Er möchte seine Bücher loswerden.
Er las weiter.
Er geht in die Bücherei, um Bücher zu lesen.
Er liest gerne Bücher.
Liest er gerade ein Buch?
Er zeigte seine wahren Absichten.
Er ist ein netter Mensch.
Er ist ein ziemlich netter Kerl, aber ich mag ihn nicht.
Er ist ein sehr intelligenter Junge.
Er hat keine Schwester.
Er schnitt seiner Schwester ein Stück Brot ab.
Er gab sein Blut, um seiner Schwester zu helfen.
Er geht jeden Morgen mit seinem Hund spazieren.
Er trinkt jeden Morgen ein Glas Wasser.
Er geht jeden Tag dorthin.
Er spielt jeden Tag Tennis.
Er hat mich fast jeden Tag angerufen.
Er trinkt jeden Tag viel Milch.
Er rennt allmorgendlich zum Bahnhof.
Früher ist er jeden Tag essen gegangen, aber heute kann er sich das nicht mehr leisten.
Er joggt jeden Tag im Park.
Er spielt jeden Tag Baseball.
Er legte den Kopf auf das Kissen.
Er schläft.
Ich bin eingeschlafen.
Er muss unschuldig sein.
Er wurde freigesprochen.
Er kam wohlbehalten an.
Ich halte ihn für unschuldig.
Er stellte mir seine Tochter vor.
Er ist ein guter Arzt.
Er dürstet nach Ruhm.
Sein Leben ist in Gefahr.
Ich bin mir sicher, dass er morgen kommen wird.
Morgen um diese Zeit wird er mit seiner Familie reden.
Er wird morgen in Paris ankommen.
Er wird morgen zu Hause sein.
Er wird morgen frei sein.
Er wird morgen zurückkommen.
Er wird morgen nicht zurück sein.
Er kommt morgen.
Ich glaube, dass er morgen kommt.
Er geht selten in die Kirche.
Er reparierte das Netz.
Er ist vom Baum heruntergefallen.
Er lag schlafend unter dem Baum.
Er ist erblindet.
Er kam mit leuchtenden Augen herein.
Er lag auf einem Sofa, die Augen geschlossen.
Er schloss seine Augen.
Er arbeitete hart, um sein Ziel zu erreichen.
Er wird wiederkommen.
Er wird es dir erklären, wenn er zurückkommt.
Zu seiner großen Freude löste er das Problem erfolgreich.
Er arbeitet sogar spätnachts.
Er ist dem Baseball sehr zugetan.
Er ist ein Baseballspieler.
Er interessiert sich nicht sehr für Baseball.
Er hat zwanzig Schmetterlinge gefangen.
Er kommt immer pünktlich zu einer Verabredung.
Er konnte sein Versprechen nicht wahrmachen.
Er hat sein Wort gebrochen.
Er hat ein gutes Herz.
Er ist ein großartiger Hirnchirurg.
Er ist ein mutiger Mann.
Er wurde von seinen Freunden im Stich gelassen.
Er hat ein paar Freunde.
Er bat seine Freunde um Hilfe.
Er stattete seinem Freund einen Besuch ab.
Er war damit beschäftigt, die Notizen seines Freundes abzuschreiben.
Er ist ein bekannter Künstler.
Er ist ein berühmter Schauspieler geworden.
Sie ist Briefträgerin geworden.
Er kam spätabends nach Hause.
Er hatte die Gabe der Prophetie.
Er sagt, er wird kommen.
Er sagt, dass er nicht kommt.
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Ich frage mich, ob er kommen wird.
Er wird kommen.
Ich denke, er wird kommen.
Ich dachte, er würde nicht kommen.
Er wird nächsten Monat nach New York gehen.
Er ist schlau und außerdem gutaussehend.
Er ist ein kluger Junge.
Er ist schwer von Begriff.
Er wurde zum Verräter.
Er ging zur Armee.
Er ist Armeeoffizier.
Er ging weg.
Er stand auf und atmete tief ein.
Er ist von seinen Eltern finanziell unabhängig.
Er wohnt bei seinen Eltern.
Er schrieb seinen Eltern.
Er kann gut kochen.
Er versuchte seine Tränen zurückzuhalten.
Er hat viele Bücher über Geschichte.
Wird er den Zug erreichen?
Er lief nicht schnell genug, um den Zug zu bekommen.
Er ist ein guter Redner.
Er sprach weiter.
Er hörte auf zu reden.
Er hat kräftige Arme.
Er sah auf seine Uhr.
Er versagte sich nichts.
Meine Liebe zu ihm ist schon abgekühlt.
Er wird alt.
Weißt du, wann sie ankommen werden?
Sie sprechen selten auf Französisch, wenn überhaupt.
Ich mag sie alle.
Ich achte nicht darauf, was sie sagen.
Sage mir, warum sie nicht anwesend sind!
Wer wird auf das Baby aufpassen, wenn sie nicht da sind?
Lacht mit ihnen.
Sie haben zwei Söhne und eine Tochter.
Ich habe sie nirgendwo gesehen.
Sie hatten nur ein Kind.
Sie haben ausreichend Kapital, um eine zweite Fabrik zu bauen.
Sie haben Zwillingstöchter.
Sie haben zwei Töchter.
Letzte Woche haben sie ein Kind bekommen.
Er hat aufgehört mit ihnen zu reden.
Welcher von ihnen ist dein Bruder?
Es ist unklar wie viele von ihnen überlebt haben.
Keiner von ihnen ist anwesend.
Ihre Ansichten unterscheiden sich von meiner.
Ihr Haus ist weit entfernt vom Bahnhof.
Ihre Muskeln sind steif.
Ich war zu ihrer Hochzeit eingeladen.
Sie tun besser, was die sagen.
Ihr Sohn hat den Namen John.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Alle ihre Bemühungen waren vergebens.
Ihre Träume wurden wahr.
Beide waren bei der Versammlung nicht anwesend.
Aus der Art, wie sie redeten, schloss ich, dass sie verheiratet waren.
Sie lebten von Getreide, Kartoffeln und dem Fleisch der Tiere.
Sie sind Ärzte.
Sie sind Sänger.
Sie gingen fischen.
Sie mögen mich nicht.
Das sind meine Cousins.
Sie nennen mich Kapitän.
Sie sind Schauspieler.
Sie mögen Äpfel.
Sie haben zwölf Kinder.
Sie sind beide gute Studenten.
Sie sind beide gute Lehrer.
Sie sind vor zwei Jahren hierhin gezogen.
Sie sind vor drei Jahren hierhin gezogen.
Sie liefen herum.
Sie hatten Angst vor dir.
Sie saßen im Schatten dieses großen Baumes.
Sie waren zu müde, um einen Berg zu erklimmen.
Die wollen in die USA emigrieren.
Sind das Amerikaner?
Sind sie nicht Amerikaner?
Sie sprechen gerade über dies und das.
Wann werden sie ein Konzert geben?
Sie haben nie genug Geld.
Sie machten immer Witze.
Sie gehorchen nicht immer ihren Eltern.
Jetzt haben sie drei Kinder.
Sie leben in einem kleinen Dorf in England.
Sie hörten auf zu reden.
Sie sind nicht am Geldsparen interessiert.
Sie halfen sich gegenseitig.
Sie lächelten sich gegenseitig an.
Sie halfen einander bei den Hausaufgaben.
Ich bin sicher, dass sie gewinnen.
Sie jagten Füchse.
Sie sind Christen.
Sie fingen einen lebenden Bären.
Sie sind nicht hierhin gekommen, oder?
Sie wohnen unter uns.
Sie sind verrückt nach Jazz.
Sie haben ein nettes Haus.
Sie sahen dort ein seltsames Tier.
Sie verwarfen den Plan.
Sie waren mit dem Ergebnis zufrieden.
Sie nannten den Hund Shiro.
Sie nannten das Dorf Neu-Amsterdam.
Er erklärte die wortwörtliche Bedeutung der Sätze.
Sie brachen in den Juwelierladen ein.
Sie verpassten den Zug.
Jeder von ihnen hat ein Lied gesungen.
Sie werden damit einverstanden sein.
Sie haben es mir gegeben.
Sie hatten keine Lust mehr zu spielen.
Sie spielen Schach.
Sie sind gerade aus der Schule gekommen.
Sie saßen am Tisch und spielten Karten.
Sie kamen plötzlich aus dem Nichts.
Sie werden sehr froh sein.
Sie hassten Tom.
Sie laden mich zum Kartenspielen ein.
Wie schlecht die skifahren!
Sie flogen via New York nach Paris.
Sie sind Piloten.
Sie stiegen als Erste in den Bus ein.
Jeder von ihnen erhielt ein Geschenk.
Sie sind noch nicht zurück nach Hause gekommen.
Sie sind alle dorthin gegangen.
Sie sind alle gekommen.
Sie sind nach Europa gegangen.
Sie hörten Radio.
Sie verkaufen Äpfel, Orangen, Eier und so weiter.
Sie leben jetzt seit zehn Jahren in London.
Sie haben seinen Erfolg gefeiert, indem sie eine Flasche Wein entkorkten.
Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.
Sie applaudierten uns nicht.
Sie schienen zu lügen.
Sie schwammen.
Sie sind nicht geschwommen, da es kalt war.
Sie können schwimmen.
Sprechen sie gerade Englisch?
Sie fuhren mit dem Auto zum Bahnhof.
Sie tanzten zur Musik.
Sie hängen in allen Bereichen an ihren alten Sitten.
Was machen sie?
Sie warteten stundenlang auf ihn.
Sie weigerten sich, uns zu helfen.
Sie schlenderten den Strand entlang.
Sie haben alle über seine Witze gelacht.
Sie räumten den Schnee von der Straße.
Sie wohnen nahe bei der Schule.
Sie brachen in Gelächter aus.
Sie entschieden sich, eine Brücke zu bauen.
Sie bauten eine Brücke.
Sie leben in der Nähe.
Sie haben Hunger.
Sie warten wohl auf dich.
Sie fanden Tom in der Menschenmenge.
Sie lügen nie.
Sie sehen gesund aus.
Kümmern sie sich nicht um den Hund?
Kümmern sie sich um den Hund?
Sie verließen ihr Land.
Sie bewundern sich gegenseitig.
Sie haben zweifellos einen Fehler gemacht.
Sie sehen glücklich aus.
Sie sind glücklich.
Sie müssen glücklich sein.
Sie sind Oberschüler.
Sie rennen jetzt.
Sie lösten ihre Verlobung auf.
Sie kämpften bis zum letzten Mann.
Sie brachen letzte Nacht auf.
Sie erfüllten ihre Mission.
Sie lebten von der Barmherzigkeit.
Sie versorgten uns mit Nahrung.
Sie neiden uns unseren Erfolg.
Das sind meine Klassenkameraden.
Sie wissen meinen Namen nicht.
Das sind meine Freunde.
Sie machten sich über mich lustig.
Sie veranlassten mich, dorthin zu gehen.
Sie haben mich zu der Feier eingeladen.
Sie kennen uns.
Sie haben mich gelegentlich besucht.
Sie machten George für den Misserfolg verantwortlich.
Sie lagen auf der Wiese.
Sie fuhren mit dem Auto nach Chicago.
Sie haben geheiratet, als sie noch jung waren.
Sie ließen den Gefangenen frei.
Sie leiden unter Nahrungsknappheit.
Sie werden eine neue Firma gründen.
Sie haben eine neue Regierung aufgestellt.
Sie zogen den neuen Schüler auf.
Sie haben Gott gedankt.
Sie sind Lehrer.
Sie haben den Kampf verloren.
Sie starben auf dem Schlachtfeld.
Während des Krieges lebten sie auf dem Land.
Sie zogen ihr Boot auf den Strand.
Sie sind zu früh angekommen.
Sie haben ihren Sohn John genannt.
Sie haben viel verloren.
Sie unterhalten sich in der Küche.
Sie haben ein großes Haus.
Sie essen viel Reis.
Wer sind sie?
Sie einigten sich auf einen Preis.
Die wohnen schon eine lange Zeit hier.
Sie verließen das sinkende Schiff.
Sie wurden nicht vor der Flutwelle gewarnt.
Sie essen im Garten zu Mittag.
Sie verfolgen den Einbrecher.
Sie banden den Dieb an einen Baum.
Sie haben den Gegner angegriffen.
Sie sind sehr an Astronomie interessiert.
Haben sie hier gewohnt?
Sie sind gleich alt.
Sie kamen gleichzeitig in Paris an.
Sind sie Japaner oder Chinesen?
Sind sie Japaner?
Sie gehen am Sonntag in die Kirche.
Sie sind ihrer Bestrafung entkommen.
Sie kamen zu dem Schluss, dass er gelogen hatte.
Sie hörten ihn herunterkommen.
Sie betrachteten sein Verhalten als kindisch.
Sie gratulierten ihm zu seiner Hochzeit.
Sie machten sich über ihn lustig.
Sie ernannten ihn zum Vorsitzenden.
Sie bestatteten ihn auf dem Friedhof an der Kirche.
Sie achten ihn.
Sie waren sehr aufgeregt.
Sie gingen nacheinander aus dem Zimmer.
Es wurde ein Grab ausgehoben.
Sie wurden von ihrer Mutter verlassen.
Sie waren beschäftigt.
Sie würdigen meine Bemühungen.
Sie wachen jeden Morgen um sechs Uhr auf.
Sie werden die Frage morgen diskutieren.
Sie sammeln Nüsse.
Sie unterhielten sich die ganze Nacht.
Sie sind Freunde geblieben.
Sie werden nächsten Monat heiraten.
Sie glauben an ein Leben nach dem Tod.
Sie sind die Leute, die nebenan wohnen.
Mach dich nicht über sie lustig.
Wirst du ihnen helfen?
Lass sie reinkommen.
Sie lieben einander.
Sie sind einer nach dem anderen umgekommen.
Sie wussten es selber nicht.
Kanntest du ihn?
Ich muss ihm helfen.
Halte ihn nicht auf.
Emfangen wir ihn mit einem glücklichen Lächeln.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Er wird gefeuert werden.
Man darf ihm nicht trauen.
Vertraue ihm nicht.
Du bist der einzige Mensch, der ihn überzeugen kann.
Kenne ich ihn?
Je mehr ich ihn kenne, desto mehr mag ich ihn.
Bring ihn herein.
Bringe ihn herein.
Gib ihm Zeit.
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Weißt du, warum sie so wütend ist?
Sie gab mir einen guten Rat.
Weißt du, wann sie kommt?
Sie hat Gitarre gespielt und er hat gesungen.
Sie hat Johannes nicht geheiratet, weil sie ihn geliebt hätte, sondern weil er ein reicher Mann war.
Sie kann so etwas nicht getan haben.
Sie kann so etwas nicht getan haben.
Sie kann sowas nicht gesagt haben.
Weißt du, wer sie ist?
Ich weiß, wo sie ist.
Weißt du, wo sie ist?
Sag mir, wo sie wohnt.
Weißt du, wo sie wohnt?
Wissen Sie zufällig, wo sie lebt?
Erinnerst du dich, was sie sagte?
Ich habe sie Klavier spielen sehen.
Sie brachte Äpfel, Orangen und mehr dergleichen mit.
Sie brach in Tränen aus.
Sie liebt Tom, nicht mich.
Sie liebt nicht mich, sondern dich.
Weißt du, was sie gesagt hat?
Hören Sie, wie sie singt?
Ich hörte sie singen.
Sollte ich warten, bis sie wiederkommt?
Es tut mir leid für sie.
Es ist ganz natürlich, dass sie ärgerlich ist.
Sag mir, warum sie weint.
Man hörte sie weinen.
Ich verstehe nicht, was sie sagt.
Ich probierte den Kuchen, den sie gebacken hatte.
Ich wünschte, sie wäre gestern Abend gekommen.
Es ist nicht klar, ob sie zustimmen wird oder nicht.
Sie hat mir eine Postkarte geschickt, auf der stand, dass sie den Geruch von Tieren hasst.
Sie hat mich angelächelt.
Wäre sie mit mir befreundet gewesen, hätte ich ihr geraten, dies nicht zu tun.
Sie kann es nicht selbst geschrieben haben.
Sie kam mir zu Hilfe.
Ich werde dir Bescheid sagen, wenn sie ankommt.
Sie liegt seit einem Monat im Krankenhaus.
Wir sind allein in dem Glauben, dass sie eine schöne Frau ist.
Sie kam ins Zimmer.
Sie schenkte mir etwas.
Ich werde gehen, wenn sie wiederkommt.
Sobald sie ankommt, fangen wir an.
Nicht nur sie, sondern auch ihre Eltern waren zur Party eingeladen.
Sie sangen im Chor.
Ich werde sie im Juni heiraten.
Sie machte die Tür auf.
Ich werde sie heiraten können.
Ich habe nichts mit ihr gemein.
Sie und ich sind in derselben Klasse.
Ich spreche so gut Französisch wie sie.
Kannst du sie und ihre Schwester unterscheiden?
Ich schulde ihr 10 Dollar.
Ich bin sicher, dass ich sie vor zwei Jahren gesehen habe.
Ich habe sie erst letzte Woche gesehen.
Gesundheit zählt ihr mehr denn Wohlstand.
Ihre Mutter begleitet sie immer.
Sie scheint viele Freunde zu haben.
Sie hat auch Fehler.
Sie hat fünf große Brüder.
Sie brauchte jemand, der sie verstand.
Sie hat sehr wenige enge Freunde.
Sie hat einen Sohn und zwei Töchter.
Ich erinnere mich, sie schon einmal gesehen zu haben.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Jedes Mal, wenn ich sie sehe, erinnere ich mich an ihre Mutter.
Ich konnte mich nicht daran erinnern, sie jemals getroffen zu haben.
Ich werde um ihre Hand anhalten.
Ich kann nicht aufhören, sie anzuschauen.
Sag ihr nichts davon.
Ich war glücklich, sie wiederzusehen.
Ich habe sie wieder gesehen.
Ich wusste nicht, dass sie ein Kind hatte.
Sie gebar einen Jungen.
Ich hatte keine Gelegenheit, mich ihr vorzustellen.
Ich wollte, dass sie gewinnt.
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Ich habe ihr eine Puppe geholt.
Er begann sie zu verdächtigen.
Ich rief sie an, aber die Leitung war besetzt.
Ich bin sicher, ich habe sie vor zwei Jahren gesehen.
Sei nett zu ihr.
Ich habe mich in sie verliebt.
Sie hat unrecht.
Was mich am meisten bei ihr berührt, ist ihre Unschuld.
Ich kenne sie überhaupt nicht.
Was magst du an ihr?
Ihre Wangen waren kalt wie Eis.
Ihre Taschen waren von Walnüssen ausgebeult.
Ihr Englisch ist ausgezeichnet.
Du hättest es nie geschafft, ohne ihre Unterstützung.
Ihr Haus ist sehr modern.
Ihr Haus ist am Fuße eines Berges.
Ich weiß nichts über ihre Familie.
Ihr Gesicht war voller Ruß.
Sie hofft, eine Designerin zu werden.
Ihr Herz war voller Freude.
Sie hatten beschlossen, die Hochzeit zu verschieben, bis ihr Bruder wieder aus dem Ausland zurückkommen würde.
Ich verstehe nicht, was sie sagt.
Hör nicht auf sie!
Ihre Arbeit besteht darin, das Geschirr zu spülen.
Ich kann sie nicht vergessen.
Es ist unmöglich, ihre Handschrift zu entziffern.
Ihre Enttäuschung war für alle offensichtlich.
Ihr Auto ist zwei Jahre alt.
Ihr Arzt will sie an einen Facharzt überweisen.
Ohne ihre Hilfe könnte ich meinen Auftrag nicht beenden.
Ich kenne ihre Adresse.
Bitte stelle mich ihr vor.
Ihr neuer Roman kommt nächsten Monat heraus.
Es war nicht eindeutig, was sie wirklich meinte.
Sie will nicht von ihren Eltern abhängig sein.
Was wird mit ihr geschehen?
Es ist angenehm, ihrer Stimme zu lauschen.
Ihr Sohn ist ein Genie.
Ihre Söhne sind beide im Krieg gestorben.
Ihre Antwort war nicht richtig.
In ihrem Alter sollte sie es besser wissen.
Ihre Haut ist glatt.
Ihre Haut ist so weiß wie Schnee.
Ihre Haare sind lang.
Ihre Haare sind lang und wunderschön.
Ihr Haar ist sehr kurz.
Ihr Haar ist schweißnass.
Sie hat kurze Haare.
Es ist unmöglich, von ihrer Schönheit nicht fasziniert zu sein.
Nichts ist mit ihrer Schönheit vergleichbar.
Plötzlich wandelte sich ihr Gesichtsausdruck.
Ihr Mann ist die meiste Zeit betrunken.
Ihr Mann lebt jetzt in Tokio.
Ihr Mann ist ein hervorragender Koch.
Ihr Vater wurde Invalide als Folge eines Herzinfarktes.
Ist ihr Vater Lehrer?
Ihr Vater ist Japaner.
Ihr Kleid war zerrissen.
Ihre Mutter ist nicht so alt wie sie aussieht.
Ihre Wünsche, scheint’s, sind wahr geworden.
Ihre Bücher verkaufen sich ziemlich gut.
Ich versuche, Kontakt zu ihrer Schwester aufzunehmen.
Sie träumt davon, Krankenschwester zu werden.
Ich möchte wissen, wie sie heißt.
Ihr Leben ist in Gefahr.
Ihr Freund ist Sänger.
Sie sagt die Wahrheit.
Sie mag Orangen, oder?
Sie spielt sehr gut Klavier.
Sie mag Wein.
Sie antwortete, dass sie gerne käme.
Sie ist Ärztin.
Sie kann Englisch unterrichten.
Sie trug langes Haar letztes Jahr.
Sie lachte, um ihre Angst zu verbergen.
Sie ist keine Sängerin.
Sie sagte mir, sie kenne meinen Bruder.
Sie hat's versucht.
Sie versucht, so viel zu sparen, wie sie kann.
Sie studiert Mathematik.
Sie nahm einen Stein.
Sie ging sehr vorsichtig.
Sie ist für mich unersetzbar.
Sie hat sich für zehn Dollar ein Taschentuch gekauft.
Sie hat zehn Kinder.
Vor zehn Jahren war sie fetter als jetzt.
Sie hat vor zehn Minuten angefangen.
Sie ist 17 Jahre alt.
Sie zog die drei Kinder alleine groß.
Sie sollte nicht alleine gehen.
Sie hat ihren einzigen Sohn beerdigt.
Sie heiratete im Alter von 25.
Sie heiratete im Alter von 25.
Sie kann nicht älter als 30 sein.
Sie gab dreißig Jahre lang Musikunterricht.
Sie spricht drei Sprachen.
Sie versuchte es ein drittes Mal.
Sie geht alle drei Tage in den Supermarkt.
Sie führt seit drei Jahren ein Tagebuch.
Sie muss ungefähr 40 sein.
Sie kam um sieben Uhr nach Hause.
Sie muss über 80 sein.
Sie ist acht.
Sie ist etwa genauso groß wie du.
Was hat sie dir zugeflüstert?
Ist das deine Mutter?
Kennt sie deine Telefonnummer?
Ist sie deine Schwester?
Sie ist weniger intelligent als du.
Sie ist berühmter als du.
Sie hat zu viele Lover.
Sie war zu müde zum Arbeiten.
Sie ist nach Amerika gegangen.
Sie ist mit einem Amerikaner verheiratet.
Sie spricht ein wenig Arabisch.
Für sie ist alles selbstverständlich.
Sie arbeitet als Sekretärin in einem Büro.
Sie hat ein Auge für Antiquitäten.
Wie üblich kam sie zu spät.
Sie trägt normalerweise Jeans.
Sie ist immer tüchtig.
Sie sieht immer glücklich aus.
Sie lässt ihre Kinder immer tun, was sie wollen.
Sie erinnert mich immer an ihre Mutter.
Sie lächelt mich immer an.
Sie hält ihr Zimmer immer sauber.
Sie spricht immer schlecht über andere.
Sie sieht immer blass aus.
Sie ist immer beschäftigt.
Wann wird sie nach Hause zurückkommen?
Wann wurde sie geboren?
Sie lebt auf dem Land.
Sie weinte vor Freude.
Sie ist modebewusst.
Sie wurde von ihrer Großmutter aufgezogen.
Sie sah ihn mit bangen Augen an.
Sie gab Geld.
Sie macht einige Besorgungen.
Sie ist weniger schön als ihre Schwester.
Sie machte gerade Tee.
Sie hat früher Basketball gespielt.
Sie kam aus Kanada, um mich zu sehen.
Sie spielte recht gut Klavier.
Sie sang ziemlich gut.
Sie ist nicht arm.
Sie kommt aus Kalifornien.
Sie starb an Krebs.
Kann sie Gitarre spielen?
Sie spielt Gitarre.
Ich bin mir ihres Erfolges sicher.
Sie hatte ein grünes Kleid an.
Sie schenkte mir ein Buch zu Weihnachten.
Sie backte drei Kuchen.
Sie trank ihren Kaffee aus und wollte noch einen haben.
Sie braucht Hilfe.
Sie kennt viele Sprichwörter.
Sie lebt in dem Dorf.
Sie mag kein Fußball.
Sie sagte Lebewohl.
Sie fiel von der Leiter.
Sie ist eine starke Frau.
Sie mag Jazz, und ich auch.
Sie quatschte weiter.
Sie wohnt ganz in der Nähe.
Ich bin sicher, dass sie bald zurückkommen wird.
Sie kann Schlittschuh laufen.
Sie hat eine gute Figur.
Sie wurde der Spionage verdächtigt.
Sie zog sich schnell an.
Sie hat eine wundervolle Persönlichkeit.
Sie ist schlecht in Sport.
Sie ist fast von einem Lastwagen überfahren worden.
Sie ist höchstens achtzehn.
Sie weiß nichts von den Blümchen und den Bienchen.
Sie ging alleine dahin.
Sie hängte den Kalender an die Wand.
Sie tat, als wüsste sie nichts davon.
Um diese Zeit kochte sie das Abendessen.
Sie war über die Nachricht überrascht.
Sie weigerte sich, das Geld anzunehmen.
Sie spielte in dem Theaterstück mit.
Sie fing an, mit dem Hund zu sprechen.
Sie hatte Angst vor dem Hund.
Ihr gefällt das Muster auf dem Teller.
Sie übersetzte den Brief aus dem Japanischen ins Französische.
Sie lehnte die Einladung ab.
Sie hat das große Haus für sich selbst.
Sie hat die Stelle abgelehnt.
Sie lehnte den Vorschlag ab.
Sie gab der Katze Milch.
Sie war Zeugin des Verbrechens.
Sie hat das Buch nicht gelesen.
Sie übersetzte es Wort für Wort.
Sie wurde rot, als sie das sah.
Sie hat es absichtlich gemacht.
Sie ist sehr schön.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Sie ist eine Schreibkraft.
Sie tippt gut.
Sie hat viel Geld.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Sie ist Taxifahrerin.
Ist sie Taxifahrerin?
Sie ist gerade rausgegangen.
Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Sie kommt vielleicht morgen.
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Sie hat gerade angerufen.
Sie liebt auch Schokolade.
Sie isst jetzt zu Abend.
Sie rannte, so schnell sie konnte.
Sie ist eine gute Tennisspielerin.
Sie spielt sehr gut Tennis.
Sie spielt gut Tennis.
Sie trat gegen die Tür.
Sie wird einer Scheidung nicht zustimmen.
Sie schaffte es, ein Auto zu fahren.
Manchmal verwechselt sie Fantasie und Realität.
Wohin ist sie gegangen?
Sie ist sehr hübsch.
Sie ist eine sehr gute Lehrerin.
Sie arbeitet sehr hart.
Sie ist eine sehr schlechte Autofahrerin.
Sie sieht sehr glücklich aus.
Sie ist sehr weise.
Sie war so in Eile, dass sie im Zug ihren Regenschirm liegen ließ.
Sie war mir eine große Hilfe.
Sie kann sehr gut Klavier spielen.
Sie wohnt in einem riesigen Haus.
Sie lebt schon seit Ewigkeiten allein.
Sie ist sehr intelligent.
Sie ist fleißig wie eine Biene.
Sie kann sehr gut kochen.
Sie wollte sowieso ausgehen.
Was ist sie für ein Mensch?
Sie hat Tom letzten Monat geheiratet.
Sie ist genauso beschäftigt wie Tom.
Sie ist Toms Schwester.
Sie ist älter als Tom.
Sie liebt Tom.
Sie kann Trommel spielen.
Weißt du, welche Farbe sie mag?
Was glaubst du, welche Farbe ihr gefällt?
Sie weint.
Sie sagte nichts.
Was macht sie?
Wie schnell sie schwimmt!
Was für eine intelligente Frau sie ist!
Wie schön sie ist!
Was für ein schönes Mädchen sie ist!
Sie begrüßte uns mit einem Lächeln.
Sie lächelte.
Sie hasst Karotten.
Sie liebt Katzen.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie ist lässig.
Sie sagte die Party ab.
Sie wurde rot vor Scham.
Sie spielte Basketball.
Sie ist Mitglied im Basketballverein.
Sie hat den Bus nicht mehr erwischt.
Sie kaufte zwei Pfund Butter.
Sie ist nach Paris abgereist.
Sie kann nicht Klavier spielen.
Sie spielt Geige, ganz zu schweigen von Klavier.
Sie spielt Klavier.
Sie hasst grüne Paprikas.
Sie ist äußerst kälteempfindlich.
Sie ging hinaus, ohne ein Wort zu sagen.
Sie wohnte allein dort.
Sie wachte von allein auf.
Sie kaufte ein Huhn.
Sie hat eine gute Beinarbeit.
Sie spricht Französisch.
Sie beherrscht Französisch wie keine Zweite.
Ihre Muttersprache ist Französisch.
Sie spricht fließend Französisch.
Spricht sie Französisch?
Ich glaube nicht, dass sie Französisch spricht.
Sie hat eine Brosche an.
Was für ein Haustier hat sie?
Sie ist meine Freundin.
Sie blieb im Hotel.
Sie hatte nicht viel Geld.
Sie aß kaum etwas.
Sie ist nichts mehr als ein Kind.
Sie ist nichts mehr als ein Kind.
Sie wird hübscher und hübscher.
Sie quasselt immer noch.
Sie hat schon wieder den Toaster kaputtgemacht.
Sie ist finanziell von ihren Eltern abhängig.
Sie ist noch nicht gekommen.
Sie hat es ganz alleine gemacht.
Sie wird das Krankenhaus bald verlassen.
Sie trug eine Brille.
Sie nahm die Brille ab und setzte ihre Kontaktlinsen ein.
Sie geht selten aus.
Sie isst morgens selten etwas.
Sie verspätet sich kaum bei Verabredungen.
Sie lebt dort nicht mehr.
Sie wird es nochmal probieren.
Sie hat das Büro schon verlassen.
Nun war sie außer Gefahr.
Sie ist außer Gefahr.
Sie wäre fast ertrunken.
Sie ist bereits zurück.
Sie muss vorsichtiger sein.
Sie ist überaktiv.
Sie hat einen gigantischen Appetit.
Ihr fehlt gesunder Menschenverstand.
Sie macht Diät, um abzunehmen.
Sie redet viel.
Sie strengt sich an.
Sie ritt auf einem Kamel.
Sie stellte das Radio leiser.
Sie schaltete das Radio ab.
Sie hatte einen Korb voller Äpfel.
Sie schnitt den Apfel in der Mitte durch.
Als sie in Los Angeles war, hatte sie mindestens sechs verschiedene Stellen.
Sie kann Russisch sprechen.
Sie trug hohe Stiefel.
Sie ging von London nach Paris.
Sie lebt in London.
Sie mag Bier lieber als Wein.
Sie hat große Angst vor der Dunkelheit.
Sie ist in der Dunkelheit verschwunden.
Sie hat Angst im Dunkeln.
Sie starb an Magenkrebs.
Sie ist nach Deutschland gegangen, um Medizin zu studieren.
Sie war Medizinstudentin.
Ist sie Ärztin?
Ist sie nicht Ärztin?
Sie ist Ärztin geworden.
Sie wird Ärztin werden.
Sie hat sich entschieden, Ärztin zu werden.
Mit einem Wort; sie ist eine Träumerin.
Sie bekam keinen Ton heraus.
Sie kam allein.
Sie ist es gewohnt, allein zu leben.
Sie hatte Angst, allein zu verreisen.
Sie widmete ihr Leben der Bildung.
Sie verbrachte ihr Leben mit der Suche nach der Wahrheit.
Sie rannte, so schnell sie konnte.
Sie arbeitete hart.
Sie ist plötzlich berühmt geworden.
Sie kommt an regnerischen Tagen oft spät in die Schule.
Sie bezichtigte mich der Lüge.
Sie versuchte zu schwimmen.
Sie ist eine gute Schwimmerin.
Sie kann nicht schwimmen.
Sie ging dort zum Schwimmen hin.
Sie kann gut schwimmen.
Sie kann nicht schwimmen.
Sie spricht gut Englisch.
Sie kann nicht nur Englisch sprechen, sondern auch Französisch.
Sie spricht sowohl Englisch als auch Deutsch.
Sie spricht Französisch und Deutsch, von Englisch gar nicht zu reden.
Sie spricht gut Englisch.
Sie studiert Englisch.
Spricht sie Englisch?
Sie ging nicht weit.
Sie wollte die verschmutzten Kleider waschen.
Sie wohnt in Yokohama.
Sie kletterte vom Dach herunter.
Sie ist eine stille Frau.
Sie versteht Musik.
Musik interessiert sie.
Sie interessiert sich sehr für Musik.
Sie ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Sie hört gerne Musik.
Sie hat einen Musiker geheiratet.
Worüber ist sie so unglücklich?
Hat sie ein Hobby?
Sie weiß anscheinend etwas Wichtiges.
Sie bespricht alles mit ihren Eltern.
Was glaubst du, was sie tun wird?
Was hat sie?
Wie alt schätzt du sie?
Sie hat stundenlang auf ihn gewartet.
Sie wartete stundenlang.
Sie färbt ihre Haare schon seit Jahren schwarz.
Sie hat jahrelang ihren Ehemann betrogen.
Sie hat Hunderte Bücher.
Sie spricht zu Hause kein Japanisch.
Sie ist nicht zu Hause, sondern in der Schule.
Ist sie zu Hause?
Sie ist am glücklichsten, wenn sie zu Hause ist.
Sie ging nach Hause.
Sie weiß anscheinend nicht, was sie mit ihrer Freizeit anfangen soll.
Sie begann zu singen.
Sie singt gut.
Sie ist Sängerin geworden.
Sie trug einen Korb voller Blumen.
Sie sagt, dass sie Blumen mag.
Sie mag Blumen sehr.
Sie gießt die Blumen.
Sie pflückte Blumen.
Sie ist gekleidet wie eine Braut.
Sie beschloss, nicht an der Sitzung teilzunehmen.
Sie erlangte eine verantwortungsvolle Position in dem Unternehmen.
Sie hat die Firma verlassen.
Sie ist entschlossen, die Firma zu verlassen.
Sie wuchs unweit des Meeres auf, und doch hasst sie das Schwimmen.
Sie lebt gerade im Ausland.
Sie schaute auf das Bild.
Sie zeichnet ein Bild.
Sie kam die Treppe herunter.
Sie ist ins Ausland gegangen.
Sie sprach lange über ihre Auslandserfahrungen.
Sie ist mit einem Ausländer verheiratet.
Sie ging raus.
Sie gab mir eine Tasche aus Leder.
Sie geht zur Schule.
Sie ist Studentin.
Sie sammelte die Scherben des zerbrochenen Tellers ein.
Sie spricht fließend Englisch.
Sie ist Krankenschwester.
Sie ist nicht Krankenschwester, sondern Ärztin.
Sie hat den Job mit Leichtigkeit erledigt.
Sie hat unrecht.
Sie hat ein rundes Gesicht.
Sie wäre fast ertrunken.
Sie träumte einen seltsamen Traum.
Sie sieht unglücklich aus.
Sie sieht glücklich aus.
Sie kannte die Geschichte schon.
Sie ist schlecht gelaunt.
Sie konnte den Weg zurück nicht finden.
Sie schimpfte ihre Tochter aus, weil diese zu spät nach Hause gekommen war.
Sie ist aggressiv.
Sie wurde ohnmächtig, kam aber nach einigen Minuten wieder zu sich.
Sie ist spät aufgestanden.
Sie überredete ihren Mann, die Ferien in Frankreich zu verbringen.
Sie putzte eilig ihr Zimmer.
Sie weinte.
Sie küsste dem Jungen die Tränen weg.
Sie tut nichts, außer zu weinen.
Sie versuchte, nicht zu weinen.
Ihr war zum Weinen zumute.
Sie fing an zu weinen.
Sie weinte weiter.
Sie kann ohne Milch nicht auskommen.
Sie hasst Fisch und isst niemals welchen.
Sie ist stur.
Sie zitterte vor Angst.
Sie war blass vor Angst.
Sie sieht wie eine Lehrerin aus.
Sie stand vor der Klasse.
Sie sah sich im Spiegel.
Sie betrachtete sich im Spiegel.
Sie arbeitete nur des Geldes wegen.
Sie ist reich, aber er ist arm.
Sie muss reich gewesen sein.
Sie ist eine wohlhabende Frau.
Sie scheint reich zu sein.
Sie heiratete einen reichen, alten Mann.
Sie ist ein blondes Mädchen.
Sie arbeitet in einer Bank.
Sie hat ihr Auto auf einem unbebauten Grundstück geparkt.
Sie sah zum Himmel hinauf.
Sie gibt viel Geld für Schuhe aus.
Sie kaufte zwei Paar Socken.
Sie ist zwei Jahre älter als du.
Kennt sie dich?
Sie besuchte ihren Mann im Gefängnis.
Sie hat Hühnerfleich gekauft.
Ist sie verheiratet?
Sie ist nicht verheiratet.
Sie gebar ein gesundes Baby.
Sie hat die Schule aus gesundheitlichen Gründen verlassen.
Sie schlug mit der Faust auf den Tisch.
Sie kann Auto fahren.
Sie hat sehr große Angst vor Hunden.
Sie hat Angst vor Hunden.
Sie atmete schwer.
Sie ist Andersdenkenden gegenüber aufgeschlossen.
Sie hat eine starke Persönlichkeit.
Sie ist eine Individualistin.
Sie ist fünf Jahre alt.
Sie schaute nach hinten.
Sie schaut in die andere Richtung.
Sie ist glücklich.
Sie hatte eine glückliche Kindheit.
Sie sagte, dass sie glücklich gewesen sei.
Sie wurde glücklich.
Sie wohnt in einem großen Haus.
Eilig verließ sie ihr Zimmer.
Sie bestellte eine Tasse Tee.
Sie entschied sich hinzugehen.
Sie ist ausgegangen.
Sie ist aktiv.
Sie kann hoch springen.
Sie hat sich seit der High School sehr verändert.
Sie bückte sich.
Wo wohnt sie jetzt?
Sie führt jetzt ein komfortables Leben.
Sie darf nicht ausgehen.
Sie ist gerade außer Haus.
Sie schreibt jetzt einen Brief.
Sie läuft nicht.
Sie fühlt sich heute schlecht.
Heute trägt sie ein weißes Kleid.
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Sie kam als Letzte.
Anfangs mochte sie das Pferd nicht.
Sie zeigte ihr Talent.
Sie ist eine begabte Künstlerin.
Sie kann ziemlich gut nähen.
Sie beging ein Verbrechen.
Sie hatte gestern nichts zu tun.
Sie fuhr gestern ins Krankenhaus.
Sie ist seit gestern beschäftigt.
Sie brachte sich gestern um.
Sie ist gestern dahin gegangen.
Sie starb gestern Nachmittag.
Sie hat gestern ihre englische Aussprache geübt.
Sie wurde letztes Jahr geboren.
Sie ist 35 und in ihren besten Jahren.
Sie zog die Jeans ihrer Schwester an und schaute in den Spiegel.
Sie hat ihrem Kind ein Spielzeug gekauft.
Sie gab sich ganz ihren Kindern hin.
Sie läuft schneller als ich.
Sie sah mich den Laden betreten.
Sie hat uns ein leckeres Abendessen gekocht.
Sie gab uns ein Geschenk.
Sie nahm unsere Einladung an.
Sie schien mich nicht wiederzuerkennen.
Sie teilte ihr Stück Kuchen mit mir.
Sie bat mich, sie um sechs Uhr zu wecken.
Sie flüsterte mir zu, dass sie hungrig sei.
Sie fragte mich, wohin ich denn ginge.
Sie hat mir ihr Album gezeigt.
Sie will, dass ich mit ihr gehe.
Sie machte mir Tee.
Sie erklärte mir, wie man einen Kuchen macht.
Sie buk mir einen Kuchen.
Sie servierte mir Kaffee.
Sie gab mir diese alten Münzen.
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Sie scheint mir grausam zu sein.
Sie bat mich, ihr das Salz zu reichen.
Sie kam, um mich zu sehen.
Sie kam den ganzen Weg von New York, um mich zu treffen.
Sie kam hierher, um mich zu sehen.
Sie redet nicht mit mir.
Sie hat mir ihr Album gezeigt.
Sie stellte mir eine Frage.
Sie hat mir einen Brief geschickt.
Sie gab mir eine Puppe.
Sie gab mir ein wunderbares Geschenk.
Sie bat mich, das Fenster zu öffnen.
Sie hat mir eine Uhr zum Geburtstag geschenkt.
Sie zeigte mir sein Album.
Sie wollte, dass ich komme.
Sie ist mir gegenüber kaltherzig.
Sie kennt zehnmal mehr englische Wörter als ich.
Ihr wurde gesagt, sie solle mich begleiten.
Sie ist meine Klassenkameradin.
Sie ist mein Typ.
Sie saß neben mir.
Sie lehnte meine Bitte ab.
Sie warf mir vor, einen Fehler zu begehen.
Sie hat sich bei mir über meinen kleinen Lohn beklagt.
Sie hat alle meine Warnungen ignoriert.
Sie ist nicht so alt wie meine Schwester.
Sie nahm meine Hand.
Sie hat meinen Vorschlag abgelehnt.
Sie lehnte mein Angebot ab.
Sie ist auf meinen Erfolg neidisch.
Sie gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Sie ist nicht meine Mutter, sondern meine älteste Schwester.
Sie packte mich am Arm.
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Sie beschuldigte mich, ein Lügner zu sein.
Sie hat aus mir einen Star gemacht.
Sie drängte mich zur Eile.
Sie schaute mich an.
Sobald sie mich sah, begann sie zu lachen.
Sie sah mich an und lächelte.
Sie macht mich glücklich.
Sie kennt mich.
Sie geht mir aus dem Weg.
Sie sagte uns, die Straße sei gesperrt.
Sie brachte uns das Singen bei.
Sie erregte unsere Aufmerksamkeit.
Ihr ist das Papier ausgegangen.
Sie wandte ihren Blick ab.
Sie bestand die Prüfung.
Sie stieg an der nächsten Station aus.
Sie geht in eine Gehörlosenschule.
Sie nahm sich das Leben.
Sie versuchte, sich umzubringen.
Sie versuchte, sich umzubringen.
Sie hat versucht, sich das Leben zu nehmen.
Sie schaute sich um.
Kann sie Fahrrad fahren?
Sie gibt nicht zu, dass sie Unrecht hat.
Sie gab zu, dass sie sich geirrt habe.
Sie versuchte es selbst.
Sie beschuldigte ihn, ihr Geld gestohlen zu haben.
Sie hat Angst vor ihrem Schatten.
Sie hat ihren Gemütszustand nicht unter Kontrolle.
Sie musste ihre Worte vorsichtig wählen.
Sie hat ihre Idee mit Bildern erklärt.
Sie hat ihre Kinder verlassen.
Sie schrieb ihren Erfolg glücklichen Umständen zu.
Sie ist sehr stolz auf ihre Briefmarkensammlung.
Sie ist stolz auf ihren Sohn.
Sie ist stolz auf ihren Sohn.
Sie gab das Buch auf eigene Kosten heraus.
Sie hat ihr Zimmer mit Rosen dekoriert.
Sie nahm ihr Buch.
Sie ist stolz auf ihre Tochter.
Sie ist stolz auf ihre Tochter.
Sie ist sehr stolz auf ihre Tochter.
Sie sprach gern über sich selbst.
Sie kann Fragen stellen und beantworten.
Sie redet wirklich viel.
Sie fotografiert gerne.
Sie hat ein Bild.
Sie kann auf ihr Auto nicht verzichten.
Sie wurde von dem Auto überfahren.
Sie hat ihren Autoschlüssel verloren.
Sie lernt, Auto zu fahren.
Sie fuhr im Rückwärtsgang in die Garage.
Sie hat keine Angst vor Schlangen.
Sie ist stolz, dass sie in ihrer Jugend schön war.
Sie heiratete jung.
Sie ist eine sehr intelligente junge Dame.
Sie sieht jung aus.
Sie sah einsam aus.
Sie sieht einsam aus.
Sie hat Blumen in ihrer Hand.
Sie hat lange Arme und Beine.
Sie hob die Hand.
Sie geht einmal in der Woche zum Buchladen.
Sie spielt einmal in der Woche Tennis mit ihren Freunden.
Sie trug ein hässliches Kleid.
Sie wurde sehr krank.
Sie hat ihre Hausaufgaben gemacht.
Sie blieb den ganzen Tag zu Hause, anstatt vor die Tür zu gehen.
Sie ist im Begriff zu gehen.
Sie kann weder schreiben noch lesen.
Sie ist weniger Schauspielerin als Sängerin.
Sie wurde Schauspielerin.
Sie wird in Zukunft eine berühmte Künstlerin sein.
Sie hat nur einen kleinen Geldgesamtbetrag gehabt.
Sie ist nicht jünger als dreißig.
Sie zog ihren Mantel aus.
Sie ist auf Diät.
Sie ist eine verlässliche Person.
Sie hat ein weiches Herz.
Sie hat ein gutes Herz.
Sie drehte sich um und lächelte.
Mag sein, dass sie die Tatsachen kennt.
Sie glaubt nicht an Gott.
Sie ist ihren Eltern gehorsam.
Sie ist nett.
Sie war so freundlich, mir den Weg zum Krankenhaus zu zeigen.
Sie bückte sich und hob einen Kieselstein auf.
Sie spielt mit einer Puppe.
Sie hasst es, vor Publikum zu sprechen.
Sie studiert seit ein paar Jahren Französisch.
Sie hörte vor ein paar Minuten auf, ihre Kleider zu bügeln.
Sie hatte eine weiche und klare Stimme.
Sie ist eine der besten Tänzerinnen der Welt.
Sie reist um die Welt.
Sie reiste um die ganze Welt.
Sie hat einen Hochschulabschluss in Biologie.
Sie erhob die Stimme.
Sie mag blaue Kleider.
Sie trägt ein blaues Kleid.
Sie bevorzugt ruhige Musik.
Sie ist still.
Sie trug ein rotes Kleid.
Sie war rot gekleidet.
Sie legte ihr Baby aufs Bett.
Sie trug ein Baby auf dem Rücken.
Sie badet das Baby.
Sie war letzten Monat in Amerika.
Letzten Monat ist sie nach Europa gereist.
Sie hat ihren Job letzten Monat gekündigt.
Sie hat letzte Woche ein hübsches kleines Mädchen bekommen.
Sie ist Lehrerin.
Sie ist eine Streberin.
Sie hat neulich ein neues Haus gekauft.
Jedes Mal, wenn sie Geschirr spült, zerbricht sie ein Teil.
Sie wurde nach ihrer Großmutter benannt.
Sie ist ein Zwilling.
Sie ist Frühaufsteherin.
Sie ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Sie öffnet das Fenster.
Sie legte sich auf das Gras.
Sie hasst es, zu rennen.
Sie hielt den Atem an.
Sie sagte ihrem Sohn, er solle sich zu Hause gut benehmen.
Sie klopfte ihrem Sohn auf die Schulter.
Sie hat kleine Füße.
Sie ist höchstens achtzehn Jahre alt.
Sie wiegt 55 kg.
Sie hat abgenommen.
Ihr tat alles weh.
Sie hat große blaue Augen.
Sie ist Studentin.
Sie wurde in Ōsaka geboren und aufgezogen.
Sie ist sehr beschäftigt.
Sie war sehr beschäftigt.
Wer ist sie?
Sie mag kurze Röcke.
Sie beeilte sich, um nicht zu spät zu kommen.
Sie hat braune Augen.
Sie arbeitet Nacht und Tag.
Sie hat geholfen, Mittag zu machen.
Vor dem Mittagessen ging es ihr sehr gut, aber danach fühlte sie sich schlecht.
Sie hat eine starke Abneigung gegenüber Insekten.
Sie bereitet gerade das Frühstück zu.
Sie ist vor dem Frühstück spazieren gegangen.
Sie lebte nicht gerne in der Stadt.
Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.
Sie war lange krank.
Sie hat langes Haar.
Sie züchtet Tomaten in ihrem Garten.
Sie pflückte im Garten Blumen.
Sie visierte das Ziel an.
Sie schaute zur Decke hoch.
Sie nutzte das gute Wetter und strich die Wand.
Sie hat ihren Schirm im Zug gelassen.
Sie hat viele Tiere auf der Straße gesehen.
Sie wurde wütend.
Sie muss wütend sein.
Sie hat mich aus Tokio angerufen.
Sie muss damals reich gewesen sein.
Sie ist ein gescheites Köpfchen.
Sie hat anscheinend Kopfschmerzen.
Sie klagte über Kopfschmerzen.
Sie hat weitergearbeitet.
Sie ist tierlieb.
Sie schrieb ein Buch über Tiere.
Sie ist freundlich zu Tieren.
Sie schrieb weiter Geschichten über Tiere.
Sie ist vom Weg abgekommen.
Sie hat eine scharfe Zunge.
Sie lehrt Lesen und Schreiben.
Plötzlich tauchte sie auf.
Sie blieb plötzlich stehen und schaute sich um.
Sie ging nach drinnen.
Sie muss aus dem Süden kommen.
Sie ist gerade zwölf geworden.
Sie hat zweitausend Bücher.
Sie ist heute niedergeschlagen.
Sie schrieb das Datum in numerischer Form.
Sie beherrscht Englisch gut, obwohl Sie in Japan aufgewachsen ist.
Sie kann Japanisch sprechen.
Sie ist im achten Monat schwanger.
Sie hatte eine Abtreibung.
Sie hat eine Katze. Die Katze ist weiß.
Sie lernt sehr eifrig.
Sie lügt über ihr Alter.
Sie ist einkaufen gegangen.
Sie ist einkaufen gegangen.
Sie trug ein weißes Kleid.
Sie ist in Weiß gekleidet.
Sie las den Brief wieder und wieder.
Sie heiratete ihn.
Ich frage mich, ob sie ihn heiratet.
Es widerstrebt ihr, ihn zu heiraten.
Sie traf ihn vor drei Jahren.
Sie hat ihm einen neuen Anzug angefertigt.
Sie gab es ihm.
Sie las ihm ein Gedicht vor.
Sie hat ihm eine Uhr gegeben.
Sie hat ihm geraten, nicht zu viel zu essen.
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Sie bügelte seine Hemden.
Sie hielt zu ihm.
Sie war in seinem Testament nicht berücksichtigt.
Sie ohrfeigte ihn.
Sie sah ihm ins Gesicht.
Sie lehnte seinen Vorschlag ab.
Sie ist mit seinem derzeitigen Gehalt zufrieden.
Sie ist seine wahre Mutter.
Sie versorgte seine Wunde.
Sie lehnte sein Angebot ab.
Sie nahm sein Angebot an.
Sie nahm sein Geschenk an.
Sie hat ihnen einige Äpfel gegeben.
Sie sagte, dass sie gute Freunde von ihr wären.
Sie wollte ihnen helfen.
Sie möchte ihn auf Abstand halten.
Sie verachtete ihn.
Sie machte ihn glücklich.
Sie hasst ihn nicht. In Wirklichkeit liebt sie ihn.
Sie nannte ihren Bären Ted.
Sie sieht traurig aus.
Sie sah traurig aus.
Obwohl sie müde war, versuchte sie, die Arbeit zu Ende zu bringen.
Sie war zu müde, um weiterzuarbeiten.
Sie weihte mich nicht in ihr Geheimnis ein.
Sie kam bei einem Flugzeugabsturz ums Leben.
Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.
Sie lächelte und verabschiedete sich.
Sie begrüßte mich mit einem Lächeln.
Sie ist eine hübsche Frau.
Sie ist schön, und mehr noch, graziös.
Sie hat einige schöne antike Möbel.
Sie hat eine schöne Puppe.
Sie nahm an einem Schönheitswettbewerb teil.
Sie hat keinen Sinn für Schönheit.
Sie ging zum Friseur.
Sie ist nicht immer glücklich.
Sie nahm ein Taxi zum Krankenhaus.
Es heißt, sie ist krank.
Sie lag wegen ihrer Krankheit 6 Wochen im Krankenhaus.
Sie gab vor, krank zu sein.
Sie muss krank sein.
Sie konnte wegen ihrer Krankheit nicht kommen.
Sie scheint krank zu sein.
Sie kümmerte sich um ihre kranke Mutter.
Sie ist unbeholfen.
Sie tat es gegen ihren Willen.
Sie hat sich von ihrem Mann formell scheiden lassen.
Sie ließ sich von ihrem Mann scheiden.
Sie hat vor nichts Angst.
Sie versuchte, ihren Vater zu überreden.
Sie gerät nach ihrem Vater.
Sie stürmte ins Zimmer.
Sie ist aus dem Zimmer gegangen.
Sie hat ein Zimmer reserviert.
Sie bügelte ihr Kleid.
Sie näht ein Kleid.
Sie ist eine gute Schriftstellerin.
Sie hat nicht geantwortet.
Sie geht.
Sie ähnelt ihrer Mutter sehr.
Sie ähnelt ihrer Mutter.
Sie setzte sich ihren Hut auf.
Sie zeigte mir ihr Zimmer.
Sie muss böse mit mir sein.
Sie ist wütend auf mich.
Sie erwähnte meinen Namen in ihrem Buch.
Sie ist dabei, Material für ein Buch zu sammeln.
Sie liest gern Bücher.
Sie ist echt süß.
Sie musste sich um ihre Schwester kümmern.
Einmal pro Woche geht sie ins Kino.
Sie spielt jedes Wochenende Golf.
Sie duscht jeden Morgen.
Sie badet jeden Morgen.
Sie spielt jeden Tag Tennis.
Sie spielt jeden Tag nach der Schule Tennis.
Sie war ganz vertieft darin, Comicbücher zu lesen.
Sie ist attraktiv.
Ich glaube, sie ist ein reizendes Mädchen.
Sie war eine bezaubernde Frau.
Sie gehört der Demokratischen Partei an.
Sie schaut schläfrig aus. Sie wird letzte Nacht wohl lange aufgewesen sein.
Sie möchte ihre Tochter mit einem Arzt verheiraten.
Sie war nicht willens, ihren Namen zu sagen.
Sie kommt aus einer guten Familie.
Sie schaltete das Licht an.
Sie schaltete das Licht aus.
Sie ist zugegebenermaßen eine Schönheit, aber sie hat ihre Fehler.
Es kann sein, dass sie morgen nicht herkommt.
Sie erblindete.
Sie fiel vom Baum.
Sie saß unter einem Baum.
Sie hat anziehende Augen.
Sie rieb sich die Augen.
Sie hörte mir mit leuchtenden Augen zu.
Sie geht zur Abendschule.
Sie mag Baseball nicht besonders.
Sie warf ihm vor, sein Versprechen gebrochen zu haben.
Sie ist elegant.
Sie schloss ihr Studium mit Auszeichnung ab.
Sie war tapfer.
Sie wurde von ihren Freunden ausgelacht.
Sie lud ihre Freunde zum Abendessen ein.
Ich habe gehört, dass sie eine berühmte Schauspielerin ist.
Sie löste das Problem mit Leichtigkeit.
Sie hatte Lust zu tanzen.
Ich glaube nicht, dass sie kommt.
Sie tauchte nicht auf.
Wird sie kommen?
Sie wird nächste Woche eine Party veranstalten.
Sie wird nächstes Jahr siebzehn.
Nächstes Jahr wird sie sechs werden.
Sie kaufte ein Dutzend Eier.
Sie kochte die Eier.
Sie ist ein egoistischer Mensch.
Sie ist auf einer Reise.
Sie kocht gut.
Sie kann nicht Recht von Unrecht unterscheiden.
Sie hatte ein reines Gewissen.
Sie weinte.
Hat sie sich jemals verliebt?
Sie sprach weiter.
Sie hörte auf zu sprechen.
Sie wechselte das Thema.
Sie züchtete Rosen.
Sie hat eine Rose in der Hand.
Was schenken wir ihr zu Weihnachten?
Kommt sie auch?
Sie sind hübsch.
Lassen wir sie doch allein.
Wer liebt sie nicht?
In dem Moment, als er sie sah, wurde er kreidebleich.
Er sah sie und wurde rot.
Ich konnte es nicht ertragen, sie anzusehen.
Du kennst sie?
Er hat sie umarmt.
Sie unterhielten sich über verschiedene Themen.
Sie kletterten den Baum herunter.
Sie sahen fern.
Sie gewannen tatsächlich.
Sie strichen ihr Haus hellgelb.
Sie sind im Unterricht.
Du siehst krank aus.
Er kam persönlich.
Ich kann mir nicht vorstellen, ohne ihn zu leben.
Ich bin traurig.
Sei nicht traurig.
Hast du keinen Schrei gehört?
Ich fühle mich müde.
Der erschöpfte Junge schläft tief und fest.
Er muss müde sein.
Sind Sie müde?
Wir hatten ein geheimes Treffen.
Sie könnte es ausplaudern.
Wo ist der Notausgang?
Einige Fische fliegen.
Ich habe ein Flugzeug gesehen.
Das Flugzeug hebt in zehn Minuten ab.
Das Flugzeug hob um sieben ab.
Das Flugzeug wird in einer Stunde abheben.
Das Flugzeug war bald außer Sicht.
Das Flugzeug flog über den Wolken.
Das Flugzeug hebt morgens um 8 Uhr ab.
Das Flugzeug flog in Richtung Hongkong.
Das Flugzeug wird um drei ankommen.
Das Flugzeug kam pünktlich an.
Das Flugzeug flog nach Osten.
Das Flugzeug flog um halb drei ab.
Das Flugzeug war kurz davor abzuheben.
Das Flugzeug hat gerade abgehoben.
Immer lächeln.
Hübsche Blumen duften nicht unbedingt süß.
Kein Tier baut schöne Kirchen, spielt Tennis, erzählt Witze, schreibt Lieder oder fliegt zum Mond.
Es ist ein schöner Tag.
Es war ein schöner Sonnentag.
Wo ist das Museum?
Miho ist Pianistin.
Deine Nase läuft.
Mir juckt die Nase.
Ich kann nicht durch die Nase atmen.
Mein Nasenbluten hört überhaupt nicht mehr auf.
Meine Nase läuft.
Ich habe eine laufende Nase.
Sieh bitte zu, dass die Tür abgeschlossen ist.
Ich brauche es nicht.
Ich werde kommen, falls nötig.
Es gibt mehr Wasser, als benötigt wird.
Es gibt kaum Menschen, die hundert Jahre alt werden.
Hundert Jahre nennt man ein Jahrhundert.
Das Eis schmilzt.
Das Eis ist geschmolzen.
Wird uns das Eis tragen?
Möchtest du Eis?
Kopf oder Zahl?
Er hatte Angst, Weihnachten im Krankenhaus verbringen zu müssen.
Das Krankenhaus ist hier in der Nähe.
Krankenhäuser sind sehr teuer.
Kranke Leute neigen zu Pessimismus.
Was ist, wenn ich arm bin?
Ich habe Blutarmut.
Die Armut hat ihn gelehrt, auf eigenen Beinen zu stehen.
Ich schäme mich nicht, arm zu sein.
Es ist ein bisschen Milch in der Flasche.
Leider gingen die Nahrungsmittelvorräte vor Ende des Winters zu Ende.
Sorglosigkeit führt oft zu Unfällen.
Unvorsichtiges Fahren verursacht Unfälle.
Ich bin impotent geworden.
Es bringt nichts, sich zu beschweren.
Ich möchte lieber umgebracht werden, als in Schande zu leben.
Eine Frau, deren Ehemann gestorben ist, nennt man Witwe.
Eine Frau, deren Mann gestorben ist, ist eine Witwe.
Der Gipfel der Fuji ist von Schnee bedeckt.
Tomiko hat mein Gewicht erraten.
Ich trinke grundsätzlich keinen Kaffee.
Ich esse dort im Allgemeinen zu Mittag.
Mein Vater hat fünf Geschwister.
Mein Vater ist schon ein Jahr arbeitslos.
Mein Vater wird mir helfen.
Mein Vater hat mir zum Geburtstag ein paar CDs gekauft.
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.
Vater kommt in ein paar Tagen zurück.
Mein Vater ist vor zwei Jahren gestorben.
Mein Vater kam um neun nachhause.
Mein Vater isst nicht viel Obst.
Mein Vater ist zu beschäftigt und kann nicht spazieren gehen.
Mein Vater spricht immer mit sehr lauter Stimme.
Mein Vater fegt die Garage.
Mein Vater fing gestern drei Fische.
Mein Vater spielt Golf, aber nicht gut.
Mein Vater war mit dem Ergebnis zufrieden.
Mein Vater ist ein starker Raucher.
Mein Vater hat mit dem Rauchen aufgehört.
Mein Vater raucht.
Mein Vater hat seinen Abschluss an der Harvard-Universität gemacht.
Mein Vater ist Geschäftsmann.
Mein Vater raucht selten.
Mein Vater hat uns oft von seiner Schulzeit erzählt.
Mein Vater war noch nie im Ausland.
Mein Vater raucht eine Schachtel Zigaretten am Tag.
Mein Vater hat mit dem Rauchen aufgehört.
Mein Vater ist daheim.
Unser Vater blieb mit uns per Post und Telefon in Kontakt, während er in Übersee war.
Mein Vater war in der Marine.
Mein Vater ist nicht zuhause.
Mein Vater ist bei guter Gesundheit.
Mein Vater ist jetzt im Krankenhaus.
Mein Vater hat kürzlich das Rauchen aufgegeben.
Mein Vater ist gestorben, als ich sieben war.
Mein Vater erlaubte mir nicht, ihn zu heiraten.
Vater hat mir das Buch gekauft.
Mein Vater hat mich gezwungen, das Auto zu waschen.
Vater kaufte mir ein neues Fahrrad.
Mein Vater ist sehr wütend auf mich.
Mein Vater repariert mein kaputtes Fahrrad.
Meinem Vater gefällt seine Arbeit.
Mein Vater ist in seinem Zimmer.
Mein Vater baute die Garage in ein Arbeitszimmer um.
Vater signalisierte mir mit der Hand, das Zimmer zu verlassen.
Vater hörte auf zu trinken.
Mein Vater ist ein wenig altmodisch.
Mein Vater hat ein neues Auto gekauft.
Mein Vater ist nach China gegangen.
Vater ist zum Fischen gegangen.
Mein Vater studiert Astronomie oder die Wissenschaft von den Sternen.
Mein Vater wohnt auf dem Lande.
Mein Vater lebt und arbeitet in Tokio.
Mein Vater bekommt langsam eine Glatze.
Mein Vater tut sonntags nichts anderes, als fernzusehen.
Mein Vater mag starken Kaffee.
Mein Vater ist groß.
Mein Vater starb an Lungenkrebs.
Mein Vater baut Reis an.
Vater übergibt Mutter sein ganzes Gehalt.
Mein Vater liebt meine Mutter.
Vater geht jeden Tag spazieren.
Mein Vater hat den Briefkasten rot gestrichen.
Richten Sie ihm mein aufrichtiges Beileid aus zum Tode seines Vaters!
Wenn du verlierst, gewinnst du eigentlich.
Gib nicht auf!
Wir mussten unsere Schulden abschreiben.
Transportieren Sie die Verletzten ins Krankenhaus.
Im Zimmer waren viele Leute.
Das Zimmer war abgeschlossen.
Es befanden sich einige Kinder im Zimmer.
Ist jemand im Zimmer?
Da ist niemand im Zimmer.
Bitte lüfte das Zimmer.
Ist das Zimmer groß genug für Sie?
Komm ins Zimmer.
Im Zimmer befand sich niemand.
Es war dunkel und kalt in dem Raum.
Das Zimmer ist in einwandfreiem Zustand.
Es ist sehr kalt im Zimmer. Das Feuer ist ausgegangen.
Das Zimmer war warm.
Halte dein Zimmer sauber.
Ich würde gerne mein Zimmer wechseln.
Räum das Zimmer auf.
Kleben Sie eine Briefmarke auf den Umschlag.
Ich brauche einen Briefumschlag.
Der Wind küsste sanft die Bäume.
Der Wind weht.
Der Wind weht von Osten.
Der Wind weht von Norden her.
Erkälte dich nicht!
Wie steht es um deine Erkältung?
Was macht deine Erkältung?
Erkältungen sind ansteckend.
Ich habe mir eine Erkältung zugezogen.
Ich habe mich erkältet und habe Fieber.
Zieh einen Mantel an, um dich nicht zu erkälten.
Ich muss mich erkältet haben.
Meine Stimme ist rau wegen der Erkältung.
Hast du gebadet?
Zieh dich um.
Er wurde gereizt.
Ärgere dich nicht.
Es war kein Laut zu hören.
Die Preise sind gefallen.
Die Preise sind sprunghaft gestiegen.
Der Preis stieg.
Die Preise steigen.
Die Preise steigen.
Die Preise sind plötzlich gefallen.
Physik ist mein Lieblingsfach.
Siehst du? Du musst eine Fremdsprache lernen!
Hörst du mich?
Ich weiß.
Kannst du mir folgen?
Keine Ahnung.
Ich glaube, dass ich verstehe.
Am Satzanfang verwendet man einen Großbuchstaben.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Kultur zerstört Sprache.
Beschwer dich nicht.
Hör auf, dich zu beschweren, und tu, was man dir sagt!
Jammern ändert auch nichts.
Hör dir das an!
Frag nicht.
Ich bin ganz Ohr.
Ich kann dich nicht hören.
Die Mission der Soldaten war es, die Brücke zu zerstören.
Soldaten sind Gefahr gewohnt.
Der Soldat nahm im Schützenloch Zuflucht.
Die Soldaten bewachten die Brücke.
Du wirst es schaffen.
Reis ist um drei Prozent teurer geworden.
Reis wächst in warmen Ländern.
Dort ist ein Portrait von Bob an der Wand.
Eine Uhr hängt an der Wand.
An der Wand ist eine Landkarte.
Zeige mir noch eine andere Kamera.
Lass mich dir noch eins kaufen.
Zeigen Sie mir eine andere Tasche.
Ich habe eine andere Anstellung gefunden.
Zeigen Sie mir eine andere Uhr.
Könntest du ein anderes Datum vorschlagen?
Geben Sie mir ein anderes Beispiel.
Ich habe Migräne.
Das ist seltsam.
Das ist seltsam.
Ist alles in Ordnung?
Sprich mit mir!
Die Antwort war „ja“.
Lass uns in Kontakt bleiben.
Lernt!
Aha!
Die Gefangenen wurden freigelassen.
Man ist zu Fuß gleich da.
Wie lang dauert es zu Fuß?
Ich ging zu Fuß zur Schule.
Ich habe eine Münze auf dem Fußweg gefunden.
Meine Mutter machte mich zu dem, was ich heute bin.
Nur meine Mutter versteht mich wirklich.
Mutter und ich sind in jeder Hinsicht verschieden.
Mutter und ich waren im Garten.
Meine Mutter hat vier Brüder.
Ich schreibe meiner Mutter einmal pro Monat einen Brief.
Mutterliebe ist das Größte.
Ich schenkte meiner Mutter rote Nelken zum Muttertag.
"Meine Mutter weckte mich mit den Worten: ""Es ist Viertel nach sieben."""
Meine Mutter ist nicht immer zu Hause.
Meine Mutter ist dabei einen Kuchen zu machen.
Meine Mutter schnitt den Kuchen.
Meine Mutter vergaß, den Salat zu salzen.
Meine Mutter steht nie früh auf.
Meine Mutter hat es nicht erwähnt.
Meine Mutter probierte die Milch.
Mutter ist gerade Einkaufen gegangen.
Meine Mutter hat mein Bett mit einem sauberen Laken bezogen.
Meine Mutter kann ohne Brille nicht lesen.
Meine Mutter ist draußen.
Meine Mutter schreibt jetzt einen Brief.
Meine Mutter ist jetzt im Krankenhaus.
Meine Mutter liest eine Zeitschrift.
Meine Mutter sagte mir, ich solle mich benehmen.
Meine Mutter hat mich zum Lernen gezwungen.
Meine Mutter hat meine Körpertemperatur gemessen.
Meine Mutter nahm mich in den Park mit.
Meine Mutter kann nicht Fahrrad fahren.
Meine Mutter hasst das Briefeschreiben.
Mutti hat den Tisch gedeckt.
Meine Mutter hat meinem Bruder einen gelben Schirm gekauft.
Mutter macht das Abendbrot.
Meine Mutter kocht gut.
Ihre Mutter klopfte an die Tür.
Seine Mutter hatte Recht.
Sie hat ihre blauen Augen von der Mutter geerbt.
Toms Mutter sorgt sich wegen seines Hustens.
Ich stille mein Baby.
Ich habe im Lotto gewonnen.
Spielst du nach der Schule Tennis?
Lasst uns nach der Schule Tennis spielen.
Es tut mir leid, dass ich mich in der Richtung vertan habe!
Es ist unsere Pflicht, dem Gesetz Folge zu leisten.
Das Gesetz wurde geändert.
Rechtlich gesehen ist er frei.
Bienen fliegen von Blume zu Blume.
Besucher sind willkommen.
Setz deinen Hut auf.
Nimm deinen Hut ab!
Nimm deine Mütze ab.
Vergiss nicht mich am Bahnhof zu treffen.
Vergiss nicht, mich anzurufen.
Vergiss nicht, mich morgen um 6 Uhr mitzunehmen.
Mach es gleich jetzt, bevor du es vergisst.
Schreibe es auf, bevor du es vergisst.
Du solltest es aufschreiben, bevor du es vergisst.
Hast du alles?
Ich habe Ihren Brief nicht beantwortet, weil ich beschäftigt war.
Ich habe jetzt keine Zeit dafür.
Der Aufstand wurde niedergeschlagen.
Welcher Berg ist der höchste Nordamerikas?
Ich werde die Rechnung bezahlen.
Ich schrieb dieses Buch.
Ich gebe zu, dass ich Unrecht habe.
Das ist nicht mein Fehler.
Ich habe recht.
Danach habe ich gesucht.
Ich werde mich darum kümmern.
Unterbrich unser Gespräch nicht.
Sie und ich sind Klassenkameraden.
Da hängt ein Schatten über mir.
Ich habe einen Haufen Probleme zu lösen.
Ich kann mir kein Auto leisten.
Ich habe ein natürliches Talent für die Mathematik.
Bitte mache ein Milchmixgetränk für mich.
Es bringt nichts, mich um Geld zu bitten.
Sagt mir die Wahrheit.
Überlasse das mir.
Wenn du mir nicht glaubst, geh und sieh selbst.
Sie ist meine Klassenkameradin.
Bitte misch dich nicht in meine Angelegenheiten ein.
Ich kann meinen Kuli nicht finden.
Was hast du mit meinem Füller gemacht?
Meine Wohnung ist hier in der Nähe.
So, wie ich das sehe, hat er Recht.
Weißt du, was ich meine?
Meine Ansicht unterscheidet sich von deiner.
Liebst du mich?
Weißt du, wo meine Uhr ist?
Wo ist meine Uhr?
Lache nicht über mein Versagen.
Könntest du bitte ein Foto von mir machen?
Du kannst mein Auto jederzeit benutzen.
Lass mein Auto in Ruhe.
Mein Hobby ist das Sammeln alter Münzen.
Mein Hobby ist es, Comics zu lesen.
Ich verdiene doppelt so viel wie du.
Sieh dir einmal meinen neuen Wagen an!
Lauf vor mir her.
Das ist nicht das, wonach ich suche.
Hol mir meinen Hut.
Alles wurde schwarz.
Alle meine Freunde mögen Fußball.
Ich bin überhaupt nicht müde.
Ich konnte zwischen den Zeilen lesen.
Ich habe angeboten, ihr bei den Hausaufgaben zu helfen.
Ich putze mir zweimal am Tag die Zähne.
Ich hab den Highway 58 genommen.
Ich stehe um sechs auf.
Ich fühle mich gut.
Ich habe das Haus meiner Großmutter besucht.
Ich schlief ein, bevor mein Vater heimkam.
Ich habe drei Kameras.
Ich habe dieses Buch aus der Bibliothek geliehen.
Ich habe im Zirkus eine grandiose Tiernummer gesehen.
Ich musste fünf Dollar mehr bezahlen.
Ich mag Jazzmusik.
Ich bin schlecht beim Sport.
Ich habe mit der Angelegenheit nichts zu tun.
Ich stimmte dem Vorschlag zu.
Ich glaube, es ist wahr.
Ich bin so glücklich.
Ich bin sehr gefährlich.
Ich bin genauso groß wie Tom.
Ich spiele gern Basketball.
Ich fahre mit dem Bus zur Schule.
Mir wurde im Bus die Tasche gestohlen.
Ich kann nicht länger warten.
Ich muss jetzt gehen.
Ich muss jetzt gehen.
Ich stand auf, als es noch dunkel war.
Ich hörte ein ungewöhnliches Geräusch.
Ich will Arzt werden.
Ich werde zuhause bleiben.
Ich sang weiter.
Ich bin geduldig.
Ich bin eine Naschkatze.
Ich irre mich, oder?
Ich mag Instrumentalmusik.
Ich habe letztes Jahr eine lange Reise unternommen.
Ich wünschte, ich wäre so schlau wie du.
Ich bin Paul, dein Zimmergenosse.
Ich stimme dir vollkommen zu.
Ich bin mir deines Erfolges sicher.
Glückwunsch zu deinem Erfolg.
Ich bin wohl nicht so klug wie du.
Ich mache dich glücklich.
Ich habe dich gesucht.
Ich komme nie zu spät zur Schule.
Ich bin in London.
Ich gedulde mich.
Ich habe heute keine Energie.
Ich bin Linkshänder.
Ich habe ein Wörterbuch.
Ich studierte meinen Teil des Spiels.
Ich habe zwei Autos.
Ich bin jung.
Ich schaute mich um.
Heißes Wetter macht mir nichts aus.
Ich will schlafen.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich habe mir neulich dieses Buch gekauft.
Ich werde einsteigen.
Ich wuchs auf dem Lande auf.
Ich kann seinem Wort nicht trauen.
Ich denke, dass sie die Wahrheit kennt.
Ich will sie heiraten.
Ich bin wütend auf sie.
Ich notierte ihre Telefonnummer in mein Notizbuch.
Ich liebe sie und sie liebt mich.
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Ich bin erkältet.
Ich werde dich beobachten.
Ich bin müde vom Laufen.
Ich habe die Tür blau angestrichen.
Ich bin eine Nachteule.
Ich gehe gern nachts spazieren.
Ich spiele gerne Freiluftsportarten wie Baseball, Tennis und Fußball.
Ich mag auch Kuchen.
Ich auch.
Kann ich mich euch anschließen?
Wir haben nichts gemeinsam.
Wann können wir essen?
Wir haben uns bis zwei Uhr früh unterhalten.
Er mag uns nicht.
Bücher nehmen einen Großteil des Platzes in seinem Zimmer ein.
Sie haben wenige Bücher.
Man soll ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.
Ich machte mit meinem Lesen weiter.
Ich bin beim Lesen eingeschlafen.
Bücher zu lesen ist sehr spannend.
Ich habe keine Zeit zum Lesen.
Ich lese ein Buch.
Ich schlief beim Lesen eines Buches ein.
Leg deine Bücher weg.
Ich meine es so!
Liebst du mich wirklich?
Das kann nicht dein Ernst sein.
Lasst uns beim Thema bleiben.
Ist das wahr?
Ich glaube schon.
Du solltest wirklich aufhören zu rauchen.
Kannst du damit fertig werden?
Vielen Dank!
Es war echt harte Arbeit.
Ich bin wirklich verwirrt.
Ich muss wirklich meine Uhr reparieren lassen.
Er ist sehr egoistisch.
Es ist wirklich heiß dort.
Um die Wahrheit zu sagen, bin ich nicht dein Vater.
Um ehrlich zu sein, sie liebt ihn nicht mehr.
Ein echter Wissenschaftler würde nicht so denken.
Ein echter Wissenschaftler würde nicht so denken.
Erzähl mir eine wahre Geschichte.
Die Übersetzungsqualität hat sich verbessert.
Die Königin der Hexen ist tot.
Weißt du, wie man Mahjongg spielt?
Meine Schwester wird das Frühstück zubereiten.
Wie geht es deiner Schwester?
Meine Schwester hat zwei Söhne, somit habe ich zwei Neffen.
Ich schenkte meiner Schwester ein Perlenhalsband zu ihrem Geburtstag.
Meine Schwester ist zu jung, um in die Schule zu gehen.
Meine Schwester hat einen Job.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Abgesehen von meiner Schwester schaut meine Familie kein Fernsehen.
Meine Schwester sieht meiner Mutter ähnlich.
Wie hoch ist Ihre monatliche Gasrechnung?
Wir halten einmal im Monat eine Besprechung ab.
Ich tu's jeden Sonntagmorgen.
Putze deine Zähne nach jeder Mahlzeit.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Ist es jeden Tag so heiß?
Lerne jeden Tag Englisch!
Jedes Jahr verhungern Millionen von Menschen.
Es ist äußerst wichtig, jeden Tag zu üben.
Ich gehe jedes Jahr.
Der Vorhang ging auf.
Der Vorhang ist gefallen.
Geben Sie mir bitte ein Kissen und eine Decke.
Kann ich ein Kissen bekommen?
Ich freue mich sehr, dich wiederzusehen!
Arbeiter der Welt, vereinigt euch!
Alles ist gut.
Alles ist gut.
Volltanken, bitte.
Volltanken.
Alle Plätze sind ausgebucht.
Du siehst zufrieden aus.
Ich war noch niemals in Paris.
Nur für Erwachsene.
Bienen geben uns Honig.
Mein Puls ist schnell.
Mein Puls ist langsam.
Persönliche Freiheit ist die Seele der Demokratie.
Ich bin müde!
Bist du schläfrig?
Bist du nicht müde?
Bist du eingeschlafen, Tom?
Wecke keinen schlafenden Löwen!
Der Schlaf ist der größte Dieb. Er stiehlt uns die Hälfte unseres Lebens.
Ich konnte nicht schlafen.
Ich versuche zu schlafen.
Träume gehen in Erfüllung.
Ich fühlte mich übergangen.
Ist es kostenlos?
Wir haben nichts als Nebel gesehen.
Er hatte eine Tochter.
Meine Tochter besuchte mich von Zeit zu Zeit.
Meine Tochter hat eine Zahnspange.
Kannst du die Sommerhitze in Nagoya aushalten?
Ich kenne ihn nur vom Namen her.
Alle Namen sind in alphabetischer Reihenfolge aufgelistet.
Ich heiße Ichirō Tanaka.
Wo Leben ist, da ist Hoffnung.
Das Licht ist an.
Sie haben Ihr Licht angelassen.
Das Licht ging von alleine aus.
Mach das Licht aus!
Es ist offensichtlich, dass er lügt.
Da irrst du dich sicher.
Er hat offensichtlich unrecht.
Es ist klar, dass er die Antwort weiß.
Bauen wir das Zelt auf, solange es noch hell ist.
Ich werde dich um neun Uhr morgen früh sehen.
Morgen rufe ich dich an!
Darf ich dich morgen anrufen?
Ich werde dir morgen antworten.
Ich bringe es dir morgen.
Morgen werde ich ihn danach fragen.
Ich fange morgen an.
Sie können morgen Kontakt mit mir aufnehmen.
Ich frage mich, wie das Wetter morgen sein wird.
Hast du morgen Nachmittag zu tun?
Ihr dürft wegen der morgigen Prüfung nicht nervös sein.
Warte bis morgen früh.
Wir verlassen Japan morgen früh.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich hätte gerne einen Weckruf um sechs Uhr morgen früh.
Morgen ist Feiertag.
Morgen ist Weihnachten.
Morgen gehe ich picknicken.
Ich frage mich, ob es morgen regnen wird.
Morgen könnte es Regen geben.
Morgen ist Feiertag.
Morgen werde ich fehlen.
Wird es morgen heiß werden?
Wird die Sonne morgen scheinen?
Morgen wird es schneien.
Ich glaube, dass es morgen schneit.
Wecke mich morgen früh zeitig.
Wer passt morgen auf Ihren Hund auf?
Morgen ist Sonntag.
Sie hat morgen Geburtstag.
Morgen ist Muttertag.
Kommen Sie morgen wieder.
Ich möchte eher heute als morgen gehen.
Ich hoffe, dass es morgen nicht regnet.
Ich weiß nicht, ob es morgen regnet.
Wenn es morgen regnet, gehen wir nicht dorthin.
Wenn es morgen regnet, kommt sie nicht her.
Bis morgen in der Schule.
Bitte erinnere mich daran, morgen das Papier einzureichen.
Bis morgen in der Bücherei!
Denke bitte daran, mich morgen um sieben zu wecken!
Erkläre es mit einfachen Worten.
Du wirst dich verlaufen.
Hast du deinen Führerschein dabei?
Baumwolle nimmt Wasser auf.
Du wirst in Schwierigkeiten geraten.
Es ist interessant.
Die Raupe hat sich in einen Schmetterling verwandelt.
Pelzmäntel sind im Sonderangebot.
Hast du Decken?
Kann ich eine Decke bekommen?
Ich hätte gern noch eine Decke.
Könntest du mir eine Decke bringen?
Vorsicht vor dem Hund!
Viele Bäume sind umgefallen.
Der Baum ist umgefallen.
Holz brennt.
Unter dem Baum befindet sich eine Bank.
Zwischen den Bäumen mache ich ein Haus aus.
Im Oktober beginnen die Blätter zu fallen.
Holz ist leicht entzündlich.
Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.
Du siehst den Wald vor lauter Bäumen nicht.
Hüte deine Zunge!
Halt die Klappe und hör zu!
Mir jucken die Augen.
Ich kann das Licht sehen.
Als ich aufwachte, schneite es.
Als ich aufwachte, war ein Einbrecher in meinem Zimmer.
Meine Augen schmerzen.
Ihre Blicke trafen sich.
Aus den Augen, aus dem Sinn.
Ich habe Sand im Auge.
Ich bin wach.
Das Auge ist der Spiegel der Seele.
Öffnen Sie Ihre Augen.
Halt deine Augen offen.
Wach auf!
Trockne deine Tränen!
Er saß mit geschlossenen Augen auf einer Bank.
Schließ deine Augen und zähl bis 10.
Schließen Sie bitte Ihre Augen.
Schließen Sie Ihre Augen nicht.
Der Wecker weckt mich um sieben Uhr.
Der Wecker klingelte.
Schalte den Alarm aus.
Ich würde gerne Augentropfen kaufen.
Stimmt etwas nicht?
Die Frage ist die.
Die Frage ist, wer diesen Fehler machte.
Die Frage ist, wer es machen wird.
Die Frage ist, ob er das kann oder nicht.
Der Punkt ist, ob sie kommt oder nicht.
Das Gate ist jetzt geöffnet.
Der Tag bricht an.
Der Tag bricht an.
Es war Nacht.
Es ist gefährlich, nachts zu schwimmen.
In der Nacht muss es geregnet haben; die Straße ist nass.
Es ist 20 Uhr.
Nacht ist, wenn die meisten Leute zu Bett gehen.
Die Sonne scheint nachts nicht.
Manche Tiere sind nachtaktiv.
Wir sind nach Mitternacht aufgewacht.
Die Feldmäuse haben das Getreide der Bauern aufgefressen.
Die Baseball-Saison hat angefangen.
Baseball ist anders als Cricket.
Magst du Baseball nicht?
Baseball ist eine interessante Sportart.
Hast du schon mal Baseball gespielt?
Lasst uns Baseball spielen.
Baseball spielen macht Spaß.
Das Feld ist mit Schnee bedeckt.
Im Wald leben wilde Tiere.
In Afrika lassen sich keine wilden Tiger aufspüren.
Wilde Tiere liefen auf dem Grasland umher.
Ich muss dich an dein Versprechen erinnern.
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Du hältst doch Wort?
Ich will, dass du dein Versprechen hältst.
Wenn du deine Versprechen nicht hältst, nehmen dich die Leute nicht mehr ernst.
Es war unverantwortlich von ihm, ein Versprechen nicht zu halten.
Es ist nicht gut, ein Versprechen zu brechen.
Nimm Medizin!
Genieß den Sommer!
Erkläre es mit einfachen Worten!
Er ist nett.
Glückwunsch zum Sieg!
Ich erhielt einen Brief von meinem Freund.
Ich habe zwei Geschenke für Freunde.
Ich habe wenige Freunde.
Meine Freunde luden mich zum Essen ein.
Ein Freund von mir bat mich, ihr eine Postkarte zu senden.
Er wird bei einem Freund wohnen.
Wie nennen dich deine Freunde?
Hast du viele Freunde?
Meine Freunde nennen mich Beth.
Bring deinen Freund mit.
Manche Leute glauben an Gespenster.
Geister existieren.
Gibt es wirklich Geister?
Der berühmte Pianist lächelte.
Yumi ist eine meiner Freundinnen.
Yumi kann gut Tennis spielen.
Komm mich besuchen.
Lass uns spielen.
Erst die Arbeit, dann das Vergnügen.
Die Postsendung ist angekommen.
Bitte schreiben Sie die Postanschrift deutlich und korrekt auf.
Wo ist die Post?
Das Postamt befindet sich im Stadtzentrum.
Lass uns zu Abend essen.
Mir ist egal, wo wir essen. Das überlasse ich ganz dir.
Danke für die Einladung zum Abendessen!
Zum Abendessen mache ich Sashimi.
Du darfst nach dem Abendessen fernsehen.
Zeit zum Abendessen.
Ob das Abendessen wohl schon fertig ist?
Das Abendessen ist fast fertig.
Ich will kein Abendessen.
Was möchtest du zum Abendessen?
Wann wird das Abendessen serviert?
Isst du daheim zu Abend?
Lass mich das Abendessen bezahlen.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Gibt es einen Flug am Abend?
Der Etat scheint fehlerhaft und überdies unrealistisch zu sein.
Es kamen mehr Zuschauer, als ich erwartet hatte.
Morgen soll es wolkig werden.
Wir möchten unsere Reservierung bestätigen.
Ich fürchte, das ist keine gute Idee.
Iss nicht zu viel.
Was ist dein Lieblingshobby?
Das geht Sie nichts an.
Ich habe nichts zu geben.
Ein Säugling kann nicht sprechen, also schreit er so lange, bis er das bekommt, was er will.
Glaubst du an Feen?
Yoko tanze mit einer Grazie, die uns verblüffte.
Sorgsame Vorbereitungen sichern den Erfolg.
Pass auf dich auf!
Die Blätter sind gefallen.
Blätter verhalten sich zu Pflanzen wie Lungen zu Tieren.
Schick mir eine Postkarte.
Mit einem Wort, das Leben ist kurz.
Kurz, ich brauche Geld. Bitte leih mir welches.
Es geht darum, dass sie Hunger haben.
Möchten Sie tanzen?
Alles, was ich will, bist du.
Ich gebe dir, was du willst.
Verwechsle nicht Lust mit Liebe.
Ich habe mich auf der Waage im Badezimmer gewogen.
Am nächsten Morgen war der Schneemann vollständig geschmolzen.
Außer Mary kam niemand.
Komm bitte.
Komm und hilf uns.
Warum haben Sie nicht angerufen, bevor Sie gekommen sind?
Nächsten Monat wohne ich seit zehn Jahren hier.
Ich ziehe nächsten Monat um.
Wir ziehen nächsten Monat um.
Wir bekommen nächsten Monat ein Baby.
Ich fahre nächste Woche nach Neuyork.
Ich werde dich heute in einer Woche sehen.
Am nächsten Samstag werde ich frei sein.
Wollen Sie nicht kommen und mich nächste Woche treffen?
Nächste Woche bin ich beschäftigt.
Bis nächste Woche!
Ich plane, in der nächsten Woche nach Europa abzureisen.
Ich glaube nicht, dass sich das Wetter nächste Woche verschlechtern wird.
Nächstes Jahr wird hier ein neues Hotel gebaut.
Nächstes Jahr fällt mein Geburtstag auf einen Sonntag.
Nächstes Jahr werde ich siebzehn.
Ich hoffe, im nächsten Jahr ein neues Haus zu bauen.
Im nächsten Jahr werde ich dreimal so alt wie du.
Ich muss um einen Gefallen bitten.
Ich flehe dich an.
Ich verlasse mich auf dich.
Der Blitz schlug in den Turm ein.
Der Blitz wird normalerweise vom Donner begleitet.
Die Tiere fürchteten sich vor dem Donner.
Nimm es gelassen.
Sie ist niedergeschlagen.
Wir müssen Ruhe bewahren.
Ich muss es verloren haben.
Man soll den Tag nicht vor dem Abend loben.
Alle Eier wurden faul.
Der Preis für Eier steigt.
Eier werden im Dutzend verkauft.
Wie willst du deine Eier?
Schlag die Eier.
Kocht ein Ei!
Pass auf, dass die Eier nicht kaputtgehen!
Brat mir ein Ei.
Es kommt ein Gewitter auf.
Der Sturm wurde zum Taifun.
Wie heißt deine Apotheke?
Ich habe ihn beim Friseur getroffen.
Ich war beim Friseur.
Keiner kann den Grund nennen.
Obgleich die Argumente sehr vernünftig waren, war er nicht überzeugt.
Aus der Ferne betrachtet, sieht der Felsen wie das Gesicht eines Menschen aus.
Geh und spring in den See.
Ich glaube, sie wird sich von ihm scheiden lassen.
Abheben ist einfacher als Landen.
Offen gesagt kann ich ihn nicht leiden.
Stehen Sie auf!
Steh nicht auf.
Komm nicht herein.
Eintritt verboten!
Stehen Sie bitte auf.
Ich bin gegen Grippe geimpft worden.
Die Mode ändert sich schnell.
Ich studiere im Ausland.
Sei artig, während ich weg bin!
Ein Herr West hat während Ihrer Abwesenheit angerufen.
Hast du schon ein Bad genommen, Takashi?
Der Drache ist ein Fantasiewesen.
Ich habe Lust, zu verreisen.
Ich habe meinen Pass irgendwo liegen lassen.
Reist du gern?
Lasst uns einen Ausflug machen.
Seid ihr reisefertig?
Was ist der Zweck ihrer Reise?
Reisen macht Spaß.
Halt die Vase mit beiden Händen fest.
Halte die Schachtel mit beiden Händen.
Hände hoch!
Meine Eltern haben mir eine Postkarte geschickt.
Sei höflich zu deinen Eltern.
Es ist für einen Sohn immer schwierig, die Erwartungen seiner Eltern zu erfüllen.
Meine Eltern ließen mich dort hingehen.
Meine Eltern haben mich gezwungen, dorthin zu gehen.
Meine Eltern sind gerade am Bahnhof angekommen.
Meine Eltern sind alt.
Meine Eltern waren dagegen, dass ich alleine da hingehe.
Meine Eltern erwarten von mir, dass ich auf die Universität gehe.
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Die beiden Regionen unterscheiden sich hinsichtlich der Religion und der Kultur.
Das Essen war so gut, dass ich zu viel aß.
Du bist ein guter Koch.
Kannst du gut kochen?
Das Essen ist kalt.
Kochen ist interessant.
Ich kann nicht kochen.
Ich bin ein guter Koch.
Bitte hilf mir beim Kochen.
Es hat sich abgekühlt.
Die Jagdhunde folgten der Fährte des Fuchses.
Der Jäger erschoss einen Bären.
Mir ist etwas Gutes eingefallen.
Schönes Wochenende.
Such dir eine gute Arbeit.
Das wird ihm eine Lehre sein.
Schön für dich.
Besser.
Du wirst dich besser fühlen.
Er hatte Gewissensbisse.
Qualität ist wichtiger als Quantität.
Bitte bewahren Sie auf jeden Fall die Quittung auf.
Midori aß die meisten Orangen.
Stimmt es, dass Midori so gut Geige spielt?
Grün steht dir total gut.
Ich habe im Wald etliche Insektenstiche davongetragen.
Darf ich neben dir sitzen?
Mir tränen die Augen.
Affen sind intelligent.
Zum Beispiel, magst du Englisch?
Zum Beispiel ist Osaka die Partnerstadt von San Francisco.
Geben Sie mir ein Beispiel an.
Die Ausnahme bestätigt die Regel.
Bringen Sie mir etwas kaltes Wasser.
Jetzt mal ernsthaft!
Im Kühlschrank gibt es eine Kleinigkeit zum Essen.
Ist im Kühlschrank irgendwas zu trinken?
Im Kühlschrank blieb nichts über.
Siehe im Handbuch nach, um den Kühlschrank zu reparieren.
Benimm dich.
Herr Suzuki hat drei Töchter.
Herr Suzuki ist ein guter Wissenschaftler.
Herr Suzuki bringt uns Englisch bei.
Geschichte wiederholt sich.
Schau mal, der Zug, der da gerade über die Brücke fährt!
Ich fahre gerne Zug.
Der Zug besteht aus 15 Wagons.
Der Zug hat 30 Minuten Verspätung.
Ich glaube, der Zug kommt bald.
Der Zug kam endlich an.
Der Zug beschleunigte.
Der Zug ist soeben abgefahren.
Der Zug hatte wegen des Schnees Verspätung.
Der Zug kam pünktlich auf dem Bahnhof an.
Im Zug ist das Rauchen verboten.
Ist das Liebe?
In der Liebe und im Krieg ist alles erlaubt.
Liebe ist blind und so auch der Hass.
Lasst uns in Verbindung bleiben!
Tragen Sie hier bitte Ihre Kontaktdaten ein.
Ein Arbeiter arbeitet acht Stunden pro Tag, in der Regel.
Ruf mich bitte um halb sieben an.
Hast du schon einmal japanisches Essen gegessen?
Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Nicht reden!
Kann ich dich sprechen?
Ich brauche jemanden, mit dem ich reden kann.
Das ist eine lange Geschichte.
Nicht das Thema wechseln!
Wir reden gern.
Wechseln wir das Thema.
Bitte gehen Sie beiseite.
Planeten bewegen sich um einen Fixstern.
Was denkst du über den Golfkrieg?
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Lass meinen Arm los.
Lass meinen Arm los!
Ich kann meine Uhr nicht finden.
Einige Tiere werden sich nicht fortpflanzen, wenn sie in Käfigen gehalten werden.
Es sieht aus, als zieht ein Sturm auf.
Er sieht gut aus.
Benutzen Sie Acrylfarbe.
Äh, mein Herr! Was an der Tafel steht, ist keine Exponentialfunktion, sondern eine trigonometrische.
Das ist das Bild eines Affen im Zusammenhang mit dem Jahr des Affen.
Opa ist erkältet.
Bitte nimm ein Bad.
Das Gute an diesem elektronischen Wörterbuch ist, dass man es leicht mit sich führen kann.
Ich hab mir beim Skifahren das Bein gebrochen.
Dieser Boden ist reich an Humus.
Ich bin wieder da! Oh? Haben wir einen Gast?
Ach ja, mein Englisch ist ein hoffnungsloser Fall.
Nein, nein! Das ist nicht richtig.
Wieso geht ihr nicht zu Fuß hin?
Er schlug mir vor, mit ihm zur Party zu gehen.
Iss deinen Spinat ganz auf.
Könntest du das wiederholen?
Der Löwe ist der König der Tiere.
Ich war den ganzen Tag draußen.
Mach lauter.
Kinder sollten ihren Eltern gehorchen.
Ich habe bis zur letzten Minute gewartet.
Ich weiß es selbst.
Mach es selber!
Du solltest es wissen.
Selbst ich kann das nicht glauben.
Das Auto blieb im Schlamm stecken.
Ich kaufte eine rote Krawatte.
Das Baby plantschte in der Badewanne.
Ich bin sehr glücklich, mich um das Kind kümmern zu dürfen.
Die Oper ist nicht vorbei, bevor die fette Dame singt.
Ich habe gehört, dass er gestorben ist.
Er ist ein Komödiant.
Er ist ein gutaussehender Mann.
Er hat Mumm.
Sie verliebte sich in ihn.
Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).
Wenn ich es meiner Mutter sage, dann wird sie sich Sorgen machen, also werde ich es ihr wohl nicht sagen.
Was ist mit morgen?
Gib mal Gas!
Paul, wir können bis zu 8 Bücher ausleihen.
Sie spielt Bach.
Der Drogenabhängige starb durch eine Überdosis.
Der Verlust meiner Tochter hat mir den Lebenswillen genommen.
Die Sache ist gelaufen.
Aus irgendeinem Grund hat das Mikrofon gerade nicht funktioniert.
Das ist ein Tippfehler. Entschuldigung!
Letztendlich muss jeder selbst lernen.
Du könntest zumindest versuchen, ein bisschen höflicher zu sein, auch wenn das nicht in deiner Natur liegt.
„Du wirst dir deine Kleidung schmutzig machen.“ — „Mach dir keine Sorgen! Sehr sauber waren sie ohnehin nicht.“
Fick dich!
Lass uns zusammen essen gehen.
Oh, du kannst tippen, ohne auf die Tastatur zu gucken. Das ist cool!
Also, sagen wir Feierabend?
Wenn du so weitermachst, wirst du wahrscheinlich 120 Jahre werden.
Warum kann ich nicht wie die singen?
Dieser Schraubenzieher ist zu klein, um nützlich zu sein.
Jedermanns Freund ist niemandes Freund.
Ich habe die Verlobung annulliert.
Das stimmt, nicht wahr?
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.
"Es ist eine schwere Aufgabe, zwischen ""richtig"" und ""falsch"" zu unterscheiden, aber man muss es tun."
Vielleicht hat das gar nichts mit unserem Problem zu tun.
Ich bitte dich, dieses kleine Geschenk anzunehmen.
Fledermäuse sind Säugetiere, genauso wie wir.
Komm! Beeil dich!
He, du da!
Sie hat einen türkischen Freund.
Ist es wahr, dass Männer fettigere Haut haben als Frauen?
Es war eine mondlose, dunkle Nacht.
Nur zur äußeren Anwendung, nicht einnehmen.
Ich bin Japaner, aber ich lebe nicht in Japan.
Habe ich Ihre Frage beantwortet?
Der Wagen wollte nicht anspringen.
Aus welchem Land kommst du?
Diese Zeitung ist kostenlos.
Guten Morgen!
Dennoch leugnet die Sängerin ihre Herkunft nicht.
Während wir den Nachtisch aßen, wuchs der Wunsch, in dieses Land zu reisen.
Sollen wir ins Kino gehen?
Hast du was dagegen, wenn ich den Fernseher einschalte?
Den Wievielten haben wir heute?
Ich will nicht arbeiten.
Mein Ohr juckt.
Ich tanze gerne.
Guten Abend!
Mein Vater ist im Moment nicht zu Hause.
Ich arbeite nicht.
Ich esse Reis.
Ich bin Chinese.
Wer ist dein Chinesischlehrer?
Wo arbeitet er?
Das Radio ist ausgeschaltet.
Die Vorlesung fängt um 8.00 Uhr an.
Einigkeit macht stark.
Kaffee und Zigaretten.
Ich kann nicht einschlafen.
Ich habe im Tatoeba-Blog einen Artikel über eine neue Version gefunden, die bald herauskommt. Hast du den gelesen?
Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.
Kann ich mich ein bisschen ausruhen?
Es hat mir sehr geholfen.
Geboren in Athen 1956.
Heute Abend regnet es in Strömen.
Gute Reise!
Wie ist das Wetter heute?
Verbreite Esperanto!
Ich bin Franzose.
Ist dein Hund bissig?
Ich arbeite.
Sie würde lieber Sätze auf Tatoeba übersetzen, als mit mir zu chatten.
Ich habe viele Freunde.
Warum bist du dorthin gegangen?
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Wer ist er?
Ich bin ein Shanghainese.
Hallo, Chicago!
Ja, wir können es.
Schau, das ist meine Visitenkarte.
Wie heißt dieses Tier auf Japanisch?
Komm herein.
Komm herein.
Ich gehe nirgendwo hin.
Hast du Kondome?
Ich bin schwanger.
Mein Zimmer ist ein Schweinestall.
Ich weiß nicht.
Gestern gab es ein Erdbeben.
Kunst um der Kunst willen.
Jedem das Seine.
Ich esse Nudeln.
Bald werden wir die Wahrheit wissen.
Handle, anstatt zu reden.
Taten statt Worte.
Zeitfliegen mögen einen Pfeil; Fruchtfliegen mögen eine Banane.
Es ist unglaublich!
Ich gehe.
Unglücklicherweise stimmt es.
Beeil dich!
Das ist immer so gewesen.
Das Experiment war ein Misserfolg.
Das Experiment war erfolgreich.
Der Bus ist zehn Minuten zu spät angekommen.
Der Bus hat sich zehn Minuten verspätet.
Wann findet die Party statt?
Früher oder später müssen wir alle sterben.
Sobald sie die Nachricht gehört hat, ist sie in Tränen ausgebrochen.
Verzeih mir, dass ich dich liebe.
Ist das reines Gold?
Mit den Wölfen muss man heulen.
Trautes Heim, Glück allein!
Eine gute Arznei ist bitter.
Sie führte ein glückliches Leben.
Du bist sehr gut im Nähen.
Die Schachtel war leer, als ich sie öffnete.
Ich mag Katzen.
Ich möchte wie Picasso sein.
Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
Es kann jedem passieren.
Setze nicht alles auf eine Karte.
Jeder macht mal Fehler.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Muiriel!
Dem jungen Ingenieur fehlte die Erfahrung.
Herr Tanaka scheint die Prüfung bestanden zu haben.
Ich bin Unternehmer.
Das Frühstück ist fertig.
Wer bist du?
Es war nur ein Witz.
Behalte das Wechselgeld.
Es sah billig aus.
Am liebsten würde ich Hunderte von Sätzen in Tatoeba schreiben, aber ich habe zu tun.
Ich fühle mich viel besser.
Niemand ist perfekt.
Tony spricht besser Englisch als ich.
Das ist sehr romantisch!
Diese Raupe wird ein schöner Schmetterling werden.
Bis später!
Vorhersagen ist sagen, was geschehen wird, um dann zu erklären, warum es nicht eintraf.
Ich bin pappsatt.
Im August gehe ich mit meiner Freundin nach Japan.
Frohes neues Jahr!
Wir sollten uns hinsetzen.
Hatschi!
Ich spiele Geige.
Bitte kaltes Wasser.
Wohin fährt dieser Zug?
Stirb!
Er kann nicht gut singen.
Ich war enttäuscht.
Er war bereits weg.
Ich nehme das als Kompliment.
In der Algebra ist ein Monomorphismus ein injektiver Homomorphismus.
Ich habe ein paar Probleme beim Kompilieren dieser Software.
Linux ist ein kostenloses Betriebssystem. Du solltest es ausprobieren.
Die meisten Programmierer hassen Fehlerbehebung. Es macht mehr Spaß, Bugs zu programmieren, als sie zu beheben.
Der Beweis ist trivial.
Offensichtlich ist das Theorem für endliche Mengen wahr.
Wenn man die Schweiz bügeln würde, wäre sie größer als Deutschland.
Ich bin Vegetarier.
Ich bin Veganer.
Exporteure befinden sich in großen Schwierigkeiten.
Da es ein Tierbuch war, irritierte mich, dass sich die Tiere wie Menschen benahmen.
Bitte lasse mich wissen, wenn du irgendwelche Fragen hast.
Das Ende krönt das Werk.
Nicht für das Leben, sondern für die Schule lernen wir.
Ich kam, ich sah, ich siegte.
Solange ich atme, hoffe ich.
Der Mensch ist dem Menschen ein Wolf.
Der Würfel ist geworfen.
Wir trafen einen Schriftsteller.
Der Weg ist lang.
Kirschen sind rot.
Wir sind Araber.
Er ist klug.
Du bist mein Freund.
Das ist mein Notizbuch.
Das stimmt nicht.
Meine Frau ist eine Ärztin.
Musik ist eine Universalsprache.
Gott sei Dank.
Ich habe da ein Problem.
Es gibt viele Faktoren.
Du bist nicht unsere Freundin.
Der Botschafter kehrte zurück.
Ich weiß nichts.
Er hob seine Hand.
Ist mein Vater wirklich gestorben?
Was für ein Satz!
Er ist ein ungezogener Junge.
Die Tür ist auf.
Wo ist der Junge?
Dieses Buch gehört Ali.
Bist du heute in die Schule gegangen?
Wer ist im Haus?
Ich liebe Arabisch.
Was möchtest du essen?
Woher kommst du?
Wo ist dein Haus?
Wo lebst du?
Wie lautet deine Adresse?
Sie sind meine Brüder.
Sie sind meine Schwestern.
Wie viele Bücher hast du gelesen?
Sie sind beide im Zimmer.
Wie viele Schreibstifte hast du?
Ich sah 5 Männer.
Ich habe 10 Füller dabei.
Ich habe nur eine Schwester.
Das Buch ist einfach.
Du bist reich.
Sind Sie Lehrer oder Schüler?
Dieses Haus ist nicht neu.
Du bist dran.
Ich bin nicht aus Indien.
Du bist besser als ich.
Jeder ist ein Mond und hat seine dunkle Seite, die er niemandem zeigt.
Es wurden Schulen gebaut.
Das hier sind Vögel.
Sie hat endlich ihre verlorenen Schlüssel gefunden.
Er ist krank.
Er ist krank.
Ich war schon mal in Rom.
Sie isst zu Abend.
Mir wurde gestern mein Portemonnaie gestohlen.
Unter meinem Bett ist ein Monster.
Er ging zum Geschäft.
Wo gehst du hin?
Sie sprach mich auf Spanisch an.
Ich angle gern.
Gib mir den Schlüssel für dieses Schloss!
Gib mir den Schlüssel für dieses Schloss!
Ruf mich an, falls es regnet.
Sie ist in einer Besprechung.
Was haben Sie heute Morgen getan?
Wir gehen ins Kino.
Ich werde das Geschirr spülen, da du ja gekocht hast.
Ich komme aus Norwegen.
Welche Farbe gefällt dir besser? Blau oder Rot?
Sie kann von eins bis zehn zählen.
Ich brauche nur noch eine Zwiebel für dieses Rezept.
Da muss es doch einen Weg geben.
Wer hat das Brot gegessen?
Sie kann Klavier spielen.
Kann ich mir heute Abend dein Auto leihen?
Das Licht ist aus.
Wir haben keinen Zucker mehr.
Dort waren ungefähr 20 Leute.
Was möchtest du essen?
Was? Ich kann dich nicht hören.
„Wie viel Uhr ist es jetzt?“ „Drei Uhr zwanzig.“
Wir waren damals erst fünfzehn Jahre alt.
Dreh die Musik lauter!
Er ist um 8 Uhr morgens aufgestanden.
Ich fahre diesen Sommer nach London.
Wir haben noch zehn Meilen vor uns.
Ich werde Arzt.
Dieses Buch handelt von einem König, der seine Krone verliert.
Was hältst du von der Rede des Präsidenten?
Sie ist schlauer als er.
1948 wurde ein jüdischer Staat gegründet.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Was ist Ihre Blutgruppe?
Hast du die Telefonnummer aufgeschrieben?
Sie stand immer früh auf.
Meine Katze mag nicht nass werden.
Die Sonne scheint.
Wessen Buch ist das?
Dieses Buch gehört der Schulbücherei.
Die Studenten folgen einer Geschichtsstunde.
Alle diese Bücher sind meine.
Brauchst du dieses Buch?
Katzen mögen kein Wasser.
Sie hat reisen wollen.
Wollt ihr Tee oder Kaffee?
Meinst du das ernst?
Wirklich?
Weihnachten rückte näher.
Wir werden sehen.
Schauen wir mal.
Er ist kein Kind mehr.
Wie geht es dir?
Hallo!
Ich mag diese Armbanduhr nicht.
Sawako will nach Frankreich gehen.
Ich hatte einen schrecklichen Traum.
Diese Schule wurde 1650 gegründet.
Ich habe Furcht vor Hunden.
Er wohnt in Tokio.
Die Arbeit muss morgen erledigt sein.
Ich bin Franzose.
Perfekt!
Er kletterte vom Baum herunter.
Der Ölpreis ist diese Woche tief.
Besitzen Sie einen Computer?
Danke!
Ich heiße Wang.
Die Summe der Kathetenquadrate ist gleich dem Hypotenusenquadrat.
Danke für die Einladung!
Was passierte?
Pass auf!
Dieses Verb wird gewöhnlich nur in der dritten Person benutzt.
Was ist neu?
Ich habe Hunger!
Hast du gesehen, wie er mich angeschaut hat?
Er redet zu viel.
Er stellte das Buch ins Regal.
Es geht mir gut.
Es ist ihre einzige Wahl.
Bist du bereit?
Ich verstehe nicht.
Ich verstehe nicht.
Wir fanden eine Schildkröte im Garten.
Diese Erfahrung leitet mich in meiner Überzeugung, dass eine Partnerschaft zwischen Amerika und dem Islam auf dem basieren muss, was der Islam ist, und nicht auf dem, was er nicht ist. Und ich sehe es als Teil meiner Verantwortung als Präsident der Vereinigten Staaten an, gegen negative Stereotypen des Islam anzukämpfen, wo immer sie auftauchen.
Wir mögen den Regen nicht.
Betty tötete seine Mutter.
Gut. Und Ihnen?
Sprechen Sie Englisch?
Reinige das Zimmer.
Ich habe eine Frage.
Wann kommt er zurück?
Ich kannte dieses Lied nicht.
Er ist im Krankenhaus.
Ich habe einen Hund.
Ich habe einen Hund gesehen.
Meine Schwester weint oft.
Gute Frage.
Du darfst nicht zu viel Eis und zu viele Spaghetti essen.
Heute habe ich einen Star gesehen.
Heute habe ich einen Star gesehen.
Das Problem ist leichter zu lösen, wenn man das Gleichungssystem als Matrix schreibt.
Ich heiße Andrea.
Du suchst deinen Schlüssel.
Es schneit.
Wir haben auch Linsen in unserem Sortiment.
Auf dem Tisch liegt eine Melone.
Willst du gehen?
Ich bin Rechtshänderin.
Das hat weniger als fünfzehn Dollar gekostet.
Latein ist eine tote Sprache.
Sie legen Fisch in Dosen ein.
Ich will dich nie wieder sehen.
Vergessen Sie den Kassenzettel nicht.
Bleib ein Weilchen.
Sie waren hungrig.
Ich bin Atheist.
Niemand kennt ihren Namen.
Du bist ein Idiot.
Was zum Teufel ist das?
Ich verstehe nicht, was du zu sagen versuchst.
Seine Augen strahlten vor Freude.
Ich habe beschlossen, ihr zu sagen, dass ich ihn liebe.
Ich habe beschlossen, ihm zu sagen, dass ich sie liebe.
Warum kommt er nicht zurück?
Hast du schon gegessen?
Butter, Brot und grüner Käse: wer das nicht sagen kann, ist kein echter Friese.
Ich spiele Klavier.
Er braucht Geld.
Wir kennen ihn nicht.
Er vermisst seine Familie.
Sie verlor ihr Geld, ihre Familie, ihre Freunde.
Kannst du mir das Stehlen beibringen?
Kannst du mir das Fliegen beibringen?
Es ist spät, ich muss gehen.
Das ist Herr Schmidt.
Die Dinge sind manchmal schöner, wenn man sie von einer anderen Seite betrachtet.
Ich sehe Tränen in deinen Augen.
In der Ferne höre ich den Laut leise rauschender Wege.
Wie immer konnte ich nur hoffen, die Polizei hält mich nicht an.
Ich erinnere mich nicht an deinen Namen.
Alles steht auf dem Kopf.
Magda heiratet einen Spanier.
Leider habe ich nur einmal im Jahr Geburtstag.
Die Sonne geht schon auf.
Ich weiß, dass das alles nur ein Spiel ist.
Gibt es einen Aufzug?
Ich erinnere mich nicht!
Ich habe zwei Nichten.
Ist es euch nicht in den Sinn gekommen, die Fenster zu schließen?
Ich möchte über meine Liebe sprechen.
Keiner spricht mit mir.
Heute ist ein Nationalfeiertag.
Es regnet wie aus Eimern.
Ich habe viele Blumen.
Wie war gestern das Wetter?
Ist das ein aktuelles Foto?
Entschuldigung, aber wissen Sie, wie spät es ist?
Du bist so schön!
Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll.
Unterschiedliche Menschen glauben an verschiedene Dinge, aber es gibt nur eine Wahrheit.
Sie bedankte sich für das Geschenk.
Ist das in Ordnung?
Wer nimmt sich noch die Zeit für einen langen Brief an einen Freund?
Ich suchte nach etwas, das nicht existierte.
Ich habe kein Schwert.
Ich mag dich so, wie du bist.
Was habt ihr dort für Wetter?
Möge die Macht mit dir sein.
„Sind das deine Autos?“ – „Ja, das sind meine.“
Ich kann dir das Autofahren beibringen.
Der Zug fährt um sechs Uhr.
Er lernt, Auto zu fahren.
Wem gehört dieses Fahrrad?
Das ist mein Fahrrad.
Dieses Fahrrad muss repariert werden.
Sein Fahrrad ist blau.
Ich bin ein Mann.
Mögen Sie Musik?
Er jagt gerne.
Er mag Orangen.
Niemand mag Krieg.
Mike mag Tiere sehr gern.
Ich mag die Schule nicht.
Ich werde morgen zu Hause bleiben.
Falls es morgen regnet, werde ich nicht picknicken gehen.
Morgen ist Weihnachten.
Diese Stadt ist kalt und einsam ohne dich.
Wir haben drei Flugzeuge.
Beweisen Sie, dass P eine partiell geordnete Menge ist.
Beweisen Sie, dass P eine partiell geordnete Menge ist.
Diese Fabrik stellt CD-Player her.
Es macht nichts, ob die Katze schwarz oder weiß ist, solange sie Mäuse fängt.
Eine Katze kam unter dem Tisch hervor.
Ihr habt drei Katzen.
Es ist heute ein bisschen kalt.
Der Mond ist schon erschienen.
Ich erwarte, dass er jeden Moment kommt.
Kannst du Silber von Zinn unterscheiden?
Lasst uns beginnen.
Los geht's.
Er schwimmt besser als ich.
Ich habe heute vergessen, ihn anzurufen.
Ich habe hohes Fieber.
Wir haben Zeit übrig.
Was hast du am Wochenende vor?
Was hast du am Wochenende vor?
Er geht gerade spazieren.
Herrn Grau gefiel seine Arbeit nicht.
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsautoren.
Wie viele Tage sind es noch bis Weihnachten?
Weihnachten ist bald, richtig?
Weihnachten ist bald, nicht wahr?
Bald ist Weihnachten.
In nur zwei Wochen ist Weihnachten.
Weihnachten ist am 25. Dezember.
Was hast du ihr zu Weihnachten gekauft?
Bald ist Weihnachten.
Bald ist Weihnachten.
Fröhliche Weihnachten!
Er hat Angst vor Hunden.
Kens Hund ist sehr groß.
Ich habe keine Zeit zum Lesen.
Er ist Amerikaner.
Ohne Wasser können wir nicht existieren.
Wir wissen, dass sie in Kanada geboren wurde.
Man kann kein Meerwasser trinken, weil es zu salzig ist.
Sind Sie Chinese oder Japaner?
Er ist aus China zurückgekehrt.
Ich kenne sie nicht.
Im vierten Stock gibt es kein warmes Wasser, aber im Erdgeschoss schon.
Das ist eine kostenlose Zeitung.
Wo ist die Zeitung?
Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.
Drei Stunden nach dem Unfall kam er wieder zu Bewusstsein.
Der Mann raubte ihre Tasche.
Der Junge trägt eine Brille.
Wie geht es dir heute?
Ich bin glücklich, weil ich etwas Niederländisch lerne.
Wie sagt man XXX auf Niederländisch?
Wie sagt man XXX auf Niederländisch?
Und du, wie geht es dir?
Ich muss duschen.
Darf ich mir dein Auto ausleihen?
Zum Autofahren braucht man einen Führerschein.
Sie geht gerade spazieren.
Sie soll eine berühmte Schauspielerin sein.
Sie soll eine berühmte Schauspielerin sein.
Mariko spricht gut Englisch.
Sie half ihm dabei, seine Traurigkeit zu bezwingen.
Es gibt noch keine Kommentare.
Sie verabscheute ihn.
Sie mochte ihn nicht.
Sie mochte ihn nicht.
Sie hasste ihren Mann.
Sie mochte ihren Ehemann nicht.
Sie mochte ihren Mann nicht.
Die Tatsache, dass sein Vater so viel raucht, ist dem Bill gar nicht recht.
Sie gibt viel Geld für Kleidung aus.
Sie kümmert sich nicht darum, wie sie sich anzieht.
Sie trug ein wunderschönes Kleid.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Sie hat keinen Sinn für das Schöne.
Sie arbeitete weiter.
Sie arbeitete weiter.
Ich habe Fieber.
Natürlich hat sie die Prüfung bestanden.
Sie beklagte sich wegen meines niedrigen Gehalts.
Sie will wirklich abnehmen.
Sie war sehr überrascht, als sie die Nachricht hörte.
Die fette Dame hielt einen Affen in ihren Armen.
Sie wurde befördert.
Ich tue es, weil ich es will.
Sie war in großer Eile.
Sie war sehr glücklich über mein Geschenk.
Sie verbrachte den ganzen Nachmittag mit Kochen.
Sie war mit der Hausarbeit beschäftigt.
Sie wurde von einem Auto überfahren.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Der Hund wurde von einem Auto überfahren.
Sie wäre fast von einem Auto überfahren worden.
Er wäre fast von einem Auto überfahren worden.
Ich wurde fast von einem Auto erwischt.
Ihr war nicht nach Mittagessen.
Sie erkältete sich oft.
Kurze Röcke sind längst nicht mehr in Mode.
Sie ging sofort von hier weg.
Sie fuhr mit dem Taxi ins Museum.
Sie ist neulich ins Kino gegangen.
Lasst uns ins Kino gehen.
Sie weinte bitterlich.
Sie weinte bitterlich.
Sie weinte, als sie den Brief las.
Wenn du gehst, werde ich dich sehr vermissen.
Ich habe ihn nie Jeans tragen sehen.
Sie kann kommen.
Sie wird vielleicht kommen.
Meiner Meinung nach hat er Recht.
Mary kam herein.
Er hat uns belogen.
Er belog uns.
Er sieht gern fern.
Er sieht sich gerne Baseballspiele im Fernsehen an.
Ich brauchte eine Weile, um zu verstehen, was sie versuchte, zu sagen.
Es stimmt, dass sie tot ist.
Wir sind Männer.
Wir sind Jungs.
Was glaubst du, dass sie gerade tut?
Was macht sie?
Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Er kann gut lesen.
Er kann lesen.
Dies ist ein Tisch aus Holz.
Sie erreichte ihr Ziel.
Peking ist die Hauptstadt Chinas.
Das Zentrum ist ein Ideal.
Sie ist eine berühmte Sängerin.
Sie ist eine sehr bekannte Sängerin.
Er erreichte sein Ziel.
Sie erreichten ihr Ziel.
Endlich erreichte er sein Ziel.
Endlich erreichte er sein Ziel.
Er erreichte sein Ziel.
Er erreichte sein Ziel.
Zutiefst dankbar versuchte er seinen Dank auszudrücken.
Während er krank war, hat er stark abgenommen.
Ungeachtet seiner Armut war er glücklich.
Er ist intelligent.
Er hat seine Eltern gefunden.
Sie ist unabhängig von ihren Eltern.
Nichts ist so kostbar wie die Liebe.
Diese Orangen sind schlecht geworden.
Das einzige, was wir aus der Geschichte lernen, ist, dass wir nichts aus der Geschichte lernen.
Symmetrie ist langweilig.
Warum ist maschinelle Übersetzung nutzlos?
Die Liebe ist das Wunder der Zivilisation.
Sei nicht so schüchtern.
Ich sagte ihm, er solle den Raum verlassen.
Ich möchte in Italien leben.
Ich will ihn niemals wieder sehen.
Können Sie mir Ihre Adresse sagen?
Früher, als wir noch die Gulden hatten, war alles viel billiger als jetzt mit dem Euro.
Im Mai legen alle Vögel ein Ei.
Mit dem Zeichen „⊂“ bezeichnen wir die echte Inklusion.
Beachten Sie, dass das Maximum nicht immer existiert.
Wenn f kein Epimorphismus ist, dann faktorisiert er über g.
Kommst du jede Nacht hierher?
Glaub nicht, was sie sagt.
Ich mag ihr Gesicht nicht.
Er reist liebend gern.
Er geht gern auf Reisen.
Man wird ein Schmied, indem man schmiedet.
Niemand weiß, wohin er entflohen ist.
Ist es das, was du wolltest?
Es ist gesund, verrückt zu sein.
Warum bist du hierhergekommen?
Er ist drei Jahre älter als ich.
Ich habe seinen Witz nicht verstanden.
Ich denke, es war sein Fehler.
Was ist das?
Das ist eine DVD.
Ist das deine DVD?
Du musst Geliehenes auch wieder zurückgeben.
Endlich!
Ich weiß alles.
Ich fotografiere die Frau.
Die Frau liest.
Ich schreibe dem Jungen.
Ich werde der Frau sagen, was ich weiß.
Ich schicke sie nach Kalifornien.
Mein Vater verreiste gewöhnlich.
Meine Kinder sind in der Schule.
Heute war ein sehr harter Tag.
Bitte.
Wie war die Französischstunde?
Ich frage mich, warum.
Entschuldigen Sie, wer ist diese Frau?
Ich komme gleich zur Sache. Du bist gefeuert.
Alle Tiere sind gleich, aber gewisse Tiere sind gleicher als andere.
Ich will dein Mitleid nicht.
Wir haben neue Daten über Produktion und Verkauf von elektrischen Fliegenklatschen weltweit.
Diese Technologie ist eine unglaubliche Sache!
Du hast kein Fieber.
Ich vergewisserte mich, dass er noch lebte.
Er ist ein hoffnungsloser Fall.
Er wird bald kommen.
In diesem Haus wohnte der Dichter als Kind.
Ein Gespenst geht um in Europa – das Gespenst des Kommunismus.
Das wird nicht funktionieren!
Der Sommer ist vorbei.
Deutschland ist eine parlamentarische Republik.
Ich mag den Sommer, aber ich halte die Hitze nicht aus.
Ich bin verliebt in sie.
Er liebt sie.
Ich habe sie wütend gemacht.
Ich habe ihr eine Uhr gekauft.
Ich habe zwei Vettern.
Ich liebe dich mehr, als ich sie liebe.
Ich habe ihr eine Puppe geschickt.
Ich war enttäuscht, dass sie nicht zu Hause war.
Ich bin ihr noch nie begegnet.
Beantworte die folgenden Fragen auf Englisch.
Was ist der Unterschied zwischen einem Dorf und einer Stadt?
Zwei plus zwei ist vier.
Wo wohnt dein Opa?
Was ist los?
Bleib weg von mir.
Helden kommen immer zu spät.
Mit billigem Fleisch kann man keine gute Suppe kochen.
Das ist ein tolles Gedicht.
Ich kann ihn nicht ausstehen.
Ich kann mich an die Melodie zu diesem Lied nicht mehr erinnern.
Ich kenne diese Frauen.
Ich kenne diese Mädchen.
Giraffen haben sehr lange Hälse.
Ich glaube, er ist glücklich.
Es ist klar, dass er gelogen hat.
Dieser Typ nervt mich.
Das ärgert mich.
Dieser ständige Lärm nervt mich.
Ich habe vergessen, eine Briefmarke auf den Umschlag zu kleben.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Wie geht es Ihnen, Frau Jones?
Sie hat eine schöne Handschrift.
Sie schreibt schön.
Seine Geschichte bewegte mich sehr.
Er hatte die Angewohnheit, zeitig aufzustehen.
Großartig!
Das ist einer der Aussprüche, die er ständig von sich gibt.
An Ihrer Stelle würde ich ihrem Rat folgen.
Du hast gut daran getan, seinen Rat nicht zu befolgen.
Du darfst seine Bibliothek benutzen.
Ich kenne ihre Adresse nicht.
Wir waren gestern nicht zu Hause.
Die Batterie ist schwach.
Ich kenne sie nicht, noch möchte ich sie kennenlernen.
Serbische Züge sind schrecklich langsam.
Es hat angefangen zu schneien.
Das ist meine Idee.
Ich mag Mathe.
Wo ist das ganze Brot geblieben?
Ich habe es nicht vergessen.
Dies ist ein Satz.
Ich bin daran gewöhnt.
Die Studenten sind zurück.
Ich gehe zur Schule.
Die Bürotür ist gelb.
Was hast du dort getan?
Es begann zu schneien.
Das sind unsere Bücher.
Das ist ihr Buch.
Das ist meine CD.
In dem Bücherregal befinden sich nur Bücher.
Wie ist das Wetter in New York?
Hast du dieses neue Buch?
Ich habe dieses Buch nicht.
Dieser Computer ist deiner, nicht wahr?
Haben Sie eine Quittung?
Und nun?
Ein Mensch ohne Ideale ist hohl.
Ich bin Ingenieur.
Wenn Männer Wölfe sind, sind Frauen Teufel.
Ich bin müde.
Dieser Junge ist intelligent.
Wir fragten unseren Lehrer: „Können wir zu Ihrer Hochzeit kommen?“
Der Bergsteig war unter einer Blätterdecke, weich und leicht, um darauf zu gehen.
Geduld ist die Mutter der Wissenschaft.
Ich bin gerade aufgestanden.
Ich mache nur Spaß.
Dieses Haus gehört mir.
Ich bewundere sein Talent.
Putin sagte, dass es notwendig sei, die Terroristen auf dem Scheißhaus zu erledigen.
Ich verstehe nicht, warum Deutschland den Eurovision Song Contest gewonnen hat.
Hallo, Welt!
Wie langweilig!
Er hilft anderen oft.
Ich gehe immer zu Fuß.
Wann gehst du nach Hause?
Es ist der dritte Oktober.
Die „Satanischen Verse“ von Salman Rushdie werden als ein Meisterwerk der neuzeitlichen Literatur angesehen.
Sie mag russischen Pop.
Akzeptieren Sie Kreditkarten?
Englisch ist eine Weltsprache.
Ich bin am Übersetzen.
Ich liebe koreanisches Essen.
Du solltest auf deine Mutter hören.
Ich denke, dass er nicht kommen wird.
Er ist klug.
Er ist intelligent.
Ich möchte nach Lemberg fahren.
Kann ich mir dein Auto leihen?
Wo ist seine Familie?
Bist du alleine?
Ich sollte das Mittagessen machen.
Auf dem Mars gibt es auch Katzen.
Die Relativitätstheorie ist sogar für Menschen, die sich gut in den Wissenschaften auskennen, schwer verständlich.
Er hält sein Wort.
Er hat das Gesicht verloren.
Was du übermorgen kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.
Ich muss lernen.
Ich erinnere mich an sein Gesicht, aber nicht an seinen Namen.
Wir denken, dass der Grund seines Erfolges Fleiß ist.
Was willst du trinken?
Was möchtest du zum Essen?
Wir sehen sie manchmal.
Wir treffen sie manchmal.
Als ich sie bei einem Date sah, fragte ich: „Heiratet ihr bald?“
Heute früh habe ich einen Engel gesehen.
Es ist schwierig, gut Englisch zu sprechen.
Englisch zu sprechen ist nicht leicht.
Ich liebe dich sehr.
Er ist Polizist geworden.
Kennst du uns?
Die Polizeibeamten nahmen den Einbrecher fest.
Es gibt im Internet wenige Seiten auf Tatarisch.
Mein Traum ist es, nach Japan zu fahren.
Ich will nach Japan.
Er ist sehr attraktiv.
Ich mag interessante Filme lieber.
Er ist bei allem neugierig.
Sie müssen sich anstellen.
Mein Bruder ist ein Idiot.
Grammatik ist etwas sehr Kompliziertes.
Sie und ich sind gleich alt.
John und Beth sind gleichaltrig.
Warum hast du es gekauft?
Was hast du gestern Abend gemacht?
Warum haben Sie das gemacht?
Was hast du mit meinem Gepäck gemacht?
Was hast du zum Frühstück gegessen?
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Was hast du gestern Abend gemacht?
Zur Zeit des Stalinismus wurden Insassen der Konzentrationslager Sklaven des Staates.
Da ich nicht heiraten möchte, nannte mich meine Oma einen Krüppel und ähnliches.
Ich muß Nick nach seiner neuen Adresse und Telefonnummer fragen, wenn ich ihn sehe.
Ich habe sie nach Hause gebracht.
Du hast völlig recht.
Das schmeckt, was!
Es schmeckt wirklich gut.
Der Affe fiel vom Baum.
Wir haben im Zoo Affen gesehen.
Klasse Wetter, oder?
Du hast süße Augen.
Du hast kein Fieber.
Er versuchte sich auf den Brief zu konzentrieren.
Sie lehrt uns Französisch.
Jungs, ich muss los.
Was essen wir heute Abend?
Was soll ich anziehen — eine Hose oder einen Rock?
Ich höre nicht, was du sagst; es ist zu laut hier.
Der Penis ist eines der männlichen Geschlechtsorgane.
Das ist eine reale Person.
Ich weiß nicht, ob George kommen wird oder nicht.
Ich esse gerne Wassermelonen.
Wer jemanden kennenlernen will, der lernt auch jemanden kennen.
Viel Lärm um nichts.
Du kannst das nicht beweisen.
Ich sehe gerne Baseballspiele.
Genauso wie ich ist er nicht groß.
Warum haben die Massenmedien nicht davon berichtet?
Ich kann seine Gefühle nicht verstehen.
Männer wie ihn mag ich nicht.
Ich weiß nichts über seine Vergangenheit.
Ich konnte sein Haus nicht finden.
Verstehen Sie mich?
Ja, ich verstehe Sie gut.
Wo ist der Flughafen?
Sprechen Sie bitte langsam.
Verstehen Sie?
Bitte.
Was ist das da?
Gern. Wie viele?
Wie viel kostet das?
Ja, wie viel kosten sie?
Wie ist hier das Wasser?
Das Wasser ist gut.
Welcher Zahn tut weh?
Wo haben Sie Schmerzen?
Wo tut es weh?
Ein naher Nachbar ist besser als ein entfernter Verwandter.
Sein Plan ist gefährlich!
Er stimmt meiner Ansicht zu.
Ich frage mich, ob ich seinen Brief beantworten soll.
Ich konnte ihn kaum hören.
Ich klatschte ihm eine.
Ich bin hinter ihm.
Ich werde mit ihm schimpfen.
Ich erwarte viel von ihm.
Ich habe ihn noch nie getroffen.
Ich leide nicht an Verrücktheit, ich genieße sie!
Ich bin zu Hause.
Ich habe nichts gehört.
Obwohl der Wecker klingelte, bin ich nicht aufgewacht.
Ich habe Hunger!
Verstehst du, was ich gesagt habe?
Er bat seine Freunde um Hilfe.
Sie sind beide im Zimmer.
Keiner arbeitet. Alle schauen die Weltmeisterschaft.
Was ist Glück?
In Kasan gibt es eine U-Bahn.
Der Erfinder der Sprache Slovio hat sogar eine Webseite mit Pornos in dieser Sprache gemacht.
Weil er krank ist, kann er nicht kommen.
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.
Bill stand zeitig auf, um den ersten Zug zu nehmen.
Mach die Tür zu.
Du solltest nicht gehen.
Ich gehe allein dorthin.
Bist du zu Hause?
Ich bin doch gekommen, nicht?
Spielst du kein Tennis?
Es gefällt dir, nicht wahr?
Du kannst das, nicht wahr?
Du kannst diesen Wagen benutzen.
Du solltest hier nicht warten.
Ich brauche einen Arzt.
Das Gerücht stellte sich als wahr heraus.
Du solltest einen Arzt aufsuchen.
Er isst einen Apfel.
Sie isst einen Apfel.
Sie essen Äpfel.
Wir essen Äpfel.
Dies ist ein Foto vom Flughafen.
Schwarze Wolken zogen an der Stadt vorbei.
Begrüßen Sie bitte Frau Andreescu!
Ich habe John in der Bibliothek gesehen.
Der Marktplatz ist das historische Zentrum der Stadt.
Ich hatte nie zuvor von Lviv gehört.
"Sogar der Friedhof hat seine eigene Auftritt, und dort gibt es eine Seite ""Neuigkeiten""! Kannst du dir Neuigkeiten vom Friedhof vorstellen?!"
Frau Ionescu, ich würde Sie gern etwas fragen.
Mein Herr, füllen Sie bitte dieses Formular aus.
Heute ist das Wetter schön.
Die Rumänen aus Transsylvanien sprechen sehr langsam.
Ich gehe gerne laufen.
Ich werde ihm das Buch morgen geben.
Ich werde ihr das Buch morgen geben.
Daniela hat mich zu Hause angerufen.
"Ein Engländer, ein Belgier und ein Holländer gehen in eine Kneipe und setzen sich an den Tresen. Sagt der Wirt: ""Moment mal, soll das ein Witz sein?"""
Sie sind ungefähr gleich alt.
Nicht jede Lampe ist magisch.
Tom ist ein guter Koch.
Tom ist größer als ich.
Tom ist älter als ich.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Tom ist ein Guter.
Tom ist mein Freund.
Was ist dein Lieblingssport?
Schreib mir, wenn du angekommen bist.
Vorbeugen ist besser als heilen.
Vielleicht später.
Gehen wir jetzt los! Sonst kommen wir noch zu spät.
Na und?
Was noch?
Du musst gehen.
Du hast mir gefehlt.
Darf ich mir diesen Regenschirm ausborgen?
Wie alt ist dieser Hund?
Reist du oft ins Ausland?
Öffne dein Herz.
Der Kaffee ist so heiß, dass ich ihn nicht trinken kann.
Ich kenne dieses Mädchen.
Alle meine Freunde, denen ich eine Einladung geschickt hatte, sind zur Party gekommen.
Dieser Student ist Amerikaner.
Ich habe bereits mit diesem Studenten gesprochen.
Was kann ich tun?
Meine Sprache ist nicht in der Liste!
Wir haben zwei Kinder.
Meine Frau kocht gerade.
Wie ist Ihr Name?
Das ist der Computer, auf dem er seine Artikel schreibt.
Der Kapitalmarkt ist nicht mehr das, was er vor einigen Jahren war.
Ich habe einen Apfelbaum in meinen Garten gepflanzt.
Bitte sag ja!
Der Wievielte ist heute?
So Gott will...
Ein Geld hast du nicht mal.
Hast du nicht etwas Geld?
Ich würde mich freuen, Ihnen zu helfen.
Was du sagst ist wahr.
Das Leben ist zu kurz, um Deutsch zu lernen.
Ich kann Esperanto sprechen wie ein Muttersprachler.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.
Ich möchte nächstes Jahr Chinesisch lernen.
Ich habe Hunger!
Wie ich dachte, sie ist Jungfrau!
Willst du mein Geheimnis wissen? Es ist ganz einfach...
Sie und ich sind etwa gleich groß.
Ich habe nicht vor, ihn zu bitten.
Ich treffe ihn nicht so oft.
Sie ist schön.
Es ist Viertel nach acht.
Vielleicht, vielleicht auch nicht.
Sie mag Orangen.
Ich habe eine dumme Frage.
Mag sie Apfelsinen?
Darf ich diese Orange essen?
Sie geht zur Abendschule.
Sie schwänzen ständig.
Wir sind da.
Na gut, auf geht’s.
Warte einen Augenblick.
Ich sang weiter.
Das ist alles, was ich weiß.
Ich habe Hunger, weil ich nicht gefrühstückt hatte.
Das ist mein Lieblingsstuhl.
Du gefällst mir.
Ich gehe mit ihr.
Mach es, wie es dir gefällt.
Rühr meinen Fotoapparat nicht an.
Das ist meine Hose.
Hab ich nicht Recht?
Wir brauchen Ihre Hilfe.
Was machst du beruflich?
Was machst du beruflich?
Das Geheimnis der Hegel’schen Dialektik liegt letztlich allein darin, dass sie die Theologie durch die Philosophie aufhebt, um anschließend die Philosophie durch die Theologie aufzuheben.
Wo ist meine Uhr?
Wie kann ich dich erreichen?
Es ist an Ihnen, zu entscheiden.
Es ist besser, reich zu leben als reich zu sterben.
Sage mir, was du isst, und ich sage dir, wer du bist.
Wie können wir andere regieren, wenn wir uns nicht selbst regieren können?
Ich weiß seinen Namen nicht mehr.
Falls ich nicht kommen kann, werde ich Sie vorher anrufen.
Ich werde zahlen.
Ihr braucht euch nicht zu beeilen.
Du kommst vielleicht zu spät zur Schule.
Warum warst du da?
Ich habe den letzten Zug verpasst.
Ich will diese Kamera.
Du hast Recht.
Ihr seid Deutsche, nicht wahr?
Möchtest du ins Kino oder ins Theater gehen?
Der Unterricht beginnt jeden Tag um neun Uhr.
Mal sehen, was passiert!
Ich habe Dan besucht.
Ich sehe Dan.
Ich sehe Dana.
Ich habe Dana gesehen.
Sie sehen Dan.
Ich war zu der Zeit Student.
Gibt es Hunde, die rohen Fisch essen?
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Mal nicht den Teufel an die Wand.
Aus den Augen, aus dem Sinn.
Der Busfahrer sah den Fußgänger nicht.
Sie nimmt jeden Morgen eine Dusche.
Sie hat schöne Augen.
Ich mache das für dich.
Der Starke frisst den Schwächeren.
Sind Sie verheiratet?
Das ist von meinem Vater.
Ann mag Schokolade sehr.
Ann liebt Schokolade.
Kein Problem!
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.
Es ist in Ordnung.
Kommt heim!
Das ist meine Mutter.
Versuchen wir es.
Die Menschen sind gierig.
Guten Abend, wie geht es Ihnen?
Was ist das?
Wenn ich so sein könnte...
Diese Medizin wird dir helfen.
Ich lebe in diesem Viertel.
Ich wohne in der Nähe.
"Wenn Sie das Seminar über das Thema ""Korruptionsbekämpfung in der Firma"" nicht besuchen möchten, können Sie einfach 200 Hrywen bezahlen und das Zertifikat erwerben."
Bitte übersetzen Sie diesen japanischen Text ins Französische.
Kein Vogel fliegt zu hoch, wenn er mit seinen eigenen Flügeln schlägt.
Mein Vater hat ein neues Auto gekauft.
Bitte zieht eure Schuhe an.
Ich kann überhaupt nichts sehen.
Fortgehen heißt ein wenig sterben; wer aber stirbt, der geht auf ewig fort.
Niemand in der Klasse läuft so schnell wie er.
Du hast völlig recht.
Lasst uns das versuchen.
Es war ein stiller Winterabend.
Sie war von seinem Lächeln bezaubert.
Er entschloss sich, seine Abreise zu verschieben.
Auch wenn sie in Japan groß geworden ist, spricht sie fließend Englisch.
Ich bin Linkshänder.
Was auch immer er macht, macht er gut.
Vergiss nicht, das Gas abzustellen, bevor du aus dem Haus gehst.
Ich bin sehr müde. Ich möchte früher schlafen gehen.
Endlich treffen wir uns! Ich habe so lange auf diesen Tag gewartet!
Abgesehen von seinem Namen weiß ich nichts über ihn.
Er hat einen Brief geschrieben.
Sowie er allein gelassen wurde, öffnete er den Brief.
Sprechen Sie Französisch?
Er erbte das Geschäft von seinem Vater.
Ich trage keine Brille mehr.
Niemand kam zu spät.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich werde es versuchen.
Schere, Stein, Papier.
Das Schloss ist schön.
Dieses Schloss ist schön.
Hast du das Buch gekauft?
Bitte setzen Sie sich.
Guten Tag! Wie geht es Ihnen?
Ich bin ganz gut in Japanisch.
Ich fürchte, dass es nicht funktionieren wird.
Bedürftigkeit kennt kein Gesetz.
"Die Suchmaschine ""Yandex"" unterstützt nun auch Tatarisch."
Wir werden morgen abreisen je nach den Wetterumständen.
Er rief mir ein Taxi.
Er rief mir ein Taxi.
Er arbeitet bei einer Bank.
Wohin gehst du?
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Er ist sehr weichherzig.
Es war billiger, als ich dachte.
Ich aß den Käse.
Wir haben ihn gestört.
Ist Englisch schwieriger als Japanisch?
Magst du gerne Tennis?
Du brauchst das.
Himmel und Hölle existieren nur in den Herzen der Menschen.
„Wirklich?“ „Ja, wirklich.“
Wie hast du geantwortet?
Wo ist das Problem?
Was hat der Arzt gesagt?
Lange nicht gesehen.
Lange nicht gesehen.
Ich habe dich lange nicht gesehen.
Ich habe dich lange nicht gesehen.
Ich habe dich seit Ewigkeiten nicht gesehen.
Menschenskind! Es ist schon lange her.
Ich habe dich seit Ewigkeiten nicht gesehen.
Er verlor seine Arbeit.
Ich habe für Anna ein Püppchen gemacht.
Diese Schuhe sind ihre.
Die beiden Schüler haben die Prüfung nicht bestanden.
Rache ist ein Gericht, das am besten kalt serviert wird.
Meine Augen schmerzen.
Ich habe Halsweh.
He, du! Beim Schwimmbecken nicht rennen!
Ich werde in einer Stunde gehen.
Sogar Kinder können dieses Buch lesen.
Du Idiot!
Litauen ist Mitglied der Europäischen Union.
Wann wirst du heiraten?
Wann wirst du heiraten?
Es ist niemand im Zimmer.
Ich denke nicht, dass er kommen wird.
„Wie alt bist du?“ „Sechzehn.“
Ich habe viele Hausaufgaben.
Er hat eine angenehme Stimme.
Dieses Fleisch ist Hühnchenfleisch.
Ich habe das Buch zu Ende gelesen.
Ich arbeitete weiter.
Er hat heute Morgen verschlafen.
Vor langer Zeit war hier eine Brücke.
Hier war einmal eine Brücke.
Es lag viel Schnee im letzten Jahr.
Ich muss für die Prüfung lernen.
Ich mag keine Filme.
Ich komme um halb sieben zurück.
Mein Kopf schmerzt so sehr.
Hallo? Spricht dort Herr Ogawa?
Könnten Sie ein bisschen langsamer sprechen?
Der Fernseher ist an.
Er ist noch auf Arbeit.
Sie sind noch nicht da.
Es gab dieses Jahr eine Menge Regen.
Du solltest einen Mantel anziehen.
Warten Sie bitte noch etwas.
Ist es okay, wenn ich eine Pause mache?
Das wird um die zehntausend Yen kosten.
Wir haben nur Tee.
Wir haben fünf Sorten Kebab.
Alle mögen diesen Ort.
Ich kann morgen kommen.
Diese Taube flog von San Francisco nach New York.
Sie sind noch nicht angekommen.
Wenn ich bloß gut singen könnte.
Ich fing an, das Buch zu lesen.
Er sah, dass er irrte.
Stimmt diese Antwort?
Ich kann das überhaupt nicht verstehen.
Meine Augen sind blau.
Mein Zimmer ist im dritten Stock.
Der Arzt riet ihm, weniger zu trinken.
Der Sperling in der Hand ist besser als die Taube auf dem Dach.
Hier gibt es kein Bier.
Was soll ich kaufen?
Gute Ware lobt sich selbst.
Eine Schwalbe macht noch keinen Frühling.
Neue Besen kehren gut.
Es ist heiß.
Weder Fisch noch Fleisch.
Ich mag Alice nicht.
Sie war nach ihrer Tante, Alice, benannt.
Betty ist eine Serienmörderin.
Ich bin keine Uigurin, sondern Russin.
Wer ist größer, Ken oder Taro?
Ken zündete die Kerzen an.
Mary half ihrer Mutter beim Kochen.
Lange nicht gesehen! Ich habe gehört, du hast wieder die Arbeit gewechselt?
Ich habe zwei ältere Schwestern.
George ist der Kapitän unserer Mannschaft.
Er kennt die Gegend wie seine Westentasche.
Sie versprechen uns das Blaue vom Himmel, ich vermute allerdings, wir können auf die Einhaltung der Versprechen bis in alle Ewigkeiten warten.
Es ist kalt dort, sogar im Sommer.
Ich kenne sie.
Alle Passagiere kamen bei dem Unfall ums Leben.
Betty kam als Letzte.
Hallo Mimi! Wie geht es?
Sie bügelte ihr Shirt.
Island gehörte zu Dänemark.
Ich bin ein neuer Student.
Er ist ständig unzufrieden.
Sie heirateten, als sie noch jung waren.
Ich kenne sie schon seit meiner Kindheit.
Um wie viel Uhr stehst du auf?
Sie ist erst zwei Jahre alt, aber sie kann schon bis 100 zählen.
Bill und sein jüngerer Bruder ähneln sich überhaupt nicht.
Magst du es?
Sie sagte: „Ich bin sehr glücklich.“
Er liebt ihre Haare, ihr Lächeln, ihre Augen? Wow, er ist verdammt gut im Lügenerzählen!
Wie können die Leute im Flugzeug schlafen?
Wir spielen oft Schach.
Strauße können nicht fliegen.
Die Moskitos in Minnesota sind so groß wie Störche.
Demetrius verleumdet mich!
Die Schweiz verschärfte ihre Einwanderungspolitik.
Morgen wird es schneien.
Lass mich mal nachsehen.
Das sind meine CDs.
Traue nie einer Frau, die eine Pistole in der Hand hat.
Bringt mich zu eurem Anführer.
Ist das klar?
Das war eine Lüge.
Wird die Polizei kommen?
Niemand sitzt hier.
Es gibt heute nicht viel Kundschaft.
Ich kann das Messer nicht finden.
Jedes nichttriviale Programm hat mindestens einen Fehler.
Das ist kein Bug, das ist eine nicht dokumentierte Funktionalität.
Jack wurde am zehnten August geboren.
Das sind meine CDs.
Ich werde am ersten Juli anfangen zu arbeiten.
Ich habe gehört, dass Robert krank ist.
Es war keine echte Liebe.
Dies ist ein chinesischer Fächer.
Der Würfel ist gefallen.
Das waren böhmische Dörfer für mich.
Gute Nacht!
Es klingelte an der Tür.
Er wird vielleicht seinen Zug verpassen.
Ich kenne die Details nicht.
Ich bin arbeitslos.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Das kümmert mich einen feuchten Kehricht!
Er wurde weltberühmt.
Er ist ein sehr talentierter Mann.
Wir kennen dieses Lied.
Wegen des Regens konnten wir nicht draußen Tennis spielen.
Welche Länder grenzen an Slowenien?
Ich habe gekotzt.
Kann ich reinkommen?
Madonna kann singen.
Auckland ist eine Stadt in Neuseeland.
Isst du Fleisch?
Reichen tausend Yen?
Die Kommunistische Partei ist die Vorhut der Arbeiterklasse.
Die Uhr geht nicht.
Er hat ein ausländisches Auto.
Er ist in Tokyo.
Früher gab es hier eine Kirche.
Wer ist da?
Wie viel Uhr ist es?
Hallo, wie geht's?
Er ist kein Arzt.
Sie ist keine Ärztin.
Sind alle Passagiere an Bord?
Mein Messer ist zerbrochen.
Er war zu alt zum Schwimmen.
Viel Glück!
Er spielt oft Gitarre.
Lasse uns weitere 5 Minuten warten.
Der Zweite Weltkrieg brach 1939 aus.
Wann hast du sie getroffen?
Es ist verdammt heiß.
Hier ist die Ratte! Holt schnell die Katze!
Einen Augenblick...
Er ist fotogen.
Bist du neu?
Er war in Frankreich.
Äpfel sind rot.
Das Telefon wurde 1876 von Bell erfunden.
"Er sagte: ""Lass mich in Ruhe!"""
"Er sagte: ""Lass mich in Ruhe!"""
Es gab zwei Kuchen.
Bitte warte ein Moment.
Er fragte mich, ob ich beschäftigt bin.
Äpfel sind rot oder grün.
Bist du heute alleine gekommen?
Unser Essen ist billig.
Dieses Brot ist köstlich.
Hast du Papier?
Die Franzosen wurden bei Waterloo geschlagen.
Er spricht Chinesisch flüssig.
Meiner Meinung nach hat er Recht.
Magda wird einen Spanier heiraten.
Hier ist ein Restaurant, in dem ich oft esse.
Er verliert nie die Hoffnung.
Sie gab einer Katze Milch.
Er hat mir ein neues Wörterbuch gekauft.
Ich glaube, er hat recht.
Am Ende hat Tom mit dem Rauchen aufgehört.
Der Bahnhof befindet sich zwischen diesen beiden Städten.
Der Zug hat heute 10 Minuten Verspätung.
Es schneite vier Tage lang.
Er ist durch und durch Amerikaner.
Er ist durch und durch Amerikaner.
Mein Name ist Hashimoto.
So vergeht der Ruhm der Welt.
War seine Geschichte wahr?
War ihre Geschichte wahr?
Was für ein fürchterliches Wetter.
Seine Vorlesung begann pünktlich.
Alle haben sie gern.
Unser Sohn ist im Krieg umgekommen.
Also sprach Zarathustra.
Sind alle Passagiere an Bord?
Es heißt, dass Rübensaft den Blutdruck senken kann.
Hast du dazu irgendetwas zu sagen?
Er hat drei Söhne.
Ich benutze Firefox.
Sie ist tot.
Dieser Tisch ist sauber.
Ich brauche mehr Gold.
Ich will mein Geld zurück.
Ist das echt?
Sie ist berühmt als Sängerin, aber nicht als Dichterin.
Schneide die Kartoffeln.
Kommst du morgen zurück?
Wie viele Bücher hat er?
Mach es doch!
Ich bin gelangweilt.
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig aufheben und essen.
Ich bin ein bisschen größer als du.
Du wirst mir fehlen.
John spielte Gitarre und seine Freunde sangen.
Ich habe den Film schon gesehen.
Frisch gewagt ist halb gewonnen.
Besser als nichts.
Der Kranke liegt im Bett.
Was zum Teufel machst du?
Ich höre, du hast eine neue Freundin.
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Mach dir nicht so viel Sorgen.
Ich war Lehrer.
Irren ist menschlich.
Weiche, Satan!
Sein oder Nichtsein, das ist hier die Frage.
Herr Schmidt studierte chinesische Geschichte.
Wenn du Frieden willst, bereite den Krieg vor.
Brot und Spiele.
In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.
Vergib ihnen, denn sie wissen nicht, was sie tun.
Wie komme ich zum Bahnhof?
Heute ist das Wetter hervorragend, so wie es auch morgen wird.
Wie viel kostet das?
Könntest du mich später zurückrufen?
Nein, danke.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer nieder!
Ich bin römischer Bürger.
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig aufheben und essen.
Es war sehr dunkel.
Da ich nicht die Software habe, um die angehängte Datei zu öffen, kann ich sie nicht öffnen. Bitte sende sie mir noch einmal in einem anderen Format.
Dieses ist mein Lieblingsprojekt.
Gestern lernte ich einen der berühmtesten Schauspieler der Welt kennen.
Etwas lauter, bitte.
Was hast du gesagt?
Gott existiert.
Es ist unmöglich.
Ich verstehe.
Ich habe es verstanden.
Ich werde es tun.
Ich beeilte mich, mein Mittagessen zu essen.
Ich beeilte mich, mein Mittagessen zu essen.
Genau!
Geh weg!
Natürlich.
Verkleinere es.
Könntest du es leiser machen?
Was sagst du?
Magst du es?
Bewegt euch nicht.
Du verstehst das, nicht wahr?
Es tut mir leid.
Das ist überraschend.
Wunderbar!
Fantastisch!
Fantastisch!
Komm jederzeit wieder.
Wofür wirst du es benutzen?
Und zu welchem Zweck?
Es ist gefährlich.
Geh weg!
Das gehört zum Geschäft.
Es ist Arbeit.
Es ist mein Job.
Ich werde mich darum kümmern.
Ich glaube, ich habe recht.
Ich gebe Ihnen fünf Dollar.
Das stimmt.
Ja, ich weiß es.
Die Suppe ist zu salzig.
Versuche es noch einmal.
Versuchen Sie es noch einmal.
Sagen Sie es bitte noch einmal.
Mir ist das Geld ausgegangen.
Ich habe kein Geld.
Ich habe kein Geld.
Wurdest du angeschossen?
Schau hinter dich.
Das ist echt schade.
Bitte erlauben Sie mir zu gehen.
Lass mich bitte gehen.
Beantworte meine Fragen.
Ich habe das gesagt.
Das habe ich schon gesehen.
Ich kann es auch nicht.
Gestatten Sie mir, zu gehen.
Fass es nicht an.
Fass diese nicht an.
Im Kapitalismus wird der Mensch durch den Menschen ausgebeutet, im Kommunismus ist es genau umgekehrt.
Das werde ich nie sagen!
Es ist ein schöner Tag.
Der Himmel ist klar.
Das ist absolut richtig.
Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.
Werd nicht fett.
Hast du Fieber?
Bitte frage nicht.
Es ist mein Ernst.
Ich habe einen Fehler begangen.
Das reicht.
Hast du gerufen?
Es ist Zeit zum Mittagessen.
Es ist Zeit zum Mittagessen.
Kommt mit uns.
Komm mit uns.
Ist es das?
Ich hoffe, das ist nicht der Fall.
Gott ist tot. Und mir geht's auch nicht so gut.
Hat sich etwas geändert?
Muss ich es von neuem machen?
Ich bin fix und fertig.
Ich bin sehr müde.
Noch einmal.
Natürlich!
Das ist meine CD, nicht wahr?
Ich bin ein nichtsnutziger Penner.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Folge ihm!
Das geht auf meine Rechnung.
Ich glaube, ich kann's.
Mir geht's gut.
Es gibt keine Probleme.
Ich habe großen Hunger.
Ja. Das ist richtig.
Es ist ein Geheimnis.
Sprechen Sie deutlich.
Wie kompliziert ist es?
Ich habe davon die Nase voll.
Ich bin satt.
Endlich ist es Freitag.
Gut, ich bin einverstanden.
Das kann nicht dein Ernst sein!
Du machst wohl Witze!
Ich denke, es ist in Ordnung.
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.
Ich bin sehr beschäftigt.
Die Gegend war ruhig.
Du bist echt große Klasse!
Ich werde dies kaufen.
Für Kinder ist der Eintritt frei.
Alle Länder haben ihre Botschaft in der Hauptstadt.
Alle Bälle sind gelb.
Alle Wege führen nach Rom.
Bin ich schwanger?
Einen Umschlag und eine Briefmarke, bitte.
Sonst noch etwas?
Sind sie neu?
Hast du Zeit?
Bist du von hier?
Hast du Hunger?
Seid ihr krank?
Hast du Durst?
Zu jener Zeit waren wir ziemlich reich.
Wann schließt es?
Um wie viel Uhr werden sie beginnen?
Ja, wie schade! Ich dachte, es würde sich endlich aufklären.
Barcelona liegt in Spanien.
Bastard!
Gib Acht, wenn du die Straße überquerst.
Weil es zu groß ist.
Gesundheit!
Bringen Sie bitte die Rechnung.
Busse fahren alle zehn Minuten.
Kauf es, es ist sehr preiswert.
Ruf mich an!
Kann ich mal telefonieren?
Darf ich mit einer Kreditkarte bezahlen?
Kannst du mir helfen?
Können Sie mir diese Schuhe reparieren?
Vorsicht! Pass auf!
Carlos ist intelligent und kreativ.
Mach die Augen zu.
Komm bald wieder.
Komm schnell hierher.
Komm hier lang.
Kommt mit.
Papa ist in der Küche, weil er kocht.
Hast du deine Hausaufgaben gemacht?
Hast du das Essen gemocht?
Hast du gut geschlafen?
Muss ich operiert werden?
Muss ich meine Diät verändern?
Bist du einverstanden?
Hast du hier einen Geschenkeladen?
Haben Sie eine Karte?
Haben Sie noch Zimmer frei?
Hast du eine Website?
Haben Sie afrikanische Elefanten?
Hast du Geschwister?
Haben Sie Budweiser Light?
Habt ihr Kinder?
Haben Sie frische Erdbeeren?
Haben Sie das in größer?
Haben Sie dieses Hemd auch in schwarz?
Kennen Sie einen guten Zahnarzt?
Kennen Sie zufällig Professor López?
Magst du Regen?
Gefällt Ihnen der Schnee?
Magst du Weißwein?
Erinnerst du dich an uns?
Sprichst du Arabisch?
Sprechen Sie Chinesisch?
Willst du Kinder?
Willst du dieses Hemd?
Schneit es hier im Winter viel?
Hunde bellen.
Jedes Kind hat sein eigenes Zimmer.
Es reicht!
Alles in Ordnung?
Wie bitte?
Schwuchtel.
Zu verkaufen.
Aus welcher Richtung?
Verfickte Hure.
Geht zurück auf eure Plätze.
Hol mir mal ein Glas Wasser.
Guten Morgen! Möchten Sie etwas zu essen?
Tschüss und viel Glück!
Es ist halb neun.
Sind Sie fertig?
Haben Sie kleine Portionen?
Er konnte nicht kommen, weil er krank war.
Er mag keine Apfelsinen.
Er bekam einen Preis für den Gewinn des Wettbewerbs.
Er hat ein bisschen Geld.
Er ist achtzehn Monate alt.
Er kommt aus Frankreich.
Er ist in der Küche.
Er ist einer der bekanntesten Schriftsteller Spaniens.
Er ist dreißig.
Er ist nicht wie sein Bruder.
Er kocht gern.
Er schwimmt gerne.
Er hat eine Frau geheiratet, die viel jünger als er ist.
Er braucht einen Regenschirm.
Er zahlt mit einer Kreditkarte.
Er versprach, jeden Tag zu schreiben.
Er kann Arabisch lesen.
Er sagte das im Scherz.
Er verkauft Autos.
Er verkauft Obst.
Er spricht Arabisch.
Er erblindete bei einem Unfall.
Er wäscht sich.
Er wäscht das Auto.
Er hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Er arbeitet nachts.
Er schreibt arabisch.
Er hat Kopfschmerzen.
Hallo! Guten Morgen!
Hilf!
Seine Socken sind lila.
Sein Pulli ist blau.
Sein Pulli ist grau.
Wie komme ich dorthin?
Ich treibe gern Sport.
Ich liebe Sport.
Das ist eine Schande.
Was für ein starker Wind!
Ich habe aufgehört, Bier zu trinken.
Ich habe eine Meinung.
Lasst uns uns bald wieder treffen.
Du lügst doch, nicht wahr?
Ist etwas passiert?
Was für eine Krankheit habe ich?
Kann ich bitte die Rechnung haben?
Gute Reise!
Wer ist dran?
Jetzt bist du dran.
Fass mich nicht an, du beschmutzt mich!
Das ist zu groß.
Das ist zu groß.
Ich hasse Kaffee.
Ich werde anwesend sein.
Ich leihe mir Geld.
Ich mag Mathe.
Ich mag Mathe.
Es lebe die Sowjetunion!
Morgen rasieren wir umsonst.
Beruhige dich!
Das ist gut, oder?
Er verdient auf dem Aktienmarkt ziemlich viel Geld.
Groß, nicht wahr?
Es ist Stau auf der Autobahn.
Lass mich heute Abend zahlen.
Gestern war Sonntag.
Er hat gestern viel getrunken.
Er spricht auch Russisch.
Er kann auch Russisch.
Ich frage mich, ob das Liebe ist.
Der Staat bin ich!
Herein bitte.
Es ist sehr kalt.
Das ist eine Fälschung.
Das ist eine Kopie.
Ich liebe Partys.
Das ist eine gute Frage.
Zitronen sind sauer.
Ist etwas passiert?
Es ist ein leichter Sieg.
Mach es jetzt!
Du brauchst das nicht zu essen.
Du musst nicht essen.
Das Leben ist schön.
Das Leben macht Spaß.
Mach dein Zimmer sauber.
Es ist frei.
Es ist besser geworden.
Mein Fernseher hat seinen Geist aufgegeben.
Willkommen in der Hölle!
Fick dich ins Knie!
Wie kommt man zum Flughafen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Woher weißt du das?
"Wie sagt man ""Katze"" auf Spanisch?"
Wie lange bleibst du in London?
Wie lange?
Wie viel kosten die Weintrauben?
Was kostet ein Bier?
Wie viel kosten die Möhren?
Wie viel kostet das?
Wie viel kostet der Orangensaft?
Was kostet ein Kilo Bananen?
Was kostet ein Kilo Ananas?
Wie viel kostet dieser Pullover, bitte?
Wie viel muss ich bezahlen?
Wie viel kosten die?
Wie alt bist du?
Wie alt ist das Gemälde?
Wie alt ist dieser Zoo?
Wie alt ist dein Sohn?
Wie schreibt sich Ihr Nachname?
Wie geht es meiner Frau?
Was ist los?
Ich bin klein.
Ich bin groß.
Ich bin einverstanden.
Ich gebe den Bettlern immer etwas.
Ich sehe ihn immer, wenn er nach Madrid kommt.
Ich bin Arzt.
Ich bin Journalist.
Ich heiße Sara.
Mir ist kalt.
Ich bin Diabetiker.
Ich bin geschieden.
Ich bin fünfundvierzig Jahre alt.
Ich komme aus Ägypten.
Ich komme aus Russland.
Ich gehe schlafen.
Ich werde mir die Hände waschen.
Ich bin glücklich.
Mir ist heiß.
Ich bin in Eile.
Ich bin im Klassenzimmer.
Ich bin Lin.
Ich bin verheiratet und habe zwei Söhne.
Ich interessiere mich überhaupt nicht für Politik.
Ich bin nicht interessiert.
Ich spiele ein Spiel mit meiner Schwester.
Ich spiele im Park.
Ich bin bereit.
Ich bin krank.
Ich bin sicher.
Ich bin zu klein.
Ich bin zu Besuch bei meinen Freunden.
Ich besuche gerade meine Großmutter im Krankenhaus.
Nach dem Frühstück putze ich mir die Zähne.
Ich kann mich im Spiegel sehen.
Ich kann nicht ohne dich sein.
Ich kann mein Gepäck nicht finden.
Ich kann dir nicht helfen.
Mir ist es wichtig.
Ich konnte nicht ausgehen, weil es regnete.
Ich habe es nicht mit Absicht gemacht.
Ich trinke keinen Kaffee.
Ich weiß nicht, was ich bestellen soll.
Ich weiß nicht, ob ich genug Geld habe.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich weiß nicht, wo sie sind.
Ich weiß nicht. Das hängt vom Preis ab.
Ich verstehe Sie nicht.
Ich spreche kein Chinesisch.
Ich trinke nach dem Abendessen Kaffee.
Ich trinke Kaffee am Morgen.
Mir wird übel.
Ich fühle mich heute gut.
Mir geht's blendend.
Ich bin seekrank.
Ich fühle mich gut.
Ich hab’s vergessen.
Ich habe Rückenschmerzen.
Ich habe ein Auto, ein Motorrad und zwei Fahrräder.
Ich habe eine Herzgeschichte.
Ich habe Schmerzen in der Brust.
Ich habe Zahnschmerzen.
Ich habe einen Tisch für vier Personen bestellt.
Ich habe braune Haare.
Ich habe mein eigenes Zimmer.
Ich habe etwas im Auge.
Ich habe eine Sonnenbrille.
Ich habe nicht die geringste Ahnung.
Ich hoffe, es gefällt euch.
Ich werde dich töten.
Ich mag Regen und Schnee.
Ich mag Röstkastanien.
Ich mag dieses.
Ich lebe in einer Wohnung.
Ich habe meinen Pass verloren!
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Ich liebe sie so sehr, dass ich sie nicht verlassen kann.
Ich liebe meine Frau.
Ich liebe dich sehr.
Ich muss zugeben, dass ich mich geirrt habe.
Ich brauche einen Arzt!
Ich brauche einen Hammer.
Ich brauche einen Job.
Ich brauche einen leichten Mantel.
Ich brauche einen Spiegel, um mich zu kämmen.
Ich brauche jetzt sofort eine Krankenschwester.
Ich brauche ein Zimmer für sechs Nächte.
Ich brauche Geld.
Ich brauche mehr Zeit.
Ich brauche etwas Zeit, um darüber nachzudenken.
Ich brauche die Schlüssel.
Ich möchte lieber eine Baumwollbluse.
Ich ziehe es vor, morgens zu duschen.
Ich rasiere mich jeden Morgen.
Ich scheiß' in deine Milch.
Ich spreche Arabisch, studiere aber Englisch.
Ich unterrichte Chinesisch.
Ich unterrichte Englisch.
Ich danke dir von ganzem Herzen.
Ich glaube, mir ist kalt.
Ich glaube, ich habe mein Portemonnaie verloren.
Ich denke, du hast einen Fehler gemacht.
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Ich will einen blauen Kuchen.
Ich möchte ein Zimmer für diese Nacht.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Ich möchte dich küssen.
Ich will mit Kreditkarte bezahlen.
Ich möchte dich hier haben.
Ich wasche meine Socken.
Ich wasche mich.
Du willst bei der Metro arbeiten?
Einer für alle, alle für einen.
Die Wahrheit siegt.
Sie ist nicht groß.
Dieses Buch ist dick und das andere dünn.
Es ist noch viel zu tun.
Heute ist Montag.
Darf ich eine Frage stellen?
Mein Vater rasiert sich gerade im Badezimmer.
Ich bin zu beschäftigt, um zu gehen.
Sei du selbst!
Das ist in Kasachstan hergestellt.
Dies ist Essen.
Ich denke, wir sind uns einig darüber, dass die Vergangenheit vorbei ist.
Meine Schwester ist älter als mein Bruder.
Sie ist unsere Nachbarin.
Wo ist meine Brille?
Wir sind glücklich.
Du musst gehen.
Ich kann nicht aufhören zu denken.
Barcelona ist die Hauptstadt von Katalonien und die zweitgrößte Stadt Spaniens.
Welche Regierung die beste sei? Diejenige, die uns lehrt, uns selbst zu regieren.
Wir kennen sie nicht.
Bill hat viele Freunde.
Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.
Dieser Hund gefällt mir.
Ich sagte meiner Frau: Liliane, pack die Koffer, wir fahren nach Paris zurück.
Lass uns bis zur Kneipe um die Wette rennen!
Wann ist das geschehen?
Du hast völlig recht.
Sie haben vollkommen recht.
Lebst du mit deinen Eltern zusammen?
Diese Website ist sehr nützlich.
Eine Krähe hackt der anderen kein Auge aus.
Wenn du Hunger hast, dann iss!
Dieser Hund ist weiß.
Ich habe einen Hund und eine Katze.
Ich suche meinen Bruder.
Das italienische Essen war lecker.
Wer ist schuld daran?
Bitte mach das!
Ich muss es malen.
Es war ein furchtbarer Tag.
Alle waren glücklich.
Der Frühling ist da.
Bitte sprechen Sie etwas lauter.
Wähle eine Person.
Wähle bitte eine Person aus.
Der Sommer ist vorbei.
Es ist Zeit, aufzustehen.
Denk bitte darüber nach.
Bitte denk darüber nach.
Befolge meinen Rat!
Wer hat es gezeichnet?
Es ist eiskalt.
Die Preise sind gestiegen.
Die Lebenskosten sind gestiegen.
Diese Fahne ist sehr schön.
Das ist ein guter Plan.
Das ist eine gute Idee.
Wir verhandeln nicht mit Terroristen!
Er hat eine schöne Stimme.
Ich bin 19 Jahre alt.
Atme tief durch.
Sind das eure Sachen?
Lass uns anfangen.
Bitte öffne die Flasche.
Das ist Jahre her.
Das ist nicht fair.
Das ist nicht fair.
Ist es nicht schwarz?
Ist das reines Gold?
Bitte einpacken.
Ich schlief neun Stunden lang.
Ich habe die ganze Nacht geweint.
Es ist zu ruhig.
Demokratie ist die Diktatur der Mehrheit.
Ich ruf dich später an.
Wir wussten, was los war.
Wo gehobelt wird, fallen Späne.
Eine Schwalbe macht noch keinen Sommer.
Seine Technik war die beste.
Meine Freundin schneidet mir oft die Haare.
Ich muss meinen Pass erneuern lassen.
Beim Nachbarn ist das Gras immer grüner.
Können alle Vögel fliegen?
Ich kann nicht mehr!
Sie zeigte mir ihr neues Auto.
Warst du jemals im Ausland?
Du fehlst uns sehr.
Ich wohne hier.
Warum muss ich das tun?
Was kochst du?
Worüber habt ihr gesprochen?
Sie haben den Text übersetzt.
Warum sind da Grillen in meinem Zimmer?
Oktopus Paul hatte recht.
Wo ist der Zoll?
Lass es uns tun.
Du hast völlig recht.
Weisheit ist ein Fluch, wenn Weisheit nichts für den Menschen tut, der sie besitzt.
Ich mag die Reichen nicht.
Er ist ein echter Muslim.
Bist du zurückgekommen?
Das ist kein Grashüpfer, sondern eine Heuschrecke.
Ich bin krank.
Stopp!
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Was für ein Pech ich habe!
Die Zeit verging wie im Flug.
Danke!
Ich gehe schlafen!
Haben Sie eine Quittung?
Vielleicht wird er nie berühmt werden.
Ich frage mich, warum er das getan hat.
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Es ist keine Seife da.
Es schneit.
Dachse graben tiefe Löcher.
Es war ein sehr heißer Tag.
Lassen wir einen Drachen steigen.
Das weiß niemand.
Fang ihn.
Sie hatten Angst vor dir.
Bitte sei ruhig.
Der Zug ist angekommen.
Wie heißt dieser Vogel?
Lasst uns Sushi essen!
Trinken Sie Kaffee?
Ich esse hier.
Ich werde hier essen.
Ich werde hier essen.
Hier ist dein Hund.
Das ist dein Schlüssel.
Geh weiter geradeaus.
Das ist nicht mein Problem.
Das ist nicht meine Angelegenheit.
Das ist mein Problem.
Jeder weiß das.
Ich habe es nicht geschafft.
Wir haben keine Zeit.
Mein Lieblingssport ist Fußball.
Was soll ich tun?
Wo liegt denn da der Sinn darin, das zu tun?
Es ist sehr groß.
Lass uns den Bus nehmen.
Mindestens haltbar bis zum 1.9.2010.
Komm, wenn du kannst!
Bitte sprechen Sie etwas lauter.
Möchtest du etwas essen?
Es gibt keinen Grund zur Eile.
Mach den Spiegel sauber!
Eine Krähe hackt der anderen kein Auge aus.
Wähle, was auch immer dir gefällt.
Was ist in dieser Tasche?
Wer ist diese Person?
Brüssel ist die Hauptstadt von Belgien.
Er spielt gerne Fußball.
Ich habe dazu nichts zu sagen.
Ein Teil der Insel wurde durch die riesigen Wellen zerstört.
Lest jeden Tag etwas, das sonst niemand liest. Denkt jeden Tag etwas, das sonst niemand denkt. Macht jeden Tag etwas, für das sonst niemand anders dumm genug wäre, es zu tun. Es ist schädlich für den Geist, immer im Einklang zu leben.
Das Problem unserer Zeit ist, dass die Zukunft nicht mehr das ist, was sie einmal war.
Ich brauche eine Karte.
Hast du den Granatapfelsaft gekauft?
Steigst du aus?
Wo ist der Notausgang?
Jeden Tag, leiht sich mein Bruder ein neues Buch aus der Leihbücherei.
Sie hat wenige Freunde.
Alle haben ihn gern.
Alle mögen sie.
Sie hat drei Brüder.
Rette einen Menschen. Iss einen Kannibalen.
Er ist gerade angekommen.
Wer will heiße Schokolade?
Ich hab seinen Namen vergessen.
Niemand wohnt in diesem Gebäude.
Tatoeba: Sätze, Sätze und noch mehr Sätze.
Da er nicht ans Telefon gegangen ist, habe ich ihm eine Mail geschickt.
Tyro wurde mit Cretheus verheiratet aber liebte Enipeus.
Ihr seid arge Lausbuben.
Erlauben Sie, dass ich mich vorstelle.
Lüg mich nicht an!
Sie graben ein Loch.
Mir ist zum Weinen zumute.
Er hat blonde Haare.
Alle Sprachen sind gleich, aber Englisch ist gleicher als die anderen.
Ich möchte es nicht.
Nach dem Unterricht spiele ich oft Fußball.
Meine Mutter kann nicht kommen.
Nicht eintreten!
Ich möchte deine Mutter sehen.
Er hat drei Töchter.
Wer ist dieser?
Luft ist für den Menschen, was Wasser für den Fisch ist.
UdSSR bedeutet Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken.
Schneller, höher, stärker!
Der Kuchen ist köstlich.
Komm nicht herein.
Sie verliebte sich in den neuen Lehrer.
Ich habe die Uhr, die mir mein Vater geschenkt hat, verloren.
Ich habe um die 50 Öcken gezahlt.
Ich habe um die 50 Dollar bezahlt.
Ich habe Käse und ein bisschen Milch gekauft.
Ich habe Angst vor Spinnen.
Worauf willst du hinaus?
Was soll ich ohne dich machen?
Ein Dankeschön kann man nicht in die Tasche stecken.
Eine Hand wäscht die andere.
Eine Kette bricht an ihrem schwächsten Glied.
Das ist ein häufiger Fehler.
Mein Vater hat am Samstag frei.
Er legte mir die Hand auf die Schulter.
Er ist ihr Freund.
Da ist eine gelbe Rose.
Ein großes Dankeschön für Ihre Hilfe.
Ich will ein gutes Wörterbuch.
Ich habe zwei Töchter.
Sie ist nicht genauso alt wie Mary.
Ah, so melkt man also eine Kuh?
Nicht so schnell gehen! Ich komme nicht hinterher.
Ich werde Ihre Hilfe benötigen.
Das Telefon funktioniert im Moment nicht.
Ich glaube, dass er ein neues Wörterbuch kaufen will.
Warum gehen die Leute ins Kino?
Sie hat die ganze Nacht geweint.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Vergleiche die Fakten!
Ich bin ein Junge.
Er warf einen Stein in den See.
Gestern habe ich ein Buch gekauft.
Einen Tag im Monat macht er einen Spaziergang.
Ich spiele Geige.
Es wurde vor mehr als 500 Jahren erbaut.
Hier sind unsere Bücher.
Das ist die Ansicht eines Dilettanten.
Wie heißt diese Straße?
Ich bewundere seinen Mut.
Gestern Abend regnete es.
Ich werde einen Mann aus dir machen.
Liebe macht blind.
Ich spielte mit dem Champion.
Er ist durch das Fenster hineingestiegen.
Es ist offensichtlich, dass er Recht hat.
Wie viele Schüler gibt es in deiner Klasse?
Er hat die Wahrheit gesagt.
Ich habe zwei Hamburger bestellt.
Er vernachlässigt sein Studium.
Wo ist der Tee mit Milch?
Das Problem ist, dass Sonnenenergie zu teuer ist.
Das Buch handelt von Sternen.
Ich habe meinen Zug verpasst.
Ich kann es mir nicht erlauben, ein neues Auto zu kaufen.
Er ist klein, aber kräftig.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich mag deine Art, zu lächeln.
Welcher Hut ist deiner?
Es ist keine große Sache.
Fahr nicht unter Alkoholeinfluss Auto.
Ich spielte Tennis.
Ich bin Diabetiker.
Er hätte Schauspieler werden sollen.
Ich will kein Fleisch.
Ich habe fünf Dollar für dieses Buch gezahlt.
Er redet, als wäre er reich.
Niemand kam, um mir zu helfen.
Ich bin aufs Äußerste gefasst.
Ich bin stolz auf meine Schuhe.
Ich habe Afrika für immer verlassen.
Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.
Die Jugend unseres Landes interessiert sich nicht für Politik.
Ich gehe jeden Monat zum Frisör.
Sie ist erst zwei Jahre alt, aber schon in der Lage, bis hundert zu zählen.
Gestern ging meine Schwester nach Kobe.
Öffne dein Buch nicht.
Sie geht gern allein spazieren.
Mein Vater ist im Augenblick nicht zu Hause.
Er ist fotogen.
Mein Vater hat viele Bücher.
Wir werden die Terroristen terrorisieren.
Glück kann man nicht kaufen.
Ich liebe ihn nicht mehr.
Lass mich in Ruhe!
Das habe ich selbst gemacht.
Du hast kein Fieber.
Sein Zimmer ist unordentlich.
Ich habe von 2003 bis 2007 in Boston studiert.
Ich hatte eine Idee.
Dieser Apparat produziert Elektrizität.
Die Erde ist vergleichbar mit einem Ball, in welchem sich ein großer Magnet befindet.
Ich hätte gerne eine Tasse Kaffee.
Woher weißt du das?
Es schaut so aus, dass sie eine Menge Freunde hat.
Wer hat die Vase zerbrochen?
Du arbeitest zu viel.
Die Tage werden länger.
Spring so hoch, wie du kannst.
Er ist Tennisspieler.
Du magst Englisch, nicht wahr?
Mein Großvater liest sehr gerne.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Meine Armbanduhr muss repariert werden.
Ich gebe nach.
Ich denke, also bin ich.
Meine Nachbarin hat ihr Haus vollständig renoviert.
Ich muss mich rasieren.
Dumm gelaufen.
Wie spät ist es?
Diese Frage ist nicht einfach.
Sie ist kein Arzt.
Wofür interessierst du dich?
Verstanden?
Mein Vater war im Begriff zu gehen, als das Telefon klingelte.
Ich werde heute nicht frühstücken.
Ich arbeite in einem Krankenhaus.
Ich arbeite morgens.
Ich hätte gern Hühnersuppe.
Ich würde gerne ein Auto mieten.
Ich würde gerne dieses Hemd umtauschen, das ich gestern gekauft habe.
Ich würde gerne eine Karte kaufen.
Ich habe mich verirrt.
Ich bin ganz verwirrt. Was mache ich jetzt bloß?
Ich suche ein Buch über das Spanien des Mittelalters.
Ich bin nicht frei.
Ich habe meine Tasche verloren.
Ich kaufe Fleisch und Gemüse.
Mir ist kalt.
Ich trinke Wasser, weil ich durstig bin.
Mir ist heiß.
Ich trage einen Pulli, weil mir kalt ist.
Wenn du schlank werden willst, befolge diese Diät.
Ein Monat hat vier Wochen.
Gewöhnlich lerne ich Mathematik abends.
Ist Flug 23 pünktlich?
Ist es bewölkt?
Ist es neblig?
Ist es heiß?
Ist es windig?
Ist das jetzt in Ordnung?
Ist der Strand in der Nähe dieses Bereichs?
Gibt es hier in der Gegend einen Geldautomaten?
Es kommt auf das Wetter an.
Ich habe hier Schmerzen.
Es ist 7:45 Uhr.
Es ist schlechtes Wetter.
Eine Fremdsprache zu lernen ist leicht.
Es ist neblig.
Es ist zu spät.
Es ist sehr teuer.
Es war Liebe auf den ersten Blick.
Es ist halb vier.
Es ist früh.
Es ist Mitternacht.
Es ist ein sehr seltsamer Fall.
Es wird gleich regnen.
Es ist kalt heute!
Es hagelt.
Es ist unglaublich.
Es ist schon spät, beeil dich.
Es regnet.
Es ist Frühling.
Es ist komisch, dass uns niemand kennt.
Bleib auf der rechten Seite.
Leck mich am Arsch.
Meine Damen und Herren, bitte nehmen Sie Platz.
Schau mir in die Augen.
Meinen Zimmerschlüssel, bitte.
Madrid ist eine der schönsten Hauptstädte Europas.
Madrid ist die Hauptstadt Spaniens.
Bildet einen Kreis, und haltet euch bei den Händen!
Kann ich reinkommen?
Kann ich euch helfen?
Kann ich eine Nachricht hinterlassen?
Darf ich rauchen?
Kann ich dieses Kleid anprobieren?
Darf ich euer Telefon benutzen?
Ich auch nicht.
Mama wäscht gerade den Hund, weil er schmutzig ist.
Ich habe am 10. November Geburtstag.
Mein Auto ist kaputt.
Gestern wurde die Gruppe, die ich bevorzuge, besiegt.
Mir tut der Kopf weh.
Mein Familienname ist Jones.
Mein Handy wurde gestohlen.
Meine Mutter ist Lehrerin.
Mein Name ist Henry.
Meine Eltern stammen aus China.
Meine Eltern verstehen mich nicht.
Meine Schuhe sind braun.
Mein Anzug ist grau.
Mein Pullover ist lila.
Mein Fernseher ist kaputt.
Meine Krawatte ist orange.
Mein Zahn tut weh.
Mein Spielzeug ist zerbrochen.
Mein Weisheitszahn schmerzt.
Nein. Ich möchte bar zahlen.
Ach du meine Güte. Ich komme zu spät zum Unterricht.
Als sie die Nachricht hörte, wurde sie ohnmächtig.
Unser Hotel ist eine Straße weiter.
Unsere Besucher sitzen im Wohnzimmer.
Unsere Arbeit hört nie auf.
Entschuldigung, sprechen Sie Englisch?
Man isst sehr spät in Spanien.
Bitte rufen Sie einen Arzt!
Bitte nicht berühren.
Bitte sprechen Sie langsamer.
Bitte schreiben Sie es auf.
Nett Sie zu treffen.
Ich freue mich Sie zu treffen.
Hebe deine Hand.
Bis bald!
Sie wurde schwanger.
Sie brach in Tränen aus.
Sie gab mir mein Geld nicht zurück.
Sie gab ihrem Vater eine Krawatte.
Sie hat einige Bücher.
Sie hat ein bisschen Brot.
Sie hat trockenes Haar.
Sie stammt aus Frankreich.
Sie ist im Badezimmer.
Sie läuft gerne.
Sie lebt in New York.
Er kann stolz auf seinen Vater sein.
Kommst du herunter?
Dir ist gar nicht klar, wie viel Glück du hast.
Haben Sie schon zu Mittag gegessen?
Das ist ihr Haus.
Das ist sein Haus.
Aber warum?
Es sind keine sauberen Teller da.
Hungrig?
Kommst du hier jeden Tag her?
Harvard wurde 1636 gegründet.
Ich verlasse mich auf dich.
Ich habe heute viel gearbeitet.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich habe keine Zeit.
Englisch ist nicht einfach, aber es ist interessant.
Das tut mir wirklich leid!
Unterschätze uns nicht.
Unterschätze mich nicht.
Granatapfelkerne sind relativ groß.
Wir spielen gern Fußball.
Viele Köche verderben den Brei.
Meine Lieblingsfarbe ist Rot.
Glaubst du, dass Fische hören können?
Besser etwas, als gar nichts.
Du kannst nicht schwimmen, oder?
Ich habe meinen Schlüssel verloren.
Nur für Erwachsene.
Nimm Aspirin.
Himmel und Hölle existieren nur im menschlichen Herzen.
Die Kultur zerstört Sprachen.
Das können wir nicht tun.
Gute Nacht, Timmy.
Tatoeba macht süchtig.
Verrückt!
Meine Muttersprache ist Japanisch.
Unsere Muttersprache ist Japanisch.
Er spricht fünf Sprachen.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Musik ist eine Universalsprache.
Schweden hat eine eigene Sprache.
In Australien spricht man Englisch.
Denke nach, ehe du sprichst!
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Jorge spricht vier Sprachen.
Welche Sprache sprecht ihr in eurem Land?
Englisch ist eine germanische Sprache.
Ich interessiere mich nicht für moderne Kunst.
Sein Haus ist sehr modern.
Natürlich hat er recht.
Hat er wieder versagt?
Jessi sprach schlecht Französisch und noch schlechter Deutsch.
Bei Feuer den Aufzug nicht benutzen.
Er ist einer meiner Nachbarn.
Man darf unter Alkoholeinfluss nicht fahren.
Hat er um deine Hand angehalten?
Ich stehe gewöhnlich um 6 Uhr auf.
Wir haben ihn unverzüglich ins Krankenhaus gebracht.
Ich habe keine Zeit zum Lesen.
Ich war nicht rechtzeitig in der Schule an diesem Morgen.
Entschuldige, dass ich dich störe.
Wie funktioniert diese Kamera?
Die Arbeit ist fast gemacht.
Du hast fast recht.
Ich bin oft in Schwierigkeiten.
Hör nicht auf mich, ich scherze nur.
Kann mir jemand helfen?
Ich konnte nicht aufhören zu lachen.
Wörter drücken Gedanken aus.
Es fällt ihm schwer, sich Namen zu merken.
Weißt du, warum sie so wütend ist?
Was hat sie gesagt?
Ich benutze Twitter.
Wo ist dein Hund?
Das ist dein Hund.
Du bist ein Idiot.
Ich bin Amerikaner.
Ich habe seine Schwester vorige Woche besucht.
Sie braucht einen Mantel.
Sie verkauft Blumen.
Sie verkauft Gemüse.
Sie spricht Chinesisch.
Sie sieht nachts fern.
Sie ist sehr krank und liegt schon seit einiger Woche im Bett.
Scheiße!
Halt den Mund!
Nachdem du hier bist, kannst du mir helfen.
Fußball ist in Spanien sehr beliebt.
Entschuldige die Verspätung! Ich habe verschlafen.
Bleib da!
Lutsch meinen Schwanz.
Das Abendessen wird neun Uhr dreißig serviert.
Bitte nehmen Sie Platz.
Nimm es bitte weg.
Bring mich nach Hause.
Tee ohne Eis.
Gott sei Dank, sie sind endlich gekommen.
Danke für Ihre Hilfe.
Das tut weh.
Das ist großartig.
Das Baby ist einen Tag alt.
Die Bäckerei ist in der Pinostraße.
Der Gürtel ist braun.
Die Rechnung bitte.
Das Buch kostet fünfzehn Dollar.
Die Bücher liegen auf dem Tisch.
Der Buchladen ist geöffnet.
Der Junge schläft im Wohnzimmer.
Die Brücke wurde von den Römern erbaut.
Der braune Hut ist alt.
Die Hauptstadt Mexikos ist die größte Stadt Lateinamerikas.
Die Karotten kosten drei Dollar.
Der Kaffee ist kalt.
Die Tasse ist voll.
Der Kunde hat immer Recht.
Der Hund will Fleisch.
Die Hunde sind nass.
Die Türen waren geschlossen.
Der Fahrstuhl ist heute außer Betrieb.
Die Familie frühstückt draußen.
Der erste Gang ist Suppe.
Das Mädchen mag keinen Saft.
Das Mädchen ist mit seinem Opa am Lesen.
Die Limonade ist kalt.
Die Bibliothek liegt rechts.
Der Mann weckt seinen Freund auf.
Die Partie wurde abgesagt wegen starken Regens.
Das Geld liegt auf dem Tisch.
Der Mond scheint.
Die alte Frau ist eine Ärztin.
Die Eltern hören zu.
Die Apotheke ist in der Fresno-Straße.
Das rosa Kopfkissen ist sauber.
Das Restaurant ist im Erdgeschoss.
Der Reis ist lecker.
Heute ist es bedeckt.
Die Socken stinken.
Der Tee ist heiß.
Der Fernseher funktioniert nicht.
Der Spielzeugladen ist geschlossen.
Es bläst der Wind.
Das Fenster ist zu.
Das Fenster ist offen.
Die Frau isst eine Orange.
Die Frau spielt gern Tennis.
Die Frau schläft im Schlafzimmer.
Die Frau spricht Spanisch.
Die Frauen arbeiten.
Die Frauen haben Regenschirme.
Die Frauen mögen Tee.
Die Frauen spielen Tennis.
Das gelbe Spielzeug ist klein.
Der junge Mann ist Arzt.
Es sind keine Karten übrig.
Es gab einen Unfall.
Die Rechnung enthält einen Fehler.
Hier ist nichts weiter als Kleidung.
Das sind Tiere.
Das sind Geschenke.
Diese Hemden sind gleich; die haben die gleiche Farbe.
Diese Sonnenbrille ist zu groß.
Sie essen ihre Äpfel.
Sie hören sich ein Konzert an.
Sie schauen einen Film.
Sie essen Schokolade.
Sie waschen sich die Hände.
Sie wohnen in einer Stadt in der Nähe von Peking.
Sie wohnen in einem Haus.
Es geht allen gut, danke.
Diese Kamera ist günstig.
Dieses Auto ist schnell.
Dieser Stuhl ist leicht.
Dieser Stuhl ist aus Plastik.
Dieser Stuhl ist zu klein.
Dieses Land heißt Russland.
Das ist kalt.
Das ist köstlich.
Dies ist mein Buch.
Das ist mein Bruder.
Das ist meine Küche.
Das ist meine Schwester. Sie heißt Julia.
Das ist ekelhaft.
Das ist sehr wichtig.
Dieser tragbare Rechner ist aber leicht!
Dieser Mann ist betrunken.
Wo kann ich meine Uhr reparieren lassen?
Ist ein Arzt an Bord?
Ich glaube nicht, dass er kommen wird.
Hätten Sie lieber Tee oder Kaffee?
Ich bin sehr hungrig.
Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?
Im Vergleich zu China ist die Schweiz ein verlassenes Dorf.
Das duftet gut.
Dieser Tisch ist schwer.
Dieser Tisch ist aus Holz.
Hier entlang.
Nach Süden.
Heute werde ich vier Jahre alt.
Heute ist der 2. Januar.
Heute ist der 1. September.
Heute wird mein Sohn vier Jahre alt.
Heute sind wir zehn Jahre alt.
Dreh um.
Rechts abbiegen!
Unter welchem Namen hast du als Agent gearbeitet?
Sehr gut, danke.
Sehr gut. Wie geht es dir?
Warte auf mich!
Herr Ober, die Rechnung bitte.
Wasch dir bitte die Hände.
Wasch dir die Hände.
Wir haben ein Hotel nahe den Museen gewählt.
Wir wohnen in einem Haus.
Wir leben in New York.
Wir müssen die Polizei rufen.
Wir brauchen einen Vertrag.
Wir lernen Chinesisch.
Wir haben morgen geschlossen.
Wir sind hier, um ihnen zu helfen.
Wir haben morgen geöffnet.
Uns ist heiß.
Willkommen in unserem Restaurant!
Gut gemacht!
Also, hast du dich entschieden?
Was muss ich machen?
Welches Tier ist groß?
Welches Tier ist klein?
Was wirst du nächstes Jahr machen?
Woran denkst du?
Welche Farbe hat sein Pullover?
Was für eine Haarfarbe hast du?
Was hast du gehört?
In welche Richtung gehst du?
Was machst du am Nachmittag?
Was machst du gern?
Was brauchen Sie?
Was denkst du darüber?
Was hältst du davon?
Wofür möchtest du das?
Was ist da drin?
Was bedeutet das?
Welche Frucht ist grün?
Was haben Sie heute gemacht?
Was hast du in deiner Tasche?
Woraus besteht es?
Was ist meine Zimmernummer?
Was ist das?
Wie ist der Wechselkurs?
Sie ähnelt stark ihrer Mutter.
Bob wurde ein Pfarrer.
Ich werde dir so gut ich kann helfen.
Lass ihn herein!
Alles zu seiner Zeit.
Bitte sag ihm, dass er warten möchte.
Geh und weck Mary.
Ich würde gerne mit John sprechen.
Wann hast du dich mit ihm getroffen?
Ich stimmte für Ken.
Französisch ist ihre Muttersprache.
Französisch ist ihre Muttersprache.
Schreib seine Adresse auf!
Seine Geschichte klingt glaubwürdig.
Gestern habe ich eine interessante Geschichte gelesen.
Mein PC hat sich aufgehängt.
Ich reise oft.
Ich werde dein Lehrer.
Er ist Schweizer.
Er gab ihm ein Buch.
Lee Leffingwell ist der Leiter des Austin City Council.
Was denkst du über ihn?
Muss Tom heute zu Hause bleiben?
Wir haben John als Mannschaftskapitän gewählt.
Ich weiß nichts über ihn.
Sein Konzert war sehr gut.
Sein Konzert war toll.
Was er getan hat ist nicht falsch.
Mach, was er dir sagt.
Alle, die ihn kannten, bewunderten ihn.
Trink etwas Tee.
Wie war dein Wochenende?
Sein neues Auto ist wunderbar.
Ich werde dich morgen besuchen.
Außer ihm gingen wir alle.
Merke dir bitte, was er gesagt hat.
Er hat keine Arbeit, er ist Rentner.
Wie lautet deine Telefonnummer?
Ich arbeite in Mailand.
Hallo, alle miteinander!
Wir haben einen Kollegen in Spanien.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Er denkt nur an sich.
Er warf einen Stein in den Teich.
Man kann nicht ohne Wasser leben.
Ohne Wasser kann Leben nicht existieren.
Das ist das Haus, in dem ich geboren wurde.
Dank seines Ratschlages hatte ich Erfolg.
Mein Vater ging fischen.
Es ist kein Salz mehr da.
Eisen ist ein nützliches Metall.
Mein Sohn ist größer als ich.
Wenn es regnet, ruf mich bitte an.
Es lebe die Ukraine!
Kiew ist die Mutter der Städte Russlands.
Wo hast du diese Frau gesehen?
Wo ist dein Vater?
Er hat keine Freunde, mit denen er spielen könnte.
In diesem See gibt es viele Fische.
Wie war noch mal dein Name?
Er spielt sehr gut Gitarre.
Wie alt ist dein ältester Sohn?
Das wusste er nicht.
Er ist reich, aber sein älterer Bruder ist arm.
Er hat drei große Schwestern.
Der kleine Kühlschrank ist dreckig.
Das ist ein Foto meiner Schwester.
Sie ist meine ältere Schwester.
Sie ist meine Schwester.
Was magst du lieber, Äpfel oder Bananen?
Vielleicht ist er nicht glücklich.
Nagellackentferner stinkt ganz schön.
Wie kann man mit 300 Yuan Geschäfte machen?
Sie zahlten mir fünf Dollar für die Tasche.
Mein Hintern tut weh.
Wir trinken alles.
Ich habe dich sehr vermisst.
Du verficktes Arschloch!
Ein großes Tier ist aus dem Tierpark ausgebrochen.
Ich habe den Bericht fertig geschrieben.
Haben Sie Schwestern?
Die Schachtel war voller Erdbeeren.
Es stellte sich heraus, dass er ihr Vater ist.
Wir fanden heraus, dass er ihr Vater war.
Wenn ich ihn sehe, denke ich an meinen Großvater.
Soweit ich weiß, ist es die einzige mögliche Übersetzung.
Soweit ich weiß, wird diese Chemikalie verhindern, dass sich Keime entwickeln.
Soweit ich weiß, ist er schuldig.
Soweit ich weiß, ist es wahr, was er gesagt hat.
Soweit ich weiß, ist er nicht faul.
Soweit ich weiß, existiert kein solches Wort.
Wie heißt dieser Fisch auf Englisch?
Das Hemd muss gebügelt werden.
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Das ist meine Katze.
Lasst uns eine kurze Pause machen.
Ich habe noch nie einen roten Kühlschrank gesehen.
Die meisten Autounfälle sind der Unaufmerksamkeit des Fahrers geschuldet.
Harry ist ein US-amerikanischer Schauspieler.
Das ist mein Wörterbuch.
Brauchen wir eine Universalsprache?
Wo ist die Zahnpasta?
Wir sahen alle aus dem Fenster.
Alle lieben sie.
Der Mensch ist das einzige Tier, das Feuer benutzt.
Ihre Augen sind blau.
Sie hat blaue Augen.
Ich gehe in die Schule.
Ich studiere Koreanisch.
Mein Freund lernt Koreanisch.
Wo ist Britney Spears?
Ich kann nicht so gut Tennis.
Ich habe mich geirrt.
Mein Fehler.
Komm hierher!
Ich bin Paul, dein Mitbewohner.
Von wem sprichst du?
Ich bin Paul, dein Mitbewohner.
Heute habe ich eine Menge Hausaufgaben.
Hallo! Wie geht’s?
Er ist so vergnügt.
Es gibt ein Telefon in meinem Zimmer.
Ich weiß nicht, wo er wohnt.
Du wirst dich erkälten.
Passen Sie auf, dass Sie sich nicht erkälten.
Ich bin öfters erkältet.
Ich wollte mich nicht erkälten, also bin ich nicht hinausgegangen.
Oh! Zeigen Sie mir, wie!
Oh! Zeigen Sie es mir, bitte.
Diese Wand ist grün gestrichen.
Spanisch ist seine Muttersprache.
Spanisch ist ihre Muttersprache.
Esperanto ist eine lebende Sprache, die sich für internationale Verständigung sehr eignet.
Ich werde ihn erschießen.
Ich spiele jeden Tag Tennis.
Die von den Göttern geliebt werden, sterben jung.
Ich muss Mittagessen machen.
Mein Heimatsort ist sehr schön.
Wir stellen hier eine Liste der häufigsten Fragen, die Esperanto betreffen, zur Verfügung.
Einen Zitronentee für mich, bitte.
Du hast nichts gesehen.
Du hast einen Kommentar hinzugefügt, keine Übersetzung. Um eine Übersetzung hinzuzufügen, klick auf das Symbol «あ→а» über dem Satz.
Fasle nicht.
Ich denke, dieses ist gut.
Ich habe alle sechs Fenster geschlossen.
Ich wollte ihn schlagen, aber er lief vor mir weg.
Wie viel kostet ein halbes Kilo?
Ich weiß eigentlich nicht.
Es ist seins, nicht wahr?
„Sprechen Sie Deutsch?“ – „Nein.“
Ich mag sie sehr gerne.
Ich war hungrig und durstig.
Hast du nicht etwas Geld?
Ich möchte, dass du ein Lied singst.
Sprichst du zu mir?
Regnet es morgen?
Eins plus zwei ist gleich drei.
Danke für die Information.
Er hat diesen Mann umgebracht.
Er hat das Augenlicht verloren.
Er hat sein Sehvermögen infolge eines Unfalls eingebüßt.
Bist du sauer?
Israel soll von der Karte verschwinden.
Ich habe noch nicht gegessen.
Bitte unterschreiben Sie hier.
Welchen Tag haben wir heute?
Er kam, uns um Hilfe zu bitten.
Er bat uns ihm zu helfen.
Er war mutig.
Er hat ein Dienstmädchen.
Das ist meine Frage.
Wie viele Pence geben ein englisches Pfund?
Dieses Zimmer eignet sich nicht zum Schlafen.
Bitte warten Sie dreißig Minuten.
Der Bus wird in fünfzehn Minuten an der Haltestelle ankommen.
Nicht alle Browser sind sicher.
Guus Hiddink ist Niederländer.
Personen unter achtzehn Jahren dürfen nicht heiraten.
Meiner Meinung nach ist Deutsch die beste Sprache der Welt.
Seine Freundin ist Japanerin.
Bitte seien Sie höflich.
Windows ist das meistgenutzte Betriebssystem der Welt.
Sumatra ist eine Insel.
Pakistan ist ein islamischer Staat.
Ich trage bei.
Nö.
Mach keinen Lärm.
Wenn Sie sich bei Facebook registrieren, werden Ihre Daten an Geheimdienste übermittelt.
Ja.
Auldey ist eine chinesische Marke.
"Der Name von Marcos Auto ist ""Thunder Giant""."
Ich hatte keine Gelegenheit, mich ihr vorzustellen.
Die Amtssprache in Thailand ist Thai.
Spongebob und Patrick sind Freunde.
Lass uns jetzt gehen!
Und wieder ist ein Tag vorbei!
Ich stehe meistens um acht auf.
Paraguay ist ein Staat in Südamerika.
Können Sie mir diese Schuhe reparieren?
Maria half ihrer Mutter beim Kochen.
Alle Androiden sind Roboter.
Jeder Android ist ein Roboter.
Abraham Lincoln ist eine berühmte Persönlichkeit.
Jupiter ist der massereichste Planet des Sonnensystems.
Von hier aus kann man den Fuji sehen.
Der Mond gehört niemandem.
Mein Vater arbeitet in der Fabrik.
Meine Noten liegen über dem Durchschnitt.
Jemand liebt jeden.
Das Leben geht weiter.
Die Sonne ist rot.
Verlass mich nicht!
He! Was ist los Doc?
Tatoeba: Komm auf die dunkle Seite. Wir haben Schokoladenkekse.
Ich bin aus dem Haus geworfen worden mit Allem was ich hatte.
Dieses Buch ist für dich.
Betty spricht sehr gut Esperanto.
Betty lehnte Muriels Angebot ab.
Dima schlief in einer Nacht mit 25 Männern und tötete sie dann.
Auch du, Brutus?
In Sowjetrussland schreibt der Satz dich!
Das ist Edita, meine Frau.
Evangeline Lilly ist Kanadierin.
Als Justin Bieber seine musikalische Karriere startete, war er vierzehn Jahre alt.
Angelica Pickles ist sehr egoistisch.
Er schloss die Tür.
Er schloss die Tür.
In Sowjetrussland frisst das Essen den Troll!
Ich glaube, er wird den Vorschlag nicht annehmen.
Ich habe keine Freunde.
Ich liebe es, Filme zu sehen, die mich nachdenklich machen.
Ist dir das egal?
Welche sind die ersten fünf Buchstaben Ihrer Mailadresse?
Radioaktivität ist ein chemischer Begriff.
Radioaktive Stoffe sind gefährlich.
Die Trompete ist ein Musikinstrument.
Hier ist mein Schlüssel.
Könnten Sie mir ein Taxi bestellen?
Die Katze liegt auf der Matte.
Thai ist die Amtssprache Thailands.
Könnten Sie mir ein Taxi bestellen?
Ich vermisse ihn.
Termiten essen Holz.
Aufwachen ist das Gegenteil von Einschlafen.
Ich bin in den falschen Zug eingestiegen.
Ich bin in den falschen Bus gestiegen.
Ich werde ein Buch lesen.
Mathematik ist ein gutes Fach.
Dieser Lärm macht mich verrückt.
Er ist sehr freundlich.
Der alte Mann starb vor Hunger.
Heute ist Unabhängigkeitstag.
Es war eine lange Nacht.
Er hat viel Geld.
Eugene wird den Ig-Nobelpreis für seinen Beitrag zur Literatur erhalten.
Ich werde dich anrufen.
Sie schenkte mir eine Tasse Tee ein.
Wo ist der nächste Bahnhof?
Eine Katze ist kein Mensch!
Sind sie befreundet?
Ich hätte gerne Fisch.
Meine rechte Schulter schmerzt.
Mein Knie blutet.
Ich höre etwas.
Ihr Fahrrad ist besser als meins.
Beachte, dass das Theorem nicht die Existenz eines solchen Objekts voraussetzt.
Bitte nicht im Klassenzimmer rennen.
Eine ganze Zahl ist genau dann natürlich, wenn sie größer oder gleich 0 ist.
Eine ganze Zahl ist genau dann natürlich, wenn sie größer oder gleich 0 ist.
Wenn Sie wollen, können Sie gehen.
Darum hat er seine Stelle verloren.
Der See ist sehr tief.
Wer zum Teufel bist du?
Was zur Hölle?
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Ich achte seine Selbstlosigkeit.
Wo ist mein Buch?
Ab und zu liest er Krimis.
Herr White ging nach Kanada.
Ich spreche kein Schwedisch.
Ich spreche kein Deutsch.
Mama ist älter als Papa.
Er hatte graues Haar.
In Japan bebt oft die Erde.
Ich habe großen Hunger.
Du hast mich enttäuscht.
Niemand interessiert sich dafür, was du denkst.
Senden Sie Ihren detaillierten Lebenslauf an [E-Mail].
Er ist gemein.
Er kommt aus Frankreich.
Ich werde diese Schallplatte nicht kaufen; sie ist zerkratzt.
Du kannst hier nicht schwimmen.
Dieser Computer hat einen Pentium-Prozessor.
Ich kann Programme in Visual Basic schreiben.
Genau!
Ich habe ihm sein Buch zurückgegeben.
Ich habe ihn gebeten, uns das Buch zu schicken.
Waffen töten keine Menschen. Menschen töten Menschen.
Ich liebe es, ins Kino zu gehen.
Ihr solltet das sofort tun.
Du solltest das bald tun.
Kannst du nicht Englisch sprechen?
Ein Ångström ist kleiner als ein Nanometer.
Ein Schwa stellt einen neutralen Vokal dar.
Er konnte wegen seiner Krankheit nicht kommen.
Ich muss meiner Mutter helfen.
Meine Mutter hat mir eine Nachricht hinterlassen.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Achte dich selbst, und du wirst geachtet werden.
Komm, setz dich zu uns.
Das ist Jacke wie Hose.
Fahr sicher!
Ich habe morgen eine Prüfung.
Sie werden in vierzig Minuten aus dem Unterricht kommen.
Isst du gerne Fisch?
Mein Großvater geht jeden Tag spazieren.
Er arbeitet in jenem Labor.
Es ist offensichtlich, dass du unrecht hast.
Was für ein Gedächtnis!
Warum hörst du mir nicht zu?
Danke trotzdem.
Nancy sieht müde aus.
Er ging zum Laden.
Die Invasion des Irak durch amerikanische Truppen im Jahr 2003 ist der größte Raubüberfall aller Zeiten.
Sie waschen sich die Hände.
Die Tufts-Universität ist eine sehr berühmte Hochschule in Boston.
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Können Sie mir einen Gefallen tun?
Wo ist das Problem?
Ich habe ihm alles Geld gegeben, das ich hatte.
Dein Hund ist sehr groß.
Wir müssen wissen. Wir werden wissen.
Ich muss jetzt gehen.
Ich muss jetzt gehen.
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Kannst du das sehen?
Wie heißt dein Freund?
Es ist nicht kalt.
Ich esse gerade Nudeln.
Prost!
Er fährt oft zur Bibliothek.
Ich kenne seinen Namen.
In diesem Haus wohnt niemand.
Warum hat mein 60-jähriger Hausbesitzer ein Trampolin gekauft?
Habe ich etwas verpasst?
Die Hauptstadt von Indien ist Neu-Delhi.
Sag mal, bist du noch zu retten?
Schwimmen ist leicht.
Tennisspielen macht Spaß.
Ich konnte schon als Kind gut schwimmen.
Wer ist der Junge, der da drüben schwimmt?
Sie liebte dicke Männer, also beschloss sie, zum Buddhismus zu konvertieren.
Er studierte Elektromechanik und Buddhismus an der hiesigen Universität.
Heutzutage gibt es mehr Buddhisten in Deutschland als Menschen, die wissen wie man einen guten Schokoladenkuchen macht.
Polnische Nägel sind teurer als chinesische.
Kannst du wirklich schwimmen?
Die Ukraine hätte ihre Atomwaffen nicht entsorgen sollen.
Ich wohne in diesem Hotel.
Der Frühling ist da.
Er hat keine Kraft mehr.
Es ist etwas kalt.
Ich bin verheiratet.
Nimm dir so viel, wie du willst.
Er kann die Wahrheit nicht wissen.
Zwei Vanilleeis, bitte.
Wir haben es geschafft!
Ich höre dich, aber sehe dich nicht.
Ich habe schreckliche Angst vor Schlangen.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Mein Vater hat ein Restaurant.
Wer ist diese Person?
Alles passiert aus einem Grund.
Was für eine lange Gurke!
Seine Tochter ist eine schöne Frau geworden.
Übersetzt diesen Satz ins Englische.
Alle lachten über ihn.
Der Hut ist Ihrer.
Er liebt Züge.
Dieser Rock gefällt mir sehr gut. Kann ich ihn anprobieren?
Ich weiß, dass ihr stark seid, aber der politische Druck wird stärker sein.
Das Schiff bricht morgen nach Honolulu auf.
Eine Katze hat mich gekratzt.
Ich möchte heute Abend auswärts essen.
Ich nehme meine Kamera überallhin mit.
Johanna verbrachte ein sehr langweiliges Wochenende.
Ich werde zu dem Treffen gehen.
Mein Onkel gab mir sein Auto.
Religion gilt dem gemeinen Volk als wahr, dem Weisen als falsch und dem Herrschenden als nützlich.
Kiew ist die Hauptstadt der Ukraine.
Nein, nicht wirklich.
Ich bin Übersetzerin.
Wir süßen unseren Tee.
Wir machen Zucker in unseren Tee.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Du kannst ihm vertrauen.
Wir waren Nachbarn.
Die ukrainische Sprache ist sehr melodiös.
Draußen regnet es.
Egal!
Ich mag kein Risiko.
Wenn ich in der Ukraine bin, spreche ich immer Ukrainisch.
Mark Zuckerberg hat mir meine Idee geklaut!
Er hat Nasenbluten.
Ich mag Tom, weil er ehrlich ist.
Er gab vor, Anwalt zu sein.
Er gab vor, Arzt zu sein.
Ruf mich an, wenn du angekommen bist.
Unsere Klasse hat 41 Schüler.
Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Leider hat sie schon einen festen Freund.
Schneiden Sie in der Zwischenzeit die Brotscheiben in Würfel und braten Sie sie im heißen Öl.
Die Kiste ist leer.
Verwenden Sie keine Computer-Übersetzung!
Ich hätte gern Aspirin.
Gibt es hier in der Nähe einen Bahnhof?
"Ja, antwortete Dima, indem er ein angebissenes Stück Fisch abbürstete, das in seinem rechten Ärmel steckengeblieben war. ""Ich möchte diesen hier kaufen."""
Als er das Geld annahm, verlor er den Respekt der Leute.
Radioaktivität ist ein chemischer Begriff.
Ich verstehe nicht, was du meinst, aber ich mag es.
Sie gibt eine Menge Geld für Bücher aus.
Sie hielt mich für einen Arzt.
Das Baby weinte die ganze Nacht.
Der Junge hat seine Meinung nicht geändert.
Das Hotel war sehr nah am See.
Ihre Hochzeit ist morgen.
Die Post kommt am Vormittag.
Kennst du die Antwort?
Der Hund gehört mir.
Schließen Sie das Fenster, bevor Sie zu Bett gehen.
Niemand sprach mit mir.
Ich bin gestern hier angekommen.
Wir brauchen Geld.
Mein Vater ist gerade im Garten.
Ich war sprachlos.
Ich habe mich beim ersten Blick in sie verliebt.
Beim Nachbarn ist das Gras immer grüner.
Das zweite Semester hat geendet.
Der Lehrer ist wütend, also macht bitte keinen Lärm im Klassenzimmer.
Sie lebt in der Nähe.
Seife, bitte.
Bist du nicht müde?
Ich gehe jetzt.
Er hat heute gute Laune.
Er hat viele Geschichtsbücher.
Lassen Sie das mich machen.
Sie badet das Baby.
Wen hast du getroffen?
Sie bringt uns Französisch bei.
Dieses Buch handelt von China.
Tulpen werden bald blühen.
Sie haben mich gehen lassen.
Wir haben uns sofort angefreundet.
Wofür brauchst du dieses Geld?
Wann fährt der letzte Zug?
Du solltest aufhören zu rauchen.
Du musst diesen Brief nicht beantworten.
Ich bin Journalist.
Mach bitte die Tür zu.
Schließ bitte die Tür.
Nicht die Höchstgeschwindigkeit überschreiten!
Rede nicht im Klassenzimmer.
Dieses Fahrrad gehört mir.
Ich kann kein Bier mehr trinken.
Das ist etwas anderes.
Glaubst du an einen Gott?
Du solltest so bald wie möglich anfangen.
Mit dem Teleskop kann man ferne Dinge sehen.
Ich erhielt einen Brief von einem Freund.
Die Fernbedienung liegt unter dem Sofa.
Wer hat deine Haare geschnitten?
Ich zähle bis zehn.
Ukrainische Mädchen sind die schönsten Mädchen der Welt.
Dies ist das Buch, von dem ich dir erzählt habe.
Er wurde berühmt.
Meine Mutter hat einen Führerschein, aber sie fährt nicht.
Mein Vater fährt zur Arbeit.
Sie ist sehr klug.
Eichhörnchen bewegen sich schnell.
Europäer trinken gerne Wein.
Das nächste Konzert findet im Juni statt.
Ich muss meine Medizin alle sechs Stunden einnehmen.
Kommst du mit?
Lebt er hier?
Ich traf eine Amerikanerin.
Die Weltbevölkerung wächst von Jahr zu Jahr.
Wir schreiben gerade den Bericht.
Kinder wollen immer erwachsen werden.
Ich habe Kopfweh.
Siehst du ein Boot am Horizont?
John mag die Krankenschwester.
Bis morgen!
Er hat Angst, Fehler zu machen.
Lies so viele Bücher wie möglich.
Er schält seinen Apfel.
Er schält ihren Apfel.
Wo ist meine Uhr?
In einer Woche werde ich in England sein.
Das hat weniger als fünfzehn Dollar gekostet.
Mein Schwert mag stumpf sein, aber für jemanden wie dich reicht es allemal.
Es ist Zeit fürs Bett.
Hallo zusammen.
Was bedeutet dieses Schild?
Wann kommst du heim?
Wann fahrt ihr los?
Er stand.
Jupiter ist der größte Planet des Sonnensystems.
Drachen sind imaginäre Tiere.
Schön, Sie kennenzulernen!
Willst du geliebt werden, so liebe!
Guten Tag!
Ich bin in dich verliebt.
Meine linke Hand ist taub.
Ich schaue nur.
In vielen Ländern ist Kaufen oder Rauchen von Cannabis gesetzlich verboten.
Sie hat tatsächlich gelogen.
Sie singt gerne.
Er singt gerne.
Ich lebe in Mailand.
Ich esse im Klassenzimmer.
"Bob sagte seinem Freund: ""Der Vogel ist tot."""
Du läufst Gefahr, ein guter Mensch zu werden.
Sind zehntausend Yen genug?
Wir sind nur zwei Meilen von der Stadt entfernt.
Ich kann gut singen.
Wir vertrauen dir alle.
Ich müsste ein paar Kilos abnehmen.
Kinder mögen gern Nudeln mit Tomatensoße.
Er saß auf der Bank.
Er hat eine Wohnung.
Sie war gerade beim Aufwaschen.
Er wohnt in einem Dorf.
Sie wünschte schön zu sein.
Er ist fast immer im Krankenhaus.
Hör auf, an deinen Nägeln zu kauen.
Er sah einen Schmetterling an der Wand.
Wir hatten Schwierigkeiten, in die Disko zu kommen.
Meine Füße tun weh.
Ich möchte Hebräisch lernen.
Sie hat Geheimnisse.
Bist du Arzt?
Bist du neu hier?
Sie war kurz davor, sich selbst zu töten.
Danke für die Erinnerungen.
Teilen wir uns die Rechnung.
Du hättest nicht so zeitig kommen brauchen.
Er wird kein langes Leben leben.
Sie sind alle ertrunken.
Ich mag nicht in Pools schwimmen.
Ich habe nicht viel Geld dabei.
Was ist das für ein Geräusch?
Ich habe bereits mit diesem Studenten gesprochen.
Ich sah ein Haus mit rotem Dach.
Die wissenschaftliche Methode bietet uns die beste Möglichkeit, die Welt um uns herum zu verstehen.
Sie tat sehr viel Zucker in den Kaffee.
Sie hatte Angst, die Straße zu überqueren.
Um wie viel Uhr schließen Sie?
Nächstes Mal werde ich früher kommen.
Du bist Toms Freund, nicht wahr?
Es ist jetzt Herbst.
Er braucht nicht zu arbeiten.
Dieses Bett ist zu hart, um darin zu schlafen.
Es ist unhöflich, sich während eines Konzerts zu unterhalten.
Wir gehen, wenn es aufhört zu regnen.
Was hältst du davon, für heute Schluss zu machen?
Feierabend.
Wie breit ist diese Straße?
Du musst nicht zum Zahnarzt gehen.
Es hat viel Spaß gemacht.
Wem hast du das gegeben?
Falls du etwas brauchst, lass es mich wissen.
Das muss geändert werden.
Wegen des Taifuns wurde die Schule geschlossen.
Ich habe seit Tagen nicht geschlafen.
Er gräbt sein eigenes Grab.
Ich kann Auto fahren.
Jeder liebt ihn.
Sag niemals „nie“!
Ich sollte das Zimmer sauber machen.
Und niemand hat Ihnen geholfen?
Es ist nur ein Traum.
Es ist nur ein Traum.
Nach Ihnen.
Wirklich? Warum?
Ich liebe es, Golf zu spielen.
Mein Vater hat immer in diesem Restaurant gegessen.
Putzen Sie Ihre Zähne.
Er hat ein Buch über Porzellan geschrieben.
Alle mögen ihn.
Das ist unmöglich!
Mach dir keine Sorgen.
Das verstehe ich nicht.
China ist größer als Japan.
Ich bin gestern hierhergekommen.
Ich erhielt meinen Brief von meinem Freund.
Wir haben zwei Kinder.
Tony und ich haben gestern zusammen gespielt.
Morgen ist Sonntag.
Ich frage mich, was passieren wird.
Ich glaube nicht an Gott.
Der rote Hut passt gut zu ihrem Kleid.
Könntest du mir sagen, wieso du ihn liebst?
Ich habe den Zug verpasst.
Ich habe Biologie immer gehasst.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Rauchen Sie?
Bis morgen in der Bücherei!
Bitte gieße die Blumen.
Bitte reiche mir den Zucker.
Er wurde wütend.
Es ist keine Wolke am Himmel.
Ich will ein ewiges Leben haben!
Es regnet wieder!
Ich bin sauer.
Meine Augen sind müde.
Weiß jemand, wo Nikolai hingegangen ist?
Ich werde es tun, wenn sie mich bezahlen.
Ich habe den Roman fast aus.
Das Zimmer stank nach Tabak.
Bring den Schlüssel mit.
Er hat das, was ich versteckt habe, nicht gefunden.
Wir haben gestern die Einladungen verschickt.
Ich gehe jeden Tag in die Kirche.
Er ist weggegangen, um zu essen.
Wir werden uns morgen im Fluss waschen.
Samuel hilft allen, die ihn darum bitten.
Und die Leute? Was werden die sagen?
Wenn es wissenschaftlich wird, ist Praxis wichtiger als Theorie.
Er spricht fünf Sprachen.
Tom war so mit Arbeit belastet, dass er das Essen vergessen wird.
Dies ist das Büro, in dem er arbeitet.
Er mag es zu schwatzen.
Ich habe eine Katze und einen Hund. Die Katze ist schwarz und der Hund ist weiß.
Wo ist die Bank?
Er wird bald hier sein.
Ich gebe mein Wort.
Es wird morgen schneien.
Haben Sie Berufserfahrung?
Außer Englisch gibt er auch Mathematik.
Das ist ein Geschenk für dich.
Der Buddhismus kam aus Indien.
Verliere nie die Hoffnung!
Ich habe jetzt keine Zeit.
Der Schmerz war schrecklich.
Ich habe es eilig.
Das ist Kommunismus.
Du siehst aus wie dein Vater vor dreißig Jahren.
Sie liebt nicht dich, sondern mich.
Er hat ein Buch über China geschrieben.
Reib den Fleck mit Essig ein.
Sie nimmt gerne mal ein Rosenblütenbad.
In London gibt es viele schöne Parkanlagen.
Wenn ich ein Vogel wäre, würde ich zu dir fliegen.
Ich bin zu beschäftigt, um zu gehen.
Ich rufe dich zurück.
Sie ist arm, aber sie ist glücklich.
Er hat zwei Bücher geschrieben.
Der Regen dauerte drei Tage.
Der Hund ist tot.
Das ist irre.
Um wie viel Uhr ist sie geboren worden?
Er interessiert sich nicht für Politik.
Wir rannten im Park.
Es ist meins, nicht ihres.
Glück im Spiel, Pech in der Liebe.
Es hatte angefangen zu regnen.
Entschuldigung, ich habe vergessen, meine Hausaufgaben zu machen.
In welchem Jahr wurdest du geboren?
Alle Menschen sind im Grunde ihres Herzens gut.
Ich bin verblüfft.
Wenn du willst.
Ich erinnere mich nicht, wann ich das letzte Mal auf einen Baum geklettert bin.
Ich heiße Farshad.
Das ist nicht meine Angelegenheit.
Hier erhalten Sie Informationen zur erweiterten Suche.
Er kann nicht schwimmen.
Das habe ich nie gesagt!
Hallo! Wie geht’s?
Englisch ist meine Muttersprache.
Englisch ist meine Muttersprache.
Ich weiß, dass Sie Lehrer sind.
Ich bin in Rente.
Tennis ist mein Lieblingssport.
Lass das!
Er hatte ihr frohe Feiertage gewünscht.
Ich fing an zu weinen.
Ich habe heute einen Stern gesehen.
Du weißt, dass ich Eier nicht mag.
Sie buk mir einen Kuchen.
Ich möchte fünf Fleischbällchen.
Ich denke, morgen wird es nicht regnen.
Die Mayonnaise ist reine Chemie.
Diese Mayo besteht nur aus Chemie!
Meine Schwester kann nicht gut kochen und ich auch nicht.
Ich gehe nach draußen spielen. Kommst du mit?
Für Gott ist nichts unmöglich!
Bitte töte mich nicht.
Er ist mein älterer Bruder.
Er ist mein jüngerer Bruder.
Was wirst du machen?
Was machst du?
Ich gehe gerne ins Kino.
Es waren eine Menge Männer unter den Einwohnern.
Er trifft seine Freundin samstags.
Ich bin verrückt nach American Football.
Gibt es dort genügend Nahrung für alle?
Sie lächelte ihr Baby an.
Sie liebt Kinder.
Mein Vater hat mich, als ich klein war, immer zur Schule gebracht.
Ich würde gerne zwei Fragen stellen.
Achtung!
Fick dich!
Twitter ist ein gutes Beispiel für etwas Lächerliches.
Er lächelte mir in Erwiderung zu.
Meine Muttersprache ist Spanisch.
Meine Muttersprache ist Spanisch.
Image Viewer ist eine Bildbetrachtungssoftware. Die Software ist ein sehr kleines Programm, die sich auf Grundfunktionen beschränkt. Die Software wurde von Usern des Tatoeba-Projektes übersetzt.
Bitte wählen Sie eine Sprache für Image Viewer aus.
Verstehst du es, einen Computer zu verwenden?
Er verlor alles, was er besaß.
Tom wurde gefeuert.
Er lernt an seinem Schreibtisch.
Er hob die Hände.
Er hat ein Auto.
Alle wissen, dass der Mond aus Käse hergestellt ist.
Die Pastafari glauben, dass ein unsichtbares und unaufspürbares fliegendes Spaghettimonster das Universum erschaffen hat.
Ich habe kein Geld, aber ich habe Träume.
Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.
Milan Kundera ist mein Lieblingsschriftsteller.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Meine Telefonnummer lautet 789.
Ich bin Tourist.
Meine Telefonnummer lautet 789.
Das geht Sie nichts an.
Ich habe schon Nein gesagt.
Könnten Sie mir bitte sagen, wie Ihre Mobilfunknummer lautet?
Was ist Liebe?
Scher dich weg!
Eine Katze ist kein Mensch.
Seine kleine Schwester ist fickbar.
Tasmanien gehört zu Australien.
So ist das Leben.
Das ist ein Buch.
Hier ist ein Buch.
Das ist dein Buch.
Ich werde dir ein Buch geben.
Sind Sie Japaner?
Es gibt fast keine Bücher.
Würden Sie bitte dieses Buch signieren?
Ich spreche kein Katalanisch.
Es wird nicht so lange dauern.
Planst du, lange hierzubleiben?
Es wird nicht so lange dauern.
Ach, wirklich?
Heute ist der 1. April! Spielen wir ein paar Streiche!
Heute ist Montag.
Ich hatte keine große Lust auszugehen.
Er ist arm.
Ich will es auch wissen!
Ich würde gerne ein Auto mieten.
Ist meine Antwort richtig?
Der Film hat um 2 Uhr angefangen.
In Okinawa regnet es viel.
Warum gibt es eine „Miss“, aber keinen „Mister Italien“?
Ich höre gerade den neusten Song von Björk.
Können Sie mir das Salz reichen?
Das Buch gehört mir.
Bill, ruf mich heute Abend an.
Wem gehört diese Gitarre?
Was hast du vor?
Nein, ich habe es nicht geschrieben.
Tschüss!
Darf ich zur Toilette gehen?
Wohin sollen wir gehen?
Ich war schonmal in Indien.
Er stand auf.
Ich bin froh, dich zu sehen!
Sie holte die Champagnerflasche hervor, die sie für einen besonderen Anlass aufgehoben hatte.
Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Wenn du meinen Unterricht schwänzt, dann bringe ich dich um.
Lass uns eine zehnminütige Pause machen.
Wir kommen uns näher, du und ich.
Sie dürfen gehen.
Es ist okay zu gehen.
Du solltest besser gehen.
Du solltest hingehen.
Wohin du auch immer gehst, werde ich dir folgen.
Gehst du oder nicht?
Ich komme gleich.
Programmiersprachen sind sein Hobby.
Es ist fast sechs Uhr.
Es ist fast sechs Uhr.
Es ist beinahe drei Uhr.
Es sieht aus, als ob es zu regnen beginnt.
Das mag verrückt klingen, aber ich denke, dass ich zurück gehen will und es noch einmal tun.
Das Daunenkissen sieht sehr teuer aus.
Dein Kuss ist süßer als Honig.
Was bedeutet dieser Brief?
Magst du französische Literatur?
Ich bin nicht einverstanden mit der Theorie, laut der man Latein lernen muss, um besser Englisch zu verstehen.
Ich nehme deine Entschuldigung nicht an.
Rate mal, wen ich heute getroffen habe!
Ich lachte so viel, ich dachte, ich würde sterben.
Ich habe ihn gesehen.
Er schrieb den Bericht.
Hast du jemals einen Koala-Bären gesehen?
Ein echter Gentleman verrät seine Freunde nicht.
Irland und England werden durch das Meer getrennt.
Sie sind kein Arzt.
Sein Bruder studiert sehr fleißig.
Los, lass uns gehen!
Sie ist meine beste Freundin.
Nancy lächelt selten.
Ich will mehr.
Ich liebe sie nicht mehr.
Musik zu hören macht sehr viel Spaß.
Ich mag Filme.
Ich mag Filme sehr.
Ich liebe Spielfilme.
Ich liebe französische Filme.
Das ist eine gute Frage.
Er ist ein Schüler der Oberschule.
Die Hauptstadt der Niederlande ist Amsterdam.
Kultur ist wie Marmelade: je weniger man hat, desto mehr verteilt man sie.
Ich denke nicht, dass dieses Hemd zur roten Krawatte passt.
Sprichst du Deutsch?
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Ich bin gerade mit dem Mittagessen fertig geworden.
Sie ist auf der Toilette.
Er war sehr geduldig.
Sie hat eine Katze. Diese Katze ist weiß.
Cristiano Ronaldo ist ein Fußballspieler.
Der alte Mann und das Meer ist ein Roman von Hemingway.
Unser Kühlschrank ist kaputt.
Es ist schwierig, diese Frage zu beantworten.
Kann ich deine Telefonnummer haben?
Und du?
Du riskierst, mein Vertrauen zu verlieren.
Das ist meine Muschi.
Er liebt sie.
Sie ist Professorin.
„Tatoeba“ bedeutet „zum Beispiel“ auf Japanisch.
Es gibt keinen Fehler.
Das Spiel wird wahrscheinlich abgesagt.
Leg keine Bücher auf den Tisch.
Keine Steine in den Fluss werfen!
Ich sammle Postkarten.
Mein Bruder Jakob ist vierzehn.
Ich bin ein französischer Bürger.
Sie hat langes Haar.
Es geschah am 1. Mai.
Der Hund ist weiß.
Darf ich?
Hunde sind treue Tiere.
Ich habe mich gestern mit meinem großen Bruder gestritten.
Heute Abend koche ich.
Mama, wo ist mein Taschentuch?
Ich habe heute nichts zu tun.
Klapp dein Buch zu.
Er ist nicht dumm.
Er wiegt zehn Kilo mehr als ich.
Wir bauen hier Weizen an.
Brot wird aus Weizen hergestellt.
Sie isst gerade.
Er hat wohl Heimweh.
Ich bin kein Satz. Ich sollte von Tatoeba verschwinden.
Du kannst mich zu deinen Freunden zählen.
Es war nicht teuer.
Ja, morgen ist mein freier Tag.
Er ist ihr Freund.
Ich habe gehört, dass Robert krank ist.
Tanzen Sie gerne?
Bob hat sich an schwere Arbeit gewöhnt.
Ich glaube, dass er nie zurückkommen wird.
Mein Mann liest immer im Bett.
Ich glaube, ich habe meine Schlüssel verloren.
Er ist ein kluger Junge.
Es gibt keine Rosen ohne Dornen.
Der Mond beleuchtete das Zimmer.
Was für ein großer Hund!
Sie kam sehr spät nach Hause.
Er ist blond.
Kaninchen haben große Ohren.
Was ist Ihre Blutgruppe?
Sie essen mit Messer und Gabel.
Er ist Engländer.
Sie wachte auf.
Er hat seine Eltern glücklich gemacht.
Studieren Sie Chemie?
Mein Bruder hat ein gutes Gedächtnis.
Warum hat er in den Vereinigten Staaten gewohnt?
Mein Vater kann schwimmen, aber meine Mutter nicht.
Gestern war Donnerstag.
Sehr gut!
Ich habe mein T-Shirt gewaschen.
Wann hast du Zeit?
Schalten wir den Fernseher ab.
Es ist nicht weit von hier.
Gesundheit ist wichtiger als Reichtum.
Wir sind verheiratet.
"Eine total geordnete Menge wird oft ""Kette"" genannt."
Ich habe eine amerikanische Schule in Frankreich besucht.
Mein Schnürsenkel hat sich in der Rolltreppe verfangen.
Er hat den Witz nicht verstanden.
Erzähl es keinem!
Er kann Auto fahren.
Er fährt mit dem Bus zur Schule.
Nimm die Hand vor den Mund, wenn du gähnst.
Alles lief gut ab.
Was muss ich tun?
Klopfen Sie bitte vor dem Eintreten.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Er wohnt über mir.
Meine Mutter sagte mir, ich solle mich benehmen.
Lernst du jeden Tag?
Ich habe die Nase voll davon!
Auf Wiedersehen und danke für den ganzen Fisch!
Er lebt dort alleine.
Gib mir mehr Milch!
Er bestellte ein Bier.
Ich spreche gut Japanisch.
Wer ist dein interessantester Freund?
Warum auf Weihnachten warten?
Heute Abend gehen wir tanzen.
Ich verstehe mich mit meinem jüngeren Bruder.
Er hat wenig Geld.
Was ist dein Problem?
Sie ist geschieden.
Das ist das Buch, von dem ich dir erzählt habe.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit haben werde.
Und wenn ich schwul wäre? Ist das ein Verbrechen?
Ich habe eine Quittung.
Lass es gut sein!
Sie ist Krankenschwester geworden.
Nichts Besonderes.
Sie sind immer noch nicht aufgewacht.
In dieser Klasse sind vierzig Schüler.
Wo hast du diese Frau gesehen?
Hat sie noch Temperatur?
Erektionsprobleme können verschiedene Ursachen haben.
Langsam bitte.
Ich begann, Esperanto zu lernen.
Nicht das Glas berühren.
Das ist immer so gewesen.
Die Kirche ist auf der anderen Straßenseite.
Was für eine bezaubernde Familie!
Kannst du dir das vorstellen?
Er ist Student.
Er hat ein Vergnügen an langen Spaziergängen in den Wäldern.
Kannst du mich ein Stück mitnehmen?
Wo ist der schönste Ort der Welt?
Was wirst du tun?
Solches Verhalten kann einen Unfall verursachen.
Was immer du sagst, ich mache es auf meine Weise.
Er hat die Arbeit im Nu beendet.
Geld macht nicht glücklich.
Wie geht es Ihrer Mutter?
Ich kann Klavier spielen.
Ich muss in die Schule gehen.
Ich hasse meine Nachbarn.
Ich habe nur drei Dollar ausgegeben.
Das scheinen keine Amerikaner zu sein.
Ich verstehe, aber ich kann nicht zustimmen.
Handle schneller!
Irgendwie kann ich das einfach nicht akzeptieren.
Vergiss den Tod nicht.
Im nächsten Augenblick war er verschwunden.
Mache den gleichen Fehler nicht noch mal!
Ihr seid alle Feiglinge.
Vielen Dank!
Ich wusste, dass man dir vertrauen kann.
Er sitzt am Tisch.
Ich muss ganz dringend pinkeln.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Wenn ich meine Brieftasche nicht bis morgen zurückbekomme, werden Köpfe rollen!
Er hat seine Pflichten vernachlässigt.
Die Zeit wird’s zeigen.
Ich bin nur ein Einwanderer, der das Englische vor seinen Muttersprachlern schützen will.
Hast du ein Handy?
Es wird einen Wolkenbruch geben.
Wer mag Insekten?
Wie viele Tage hat eine Woche?
Je schlechter desto besser.
Das ist mir zu hoch.
Du magst sie, nicht wahr?
Du magst ihn, nicht wahr?
Wenn man vom Teufel spricht.
Spielt sie Klavier?
Warum habe ich das getan?
Das ist dummes Zeug!
Das ist ein Befehl.
Ich bin Übersetzerin.
Orangensaft bitte.
Ich hasse studieren.
Er ist abgebrüht.
Keiner ging ans Telefon.
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.
Hallo!
Ich hoffe, er kommt.
Sie hat eine Blume in der Hand.
Ich kenne eine Abkürzung.
Er angelt gern.
Ich habe gerade geduscht.
Facebook ist in China gesperrt.
Die kurzen Haare stehen ihr wirklich gut.
Sie verwechselte mich mit meinem Bruder.
Ich habe ihn für seinen Bruder gehalten.
Römer, geht nach Hause!
Das Hobby meines Vaters ist Angeln.
Haben Sie einen festen Freund?
Ich versuche Englisch zu lernen.
Ich bin sehr froh, Sie zu treffen.
Hier ist das Wechselgeld.
„Wang Lao Ji“ ist kein Bier, sondern Tee.
Schöner Tag, oder?
Wo wirst du sein?
Mein Cousin ist etwas älter als ich es bin.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Niemand hörte der Rede zu.
Es waren viele faule Äpfel im Korb.
Es wäre besser gewesen, wenn Sie nicht dahin gegangen wären.
Gefällt dir deine neue Stelle?
Ich wohne in ihrer Nähe, aber sehe sie nur selten.
Er ist meine erste Liebe.
Sie ist meine erste Liebe.
Das Fußballspiel ist morgen.
War der Briefträger schon da?
Das Wasser ist nicht trinkbar.
Sie versucht abzunehmen.
Sie ist auf Diät.
Schick mir bitte einen Brief!
Sollen wir anfangen?
Eine mäßige Übung ist notwendig für eine gute Gesundheit.
Solche Mädchen sind Prostituierte.
Bob aß die Schnecke, dann erbrach er sich.
Welcher ist dein Lieblingssatz?
Es gibt nur achtzig Uiguren in der Schweiz.
Ich habe einen Bruder und zwei Schwestern.
Wir haben keinen Zucker.
Wir haben keinen Zucker.
Danke für den guten Rat!
Wo ist der Bahnhof?
Wo ist der Bahnhof?
Wo ist der Chef?
Ich schaue manchmal fern.
Ich muss eine Teilzeitstelle finden.
Sie liebt Tom mehr als ich.
Er spielte mit seiner Katze.
Das ist eine türkische Tradition.
Bildung ist der Schlüssel zum Erfolg.
Bin ich dran?
Guck, da ist eine Katze in der Küche.
Die Idee ist nicht schlecht.
Ihr Treffen war unvermeidbar.
Beide Schreibweisen sind korrekt.
Kann irgendjemand diesen Satz übersetzen?
Dies ist kein Satz.
Sie kann spanisch sprechen.
Ken hat zwei Katzen.
Mike hat zwei Freundinnen.
Zeichne mir ein Schaf.
Ich habe beinah meinen Schirm im Zug gelassen.
Versprechen halte ich immer.
Ungezogene Kinder mag ich nicht.
Ich erinnere mich nicht.
Ich erinnere mich nicht mehr.
Ich fahre nach Kioto.
Ich werde in den Park gehen.
Sollen wir Dante zur Party einladen? Auf keinen Fall!
Sie sah aus, als ob sie seit Tagen nichts gegessen hätte.
Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen.
Was willst du damit andeuten?
Warum hast du gelogen?
Kein Problem.
Wikipedia ist die beste Enzyklopädie im Internet.
Ich glaube nicht, dass es irgendwas auf der Welt gibt, das du in Berlin nicht lernen kannst, außer Deutsch.
Ich wusste vorher nie, warum es die Ewigkeit gibt. Sie gibt einigen von uns die Chance, Deutsch zu lernen.
Wie bin ich entzückt, wenn ich ein deutsches Wort aufschnappe, das ich verstehe!
Ein einig Volk wird nie besiegt!
Wie ist das passiert?
Deine Hand ist kalt wie Eis.
Wir haben noch viel Zeit.
Ich mag Englisch mehr als Mathematik.
Ich habe dreizehn Katzen.
Ich habe deinen Schirm im Bus liegenlassen.
Ich muss das Buch bis morgen zu Ende lesen.
Wo befindet sich die nächste Metrostation?
Ich hörte, dass Sie auch nicht nach Hause gehen.
Er ist unsozial.
London ist ihr zweites Zuhause.
Das Apartment war mit Möbeln im viktorianischen Stil eingerichtet.
Sie gebar ein gesundes Baby.
Den Zimmerschlüssel, bitte.
Bist du gut gelaunt?
Ich denke, ich werde diese Krawatte kaufen.
Jeder hat das Recht auf Schutz der geistigen und materiellen Interessen, die ihm als Urheber von Werken der Wissenschaft, Literatur oder Kunst erwachsen.
Ich werde dir mein neues Auto zeigen.
Wann seid ihr aus London zurückgekommen?
Wir lernen Chinesisch.
Wir lernen Chinesisch.
Er lernt Chinesisch.
Ich habe nichts gehört.
Irre ich mich?
Wo ist die nächste Apotheke?
Fast drei.
Das schmeckt sehr gut.
Ich weiß nicht, wann er aus Frankreich zurückkam.
Das ist alles, was ich weiß.
Das ist alles, was ich weiß.
Ich scherze nicht.
Ich sah ihn mit meinen eigenen Augen.
Jemand öffnete die Tür.
Jemand öffnete die Tür.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Keiner hatte davon je gehört.
Italienisch ist meine Muttersprache.
Du hast keine Ahnung, wie sehr ich dich liebe.
Er hat am 5. Mai Geburtstag.
Ich möchte Korea bereisen.
Meine Tochter hat sich erkältet.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Ich liebe dich nicht mehr.
Das ist meine Schwester.
Ich möchte Südkorea besuchen.
Auf den ersten Blick ist es keine schlechte Idee.
Warum ist sie gestern nicht gekommen?
Haben Sie schon gewählt?
Sprechen Sie Hebräisch?
Muss ich auf Englisch antworten?
Bitte, vergiss nicht.
Der Hund ist schlau.
Bananen sind gelb.
Mein Vater rührt keinen Tropfen mehr an.
Komm schnell!
Guten Morgen, meine Damen und Herren!
Fang mich, wenn du kannst.
Ja, gerne.
Es ist die Wahrheit.
Im Deutschen werden Substantive immer großgeschrieben.
Sie wird von Tag zu Tag schöner.
Schauen Sie, was sie mir zum Geburtstag brachte!
Ich habe mit meinem Chef geschlafen.
Ich will einen Freund haben.
Er ist auf einer Bananenschale ausgerutscht.
Das ist einfach.
Zu den Waffen!
Ein Auto ist unerlässlich, um in den Vorstädten zu leben.
Ich mag lieber Milch als Saft.
Deine Schnürsenkel sind offen.
Er war ein Freigeist.
Ja oder nein?
Er mag Tiger.
Er war enttäuscht.
Ich bin wieder da.
Der Teufel hat mich getrieben, das zu tun.
Wenn du etwas versprichst, so halte Wort!
Ich habe keine Zeit, um krank zu sein.
Das Flugzeug kam exakt um neun an.
Huch!
Holzauge sei wachsam!
Die Madrilenen sind verrückt.
Wurde dein Wunsch erfüllt?
Küss mich.
Zeit ist Geld.
David Beckham ist Engländer.
Wie schreibt man „Eyjafjallajökull“?
Wir sind das Volk.
Lass den Hund nicht rein.
Niederländisch ist eine niederfränkische Sprache.
Ich muss duschen.
Ich bin Polizist.
Morgen werde ich zum ersten Mal mit dem Flugzeug fliegen, unglaublich, oder?
Ich liebe die Sonne.
Ich heiße Sascha.
Ich bin Student.
Mach das Radio aus.
Ganz ehrlich: Ich verstehe die Gründe für solche Taten nicht.
Du hast Augenringe.
Du solltest viele Bücher lesen, solang du noch jung bist.
Gib mir eine Zigarette!
Bring mir ein Handtuch.
Magst du weiße Schokolade?
Ich bin Student.
Ich bin Student.
Kalorienreiches Essen ist nicht gut für meine Gesundheit.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Dieser Hut ist dir zu klein.
Es lebe der Kaiser!
Es lebe die Republik!
Ich denke nur an dich.
Weißt du, was er sagte?
Was hast du in den Ferien gemacht?
Hast du Pläne für heute Abend?
Warum siehst du so verbraucht aus?
Wie steht es?
Sie hat wenige Freunde.
Singst du gerne?
Wie verdient der Herr seinen Lebensunterhalt?
Die Frau ist fast taub.
Gehst du auch?
Alle Hunde waren am Leben.
Eine Woche später stürzte das Haus ein.
Letztes Jahr gab es viel Schnee.
Das werde ich mit Sicherheit nicht noch einmal tun.
Mach jetzt deine Hausaufgaben.
Haben sie Ein-Dollar-Scheine?
Hast du eine Frage?
Haben Sie günstigere Zimmer?
Gestern habe ich eine wirklich interessante Geschichte gelesen.
Kein Problem!
Er hörte mit dem Rauchen auf.
Ulaanbaatar ist die Hauptstadt der Mongolei.
Er ist gestern verschieden.
Er ist gestern verstorben.
Aha, werden sie sagen.
Hab Erbarmen!
Das funktioniert nicht.
Mein Cousin fährt jedes Jahr in die Karpaten.
Meine Schwester fährt jedes Jahr in die Karpaten.
Meine Eltern haben sich im Gebirge kennengelernt.
Er starb im Alter von 54 Jahren.
Sie starb im Alter von 54 Jahren.
Er hielt an, um zu rauchen.
Es ist mein Traum, eines Tages nach Japan zu gehen.
Er bereut, was er getan hat.
Sie hielt es für sehr wichtig.
Ich habe vor zweieinhalb Stunden zu Mittag gegessen.
Bald ist Frühling.
Es gibt eine Vielzahl von Kaffeesorten.
Es genügt nicht, nur eine Sprache zu können.
Du kannst alle anderen, nicht aber dich selbst belügen.
Man darf kein Essen in die Bibliothek bringen.
Die Russen lächeln nie.
Ich sehe tote Menschen.
Unser Kühlschrank ist kaputt.
Ich wollte Philosoph werden.
Ich bin schon so weit.
Er ist nicht mein Cousin.
Ich bin Tennisspieler.
Warte, schieß nicht!
Das Feuer brennt.
Wartet, schießt nicht aufeinander!
Eis schmilzt im Wasser.
Du musst mehr üben.
Obwohl er müde war, arbeitete er.
Ali ist eine gute Person.
Mir geht es gut.
Er drückte seine Nase gegen das Fenster.
Niemand weiß das.
Ich hatte heute keine Besucher.
Ich denke nicht, dass sie ihrer Mutter ähnlich sieht.
Sie ist dabei, Material für ein Buch zu sammeln.
Geschmackssache.
Ein schickes Kostüm.
Ich hasse Montage.
Eine Frau schrieb 30 Bücher darüber, wie man glücklich wird, und beging dann Selbstmord.
Es ist nun einmal geschehen.
Katzen tragen kein Halsband.
Gehen wir heim!
Schau, die Jungen laufen barfuß im Wasser.
Schlag ein!
Können Sie mir ein Autogramm geben?
Wir lernen nicht für das Leben, sondern für die Schule.
Greif diese Flasche nie wieder an!
Uigurisch ist eine türkische Sprache.
Bücher lesen ist interessant.
Ich liebe dieses Foto.
Erkennt ihr den Mann auf diesem Foto?
Die Italiener sagen, dass Übersetzer Verräter sind.
Vergiss uns nicht!
Wie weit ist der Flughafen entfernt?
Vergiss nicht, den Brief zu versenden.
Danke, das ist alles.
Willst du mit mir tanzen?
Ich werde mit dem Auto fahren.
Stirb nicht, Tom.
Meine Tochter hat einen unsichtbaren Freund.
Sie lehrt Englisch.
Repariere die Uhr.
Repariere die Uhr.
Pass auf deinem Rückweg nach Hause auf.
Kinder brauchen viel Schlaf.
Auch das noch!
Welch ein Albtraum!
Mary Hat war diese Woche in New Orleans.
Der Weltraum ist voller Rätsel.
Englisch hat viele Lehnwörter aus dem Französischen.
Heute ist es stärker bewölkt als gestern.
Hast du am Dienstag Zeit?
Ich würde das alles ja gerne übersetzen, aber ich kann kein Niederländisch.
Ich war zwei Mal in Kyoto.
Ich habe die Hausaufgaben fertig gemacht und will ins Bett gehen, aber jetzt ist es schon wieder Zeit, in die Schule zu gehen.
Ob du mir mal eine Papiertüte reichen könntest?
Ich bin ein Mann.
Dieses Museum ist einen Besuch wert.
Morgenstund' hat Gold im Mund.
Ich hoffe, dass es eurem Bruder besser geht.
Ich brauche Hilfe.
Sie hat keinen Führerschein.
Ich habe mein Hemd gewaschen.
Wir sind quitt.
Sie hat keinen Führerschein.
Es ist fast kein Wasser in dem Eimer.
Seine Tochter ist eine schöne Frau geworden.
Die Regierung wird von allen Seiten kritisiert.
Um sicherzugehen, begab sie sich ins Krankenhaus.
Delfine und Wale sind keine Fische.
Achte auf die Lücke.
Übersetzen Sie diesen Satz nicht!
Ich spiele jeden Tag Fußball.
Nimm's dir nicht so zu Herzen.
Ich sehe einen Löwen.
Ich habe mehr als eine Woche gewartet.
Sie wird nie darüber sprechen.
Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika ist Washington.
Sie mögen mich nicht.
Er spricht fließend Französisch.
Sie ist gerade gegangen.
Er arbeitet als Übersetzer.
Weck mich bitte um sieben auf.
Das Haus ist kalt.
Gestern ist Schnee gefallen.
Er hat einen Sohn und zwei Töchter.
Du bist sehr mutig.
Schreib dir das hinter die Ohren!
Wir müssen unser Klassenzimmer sauber machen.
Wir müssen die Blumen gießen.
Wo kann ich Bücher kaufen?
Wie geht es dir? Ich habe dich seit Ewigkeiten nicht gesehen!
Man lebt nur einmal.
He!
Das ist die Mühe nicht wert.
In meinem Traum träumte ich, dass ich träumte.
Etwas, das kein Ehemann vergessen sollte, ist sein Hochzeitstag.
Bleib zu Hause.
Sie ist eine sehr gute Lehrerin.
Wegen des Regens konnte ich nicht kommen.
Friede sei mit dir.
Er ist momentan nicht hier.
Ich bin gerade von der Post zurückgekommen.
Gibt es ein Leben vor dem Tod?
Mir gefällt das Haus nicht, in dem er wohnt.
Ich bin zufrieden.
Alle Plätze sind ausverkauft.
Ich habe Heuschnupfen.
Sie ist ein guter Mensch.
Sie sind gute Leute.
Ich mag keine Eier.
Ich mag keine Eier.
Er ist Autor.
Er ist Schriftsteller.
Heute schneit es.
Hunde sind treu.
Das ist ein Turm.
Mir jucken die Augen.
Meine Mutter steht früh auf.
Er studiert gerade.
Er lernt gerade.
Er studiert gerade.
Er ist der älteste Sohn.
Bitte gib mir einen Aschenbecher.
Ich werde bald zurück sein.
Was ist dein Hobby?
Geben Sie mir ein Beispiel an.
Ich wünschte, ich wäre wieder jung.
Suchst du etwas?
Sie frühstückt oft dort.
Halt die Fresse!
Gib mir eine Minute!
Wo ist Papa?
Wo warst du gestern?
Er rennt.
Er ähnelt einem Menschen sehr. Sogar die Hände des Roboters sind warm.
Nicht jedes Kind mag Äpfel.
Ist das dein Auto?
Esst mehr Gemüse.
Sie ist wirklich eine Hexe!
Kannst du mir bitte die Zeitung reichen?
Auf die Größe kommt es nicht an.
Warum ist das passiert?
Lass uns zu Fuß zum Buchladen gehen.
Der Löwe ist ein Tier.
Das ist Quatsch.
Niemand wird's erfahren.
Es wird spät.
Was fehlt?
Schalte das Licht aus. Ich kann nicht einschlafen.
Willkommen zurück. Wir haben dich vermisst!
Jeder liebt es.
Das Buch ist zu teuer.
Ich sehe es nicht.
Ich mag Pizza sehr gerne.
Es war nur ein Scherz. Beruhigt euch wieder!
Tatoeba: Wir haben Sätze, die älter als du sind.
Er ist Schweizer.
Ich will keine Entschuldigung. Ich will eine Erklärung.
Die besten Frisöre sind schwul.
Wie sagt man...?
Was hältst du von dem neuen Film?
Ich habe viele Träume.
Ich bin Student.
Euer Haus ist groß.
Meine Mutter ist wütend.
Sie sollten hier nicht reden.
Vergessen Sie Ihr Geld nicht.
Weil er müde war, ging er früher schlafen.
Er müsste schon angekommen sein.
Atheismus ist keine Religion.
Heute habe ich einen Stern gesehen.
Mir ist es wichtig.
Mir ist es wichtig.
Jane mag Hunde lieber als Katzen.
Willst du, dass ich mit dir gehe?
Der Frühling des Lebens ist kurz.
Er tauschte das Nummernschild an seinem Wagen aus.
Ich finde es schwer zu glauben.
Du hast kein gutes Gedächtnis!
Ich arbeite bei McDonald's.
Verlass mich nicht!
Wo arbeitest du?
Sie zeigte ihm das Foto.
Wegen der allumfassenden Russifizierung in Weißrussland ist die weißrussische Sprache am Rande des Aussterbens.
Glaubst du an Geister?
Ich bin bei dir.
Fahr zur Hölle!
Fick dich!
Verstehst du, was ich sagen will?
"Mark Twain sagte: ""Alle Verallgemeinerungen sind falsch, diese eingeschlossen."""
Von Tokio nimmt man an, dass es eine sehr sichere Stadt ist.
Ist dein Vater Arzt?
Ich kann nicht sprechen.
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Papier ist weiß.
Ich kann seine Ideen überhaupt nicht verstehen.
Bitte, trink etwas!
Es tut mir leid.
Es ist heiß hier drinnen.
Trinken Sie etwas.
Was ist das für ein Geruch?
Sie war nie verliebt.
Ich glaube es auch.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Was willst du heute machen?
Schachmatt!
Fresst Scheiße - Millionen von Fliegen können nicht irren.
Geht’s dir gut?
Wir wollen vollständige Sätze.
Verändere keine Sätze, die korrekt sind. Stattdessen kannst du eine Alternativübersetzung, die natürlicher klingt, hinzufügen.
Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.
Füge keine Anmerkungen hinzu.
Du brauchst mich nicht anzurufen.
Ändere bitte die Flagge.
Sie hat sich nie verliebt.
Er ist sehr ängstlich vor Hunden.
Mein Schneider ist reich.
Er ist so stark wie ein Pferd.
Er steuerte viel Geld bei.
Sie fuhren mit der Untergrundbahn.
Eine Sprache ist nie genug.
Wie nennt man das?
Ich werde dieses Erlebnis nie vergessen.
Ich werde dich nie verlassen.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Mein älterer Bruder sieht Fernsehen.
Der Löwe ist ein Tier.
„Philosophie“ ist ein griechisches Wort, das „Liebe zur Weisheit“ bedeutet.
Der Arzt nahm meinen Puls.
Ich weiß nicht, wo meine Uhr ist.
Ich mache mir große Sorgen um mein Gewicht.
Ich habe es gefunden!
Du hast sehr sexy Beine.
Das stimmt.
Es ist ein Uhr.
Ich wohne im Erdgeschoss.
Dieses Haus ist berühmt.
Hier ist es langweilig.
Das ist nicht sicher.
War es interessant?
Wir haben ein Problem.
Kommst du oft hierher?
Wie lautet die Telefonnummer?
Was ist das Ding?
Wer wird es machen?
Wer kommt?
Ich habe heute auch einen Test.
Ich gehe auch.
Wie viel brauchst du?
Ist das alles, was du hast?
Schaue nicht dorthin.
Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.
Ein Narr und sein Geld sind leicht geteilt.
Es ist sehr einfach.
Das ist durchaus möglich.
Könnten Sie mir sagen, was los ist?
Wer sind diese Leute?
Ich tu's nicht wieder.
Sie begannen alle drei zu lachen.
Kühe geben Milch.
Sie sprach schnell.
Haben sie es verstanden?
Das Leben ist unfair.
Der Benzinpreis steigt.
Jakob ist nicht hier.
Wo ist die Bushaltestelle?
Morgen regnet es in Südengland.
Unsere Mannschaft kann gewinnen.
Sie mussten wieder von vorne anfangen.
Ein Bild sagt mehr als tausend Worte.
Für jetzt ist es gut.
Wo sind die Kinder?
Ich bin mit meinen Freunden gekommen.
Wann kamst du in China an?
Wann hast du schwimmen gelernt?
Auch du, mein Sohn.
Sie verspotten dich.
Ich weiß nicht, wie ich dir diese Summe zahlen soll.
Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.
Das war im Jahr zweitausend.
Sie kommen aus Schweden.
Sie kommen aus Schweden.
Ich habe ein Auto gekauft.
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.
Sie hat keine Brüder.
Ich trinke nicht so viel Bier.
Warum begehen die Menschen Selbstmord?
Was war zuerst da: das Huhn oder das Ei?
Geh weg!
Ich will nach Italien gehen.
Das ist mein Haus.
Ich rufe dich.
Ich besitze dieses Auto.
Ich habe den Schlüssel, nach dem ich suchte, gefunden.
Ich kann nicht sagen, wie viel Zeit vergangen ist.
Ich bin ein polnischer Journalist.
Hoffe, solange Du lebst!
Gib sie ihm.
Sie sprechen ein bisschen zu schnell für mich, könnten Sie bitte etwas langsamer sprechen?
Es tut nicht weh.
Es wird nicht schaden.
Ich werde hier warten, bis sie kommt.
Ich war die Ruhe selbst.
Ich habe im Moment eine Menge Arbeit.
Ich habe ein Buch mitgebracht.
Facebook raubt mir viel Zeit.
Meine Mutter ist verrückt.
Ich will dieses Buch nicht lesen.
Ich werde mich immer an Sie erinnern.
Es ist nicht leicht einen Hasen mit der Hand zu fangen.
Hunde können keine Farben unterscheiden.
Schreibe die Tatsachen nieder, die benötigt werden um andere Leute zu überreden.
Richtig!
Wir stimmen zu.
Du bist ein Sänger.
Kochen Sie den Reis.
Ich liebe dich auch.
Legt mir ein Stück Kuchen zur Seite, ich muss los.
Wo ist es passiert?
Wenn ich nur jünger wäre.
Mein Beileid.
Unser aufrichtiges Beileid!
Ein Hund kann manchmal ein gefährliches Tier sein.
Bitte eine Tasse Kaffee.
Hörst du die Vögel singen?
Er geht gerne laufen.
Ich bin geschieden.
Gib es ihm.
Gib es ihr.
Dieser Roman ist langweilig.
Das Leben ist schwer.
Hast du eine Lösung?
Spring.
Bitte eine Tasse Kaffee.
Wie machst du das?
Ich werde bald umziehen.
Iss nicht!
Er hat nicht das Geld für ein neues Auto.
Ich mag nichts.
Schlafen im Unterricht ist nicht erlaubt.
Amnesie bedeutet „Gedächtnisverlust“.
Diese Äpfel sind groß.
Wie dämlich sind Menschen in ihrer Jugend.
Der Tod ähnelt dem Schlaf.
Stellen Sie das bitte in die Mikrowelle.
Sie beging einen schweren Fehler.
Ich bin stolz darauf, dass mein Vater ein guter Koch ist.
Dieses Buch ist klein.
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Sprechen Sie Türkisch?
Wo ist das Badezimmer?
Hier ist ein Nichtraucherabteil.
"Jeder Satz, der mit ""Ich bin kein Rassist, aber..."" beginnt, ist höchstwahrscheinlich sehr rassistisch."
Wann fliegst du zum Mond? Wir brauchen dich doch alle.
Er versuchte das Problem zu lösen, hatte aber kein Glück.
Hast du schon deine Hausaufgaben gemacht?
Die Trollerei ist eine Kunst.
Was auch immer du sagst, ich werde dir nicht glauben.
Nirgends in der Bibel wird klargestellt, dass Jesus kein Raptor war.
Wohlhabende Einwanderer aus China zahlen gerne astronomische Preise für Wohnungen in Vancouver.
Der Hund hat meinen Schuh gefressen.
Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Was du nicht sagst!
Lass das Fahrrad nicht im Regen.
Viele Wege führen nach Rom.
Die Stadt ist völlig verwüstet.
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.
Es sind viele Apfelbäume im Garten.
Kann ich dich überreden, noch ein paar Tage zu bleiben?
Was für eine Uhr ziehst du vor, eine digitale oder eine analoge?
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen!
Ein leuchtend roter Marienkäfer landete auf meiner Fingerkuppe.
Wo ist der Bahnhof?
Würdest du mit mir die Plätze wechseln?
So ist das Leben.
Mein Name ist Hase.
Enttäusch mich nicht!
Jesus hasst dich.
Das ist unser Hauptziel.
Ich habe nie einen Smoking getragen.
Man sollte viele Bücher lesen, wenn man jung ist.
Man sollte viele Bücher lesen, wenn man jung ist.
Der Film ist für Kinder.
Man kann seinen Kuchen nicht gleichzeitig aufheben und essen.
Sie hat sieben Söhne.
Ich kam zurück nach Kiew, als der erste Schnee bereits gefallen war.
Er braute Bier.
Es ist deine Entscheidung.
Wo hat er Italienisch gelernt?
Wo hat sie Italienisch gelernt?
Sie können mich verstehen.
"Denkst Du, dass er kommen wird? - ""Ich hoffe es nicht."""
Was für ein Buch hast du gekauft?
Es gibt keine Regel ohne Ausnahme.
Ich mag Uhren.
Mein Fuß schmerzt.
Ich habe keine Angst vor Terroristen, wohl aber vor denen, die uns Angst vor Terroristen machen, um unsere Freiheit beschneiden zu können.
Er hasst Karotten.
Wo ist die nächste Apotheke?
Wo ist die nächste Kirche?
Ich würde gerne mit dir kommen, aber ich habe kein Geld.
Hast du nicht meine Vögel gesehen?
Er glaubt, alles zu wissen.
Mist!
Katzen können im Dunkeln sehen.
Tom schätzt moderne Kunst.
Guten Tag, mein Herr!
Meine Frau ist Vegetarierin.
"Hast du mein Handy gesehen? ""Es liegt auf dem Tisch."""
Du hast das Spiel verloren.
Du musst dieses Buch lesen.
Wer dann?
Gute Besserung!
Das überrascht mich nicht.
Ohne Wasser kein Leben.
So jemand mit dem Schwert tötet, der muss mit dem Schwert getötet werden.
Es ist schon sieben Uhr.
Mein Heim ist meine Burg.
Du musst zum Friseur gehen.
Ich habe es gefunden!
Meinen Erfolg verdanke ich meinen Freunden.
Ich habe ihr ihr Wörterbuch zurückgegeben.
So habe ich deine Mutter getroffen.
Leb wohl!
Sie sprachen am Telefon darüber.
Hat das Geld genügt?
Plötzlich hat er mich erblickt.
Wir haben die Qualität verbessert.
Der Tisch war mit Papier bedeckt.
Man hat das Wasser entgiftet.
Sie mag Eis.
Ich möchte nach London gehen.
Ich liebe meine Mama.
Lass das!
Gib es zurück!
Wir bauten unsere Zelte auf bevor es dunkel wurde.
Er verspricht, nicht mehr zu trinken.
Eine Woche hat sieben Tage.
Trollen ist eine Knust.
Ich verbeugte mich höflich.
Hast du dein Buch gefunden?
Ich möchte auf dem Land leben.
Er gehört nicht zu uns.
Raus hier!
Nicht noch einmal!
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Ich kenne Ihre Sprache.
Ich hoffe, ich kann auf Ihre Diskretion bauen.
Das ist genug für heute, ich bin müde.
Das Heilige Römische Reich existierte bis 1806.
Ich frage mich, ob ich einen Satz hinzufügen kann.
Das Baby war nackt.
Ich bin Japaner.
Mein Anzug ist grau.
Die beiden Brüder sind gestorben.
Ein Versprechen ist schnell vergessen.
Geld öffnet alle Türen.
Ausnahmen bestätigen die Regel.
Wirf nichts auf den Boden!
Bist du der Autor dieses Buches?
Das ist Schnee von gestern.
Ich kann kein Klingonisch sprechen.
Der Sieg ist unser.
Er ist total plemplem.
Sue und John entschlossen sich zu heiraten.
Wo sind meine Schlüssel?
Du denkst wohl, dass ich nicht weiß, was da vor sich geht?
Warum möchten sie nicht mit uns mittagessen?
Im Norden ist schlechtes Wetter.
Seine Denkweise verstehe ich überhaupt nicht.
Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.
Er liebt die Tiger.
Diese Schachteln sind aus Plastik.
Ich habe eine tolle Nachricht für dich.
Wie viel kosten diese Brillen?
Seine Rede dauerte drei Stunden.
Ein großes Tier ist aus dem Tierpark ausgebrochen.
Bleib bei uns.
Arbeite schnell, iss langsam!
Gib mir den Schlüssel.
Ich habe getan, was ich konnte.
Sie kaufen Gemüse im Supermarkt.
Die Frauen sind meine Tanten.
Drei Bier und einen Tequila, bitte!
Ich brauche ein neues Paar Schuhe.
Ich bin schuld daran.
Er kommt mittags.
Meine Uhr geht fünf Minuten vor.
Um wie viel Uhr öffnet das Geschäft?
Das Buch ist klein.
Wir werden nicht wieder in jenem Hotel übernachten.
Glaube mir doch!
Füttere den Troll nicht.
Dieses Buch handelt nicht von Linguistik.
Sag mir mehr.
Das Wort ist nicht länger in Gebrauch.
Wohin sollen wir jetzt gehen? Ins Theater oder ins Kino?
Heute ist Samstag.
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Wer hat in deiner Familie die Hosen an?
Wir neigen dazu, diese Tatsache zu vergessen.
Brauchst du meine Hilfe noch?
Im Norden ist schlechtes Wetter.
Wenn ich davon gewusst hätte, hätte ich’s dir erzählt.
Sie beschweren sich immer.
Wenn du nicht weißt, was dein Ziel ist, wirst du es nie erreichen können.
Ihre Namen waren von der Liste gestrichen.
Denke daran, dass du Staub bist.
Unter dem Tisch ist eine Katze.
Wem gehört das?
Ich will nicht alleine leben.
Ich will den Film anschauen.
Das bricht mir das Herz!
Er ist sich sicher, dass er die nächste Prüfung bestehen wird.
Er vertraut dem Arzt nicht mehr.
Ich mag Englisch mehr als Mathematik.
Du kannst auf sie zählen.
Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.
Dieses Medikament hat keine schädlichen Nebenwirkungen.
Was bedeutet es eigentlich?
Das ist möglich, aber nicht wahrscheinlich.
Ich arbeite bei einer Bank.
Du hast Dreck unter den Fingernägeln.
Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.
Dein Wagen fährt schnell, aber mein Wagen fährt schneller.
Die Katze ist weggerannt.
Die Züge in Serbien sind schrecklich langsam.
Japan importiert große Mengen Rohöl.
Er antwortete seinen Eltern.
Er antwortete seinen Eltern.
Und Gott sprach: Es werde Licht. Und es wurde Licht.
Ich möchte sie wiedersehen.
Sie ist unsere Dorfmatratze.
Er versucht es.
Ich habe vor, nächstes Jahr nach Frankreich zu fahren.
Ist das Liebe?
Er ist kein Arzt.
Ich habe getan, was ich konnte.
Niemand kann alles wissen.
Wem hast du einen Brief geschrieben?
Wer von euch kommt mit mir?
Welches Auge tut Ihnen weh?
Die Menschen kämpfen mit Eisen um Gold.
Der Dezember hat einunddreißig Tage.
Ich kann überhaupt nicht schlafen.
Der Preis spielt keine Rolle.
Was willst du sagen?
Was zu beweisen war.
Man höre auch die andere Seite.
Ich will, dass du besser bist.
Die Wahrheit gebiert Hass.
Ich bin Jorge.
Keine Rosen ohne Dornen.
Was möchten Sie von mir?
Was ist los mit dir?
Du bist verrückt!
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Es ist zu heiß.
Sie ist eine Blondine.
Ich werde dir mein neues Auto zeigen.
Ich kann einen Frosch nicht von einer Kröte unterscheiden.
Ich habe meinen Hund niesen gesehen, aber meine Katze nie.
Nur der Mensch gibt Dingen Namen.
Was tat deine Mutter gerade, als du nach Hause kamst?
Er schreibt mir einmal pro Woche.
Wir haben beschlossen zu schweigen.
Das ist nicht deine Angelegenheit.
Mein Vater rührt keinen Tropfen mehr an.
Tom kann noch nicht schwimmen.
Womit kann ich Ihnen dienen?
Papier ist geduldig.
Ich möchte nicht in ihrer Haut stecken.
Wo ist der nächste Bahnhof?
Frauen zuerst!
Es ist meine Schuld, nicht deine.
Glaube mir.
Wenn du nichts zu sagen hast, sag nichts!
Für einen Menschen mit einem Hammer sieht alles wie ein Nagel aus.
Um im Leben erfolgreich zu sein, braucht man zwei Dinge: Unwissenheit und Selbstvertrauen.
Wenn Sie wütend sind, zählen Sie bis vier. Wenn Sie sehr wütend sind, fluchen Sie.
Wer fragt, ist ein Narr für fünf Minuten, wer nicht fragt, bleibt ein Narr sein Leben lang.
Ich weiß nicht, wieso ich heute Morgen schlechte Laune habe.
Ich mag das Haus, in dem er wohnt, nicht.
Das ist mein Vater.
Wohin bist du unterwegs?
Wohin gehst du?
Wo machen sie das?
Für einen Normalsterblichen ist die Quantenphysik zu schwer zu verstehen.
Auf den Jupitermonden gibt es vielleicht Leben.
Wie schwer du bist!
Nach dem Fußballspiel prügelten sich die Fans.
Mathe ist ein Arschloch.
Könnt ihr ein bisschen langsamer sprechen?
Ich würde gerne ein berühmter Fußballspieler werden.
Ich würde gerne um die Welt reisen.
Man kann kein Meerwasser trinken, weil es zu salzig ist.
Du kannst jede Person einladen, die du magst.
Wo sind die Jungen?
Ihr seid Kinder.
Wir sind Menschen.
Ich esse nicht.
Sie will tanzen.
Ich esse eine Banane.
Das wusste ich nicht.
Schläft sie?
Er rannte.
Du läufst.
Er rennt.
Sie rennt.
Das Buch ist meins.
Ich habe keinen Feind.
Was für eine gute Idee!
Ich habe ein schlechtes Gefühl dabei.
Ich habe keinen Kommentar.
Fünf mal sieben ist fünfunddreißig.
Ich würde gerne Golf spielen.
Ich werde das Buch lesen, sobald ich mit dieser Arbeit fertig bin.
Du hast dich sehr verändert.
Er kommt in zehn Minuten zurück.
Hast du von dem gestrigen Feuer gehört?
Er schwimmt im Fluss.
Aber ich habe kein Geld.
Sei nicht dumm.
Sie braucht unsere Hilfe.
Auf dem See sind ein paar Boote.
Hier können Sie Ihr Auto nicht parken.
Lebensmittel und Decken wurden an die Flüchtlinge ausgegeben.
Meine Eltern sind beide tot.
Er ist klein und schwach.
Das ist mein Freund.
Ich habe einfach aufgegeben.
Bitte bleib in Reichweite.
Ihr müsst euch nur gegenseitig vertrauen.
Das mache ich auf jeden Fall.
Sie wohnt in Kyoto.
Ich komme aus Kolumbien.
Die Existenz ist ein unwichtiges Konzept.
Sysko, wirst du morgen die usbekische Transliteration in Ordnung bringen?
Eines Tages wirst du aufwachen und dich tot vorfinden.
Ich werde geliebt.
Genug ist genug!
Wo seid ihr jetzt?
Ich unternahm einen Spaziergang mit meinem Bruder.
Es gefällt mir hier nicht.
Pass bitte auf!
Aus welchem Land kommst du?
Ich hasse diesen Ort.
Mein Mobiltelefon geht nicht.
Bring nächstes Mal auch all deine Freunde mit!
Wähle bitte weise.
Du riechst komisch.
In diesem Glauben möchte ich leben und sterben.
Das Mädchen hat sich die Haare gewaschen.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Ich möchte nicht über das Wetter sprechen.
Die Wirtschaft des Landes steht vor dem Zusammenbruch.
Tom nahm die Jobofferte an.
Tom hatte einen Unfall bei der Arbeit.
Brad Pitt ist ein Schauspieler.
Ich rate dir, auf deinen Arzt zu hören.
Ich habe es nicht gesehen.
Kannst du das wiederholen?
Ich habe es nicht gehört.
Sie haben vor drei Monaten geheiratet.
Ich mag frische Luft.
Der Goldfisch lebt.
Ich bin fast fertig. Gib mir nur noch eine Minute!
Sie haben schon geheiratet.
Es tut mir wirklich leid.
Tom hat sich bei ihr entschuldigt.
Tom schien verwirrt zu sein.
Tom kam im Hotel an.
Mary ist so groß wie Tom.
Sie sind genauso müde wie wir.
Tom ist so schnell wie ein Leopard.
Meine Vorfahren hofften, politisches Asyl zu bekommen.
Wir treffen uns um 15 Uhr.
Tom achtet auf seine Finanzen.
Der Herbst ist meine Lieblingsjahreszeit.
Das Baby ist wach.
Ich bezahlte die Rechnung.
Der Sturm hat einen Baum umgehauen.
Sie sind in Thailand geboren.
Tom wurde am 5. Mai 2010 geboren.
Das menschliche Gehirn wiegt ungefähr drei Pfund.
Jemand zerbrach das Fenster.
Ich habe mir den Finger verbrannt.
Tom fing den Ball.
Er ist ein Bürger Chinas.
Ist meine Erklärung klar?
Tom sammelte Kaffeetassen.
Ich mache mir Sorgen um Tom.
Tom hat noch nicht angerufen.
Ich habe keine Internetverbindung.
Dieser Kuchen enthält Mehl, Milch, Eier und Zucker.
Der Himmel war dunkel.
Die Schulden des Landes werden größer.
Ein Erdbeben zerstörte das Gebäude.
Ich mag kein Fleisch. Ich ernähre mich vegetarisch.
Welche Richtung wird er wählen?
Haben Sie lieber einen Arzt oder eine Ärztin?
Tom ertrank im Meer.
Wenn du schwimmen lernst, ertrinkst du nicht.
Da ist Staub auf dem Tisch.
Er steht früh auf.
Wie viel Geld wollen Sie verdienen?
Von der Sonne ausgehend, ist die Erde der dritte Planet.
Tom liest gerne Romane.
Sie spielen gern zusammen.
Hast du genug zu essen?
Der Fingerabdruck von Tom war der Beweis, dass er dort war.
Sie haben genau das gleiche Gesicht.
An Gemüse mag Tom alles außer Kohl.
Über welche Berufserfahrung verfügen Sie?
In diesem Teil der Stadt gibt es viele Fabriken.
Donald Trump ist ein berühmter Geschäftsmann.
Möchtest du berühmt sein?
Tom isst sein Lieblingseis.
Hast du deine Schlüssel gefunden?
Marmorfußböden sind schön.
Da ist ein Brief für dich.
Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.
Wenn Wasser gefriert, wird es zu Eis.
Frisches Essen ist wunderbar.
Sie haben sich in der Grundschule angefreundet.
Die Beerdigung war gestern.
Ich rieche Benzin.
Ich habe beim Abspülen ein Glas zerbrochen.
Viele Leute trauen der Regierung nicht.
Ich möchte gerne einen halben Kuchen kaufen.
Ärzte leisten einen Schwur, niemandem Schaden zuzufügen.
Tom hasst es, morgens früh aufzustehen.
Tom hasst Vorschriften.
Das ist ein Eiswürfel.
Ich möchte gerne einen Weg finden, mein Gedächtnis zu verbessern.
Die deutsche Autoindustrie produziert exzellente Autos.
Maria ist jung, aber nicht unschuldig.
Toms Vater sitzt im Gefängnis.
Suchen Sie einen Job?
Tom ist gerade gegangen.
Das Flugzeug hat gerade abgehoben.
Der Journalist wurde von Terroristen entführt.
Meine Katze hat ein Eichhörnchen getötet.
Ich habe ein scharfes Messer.
Ich kann kein Russisch.
Tom kennt seine Nachbarn nicht.
Der Baikalsee in Russland ist der tiefste See der Erde.
Vor dem Einkaufen schreibe ich mir immer auf eine Liste, was ich brauche.
Tom liest gerne englische Literatur.
Sie wohnen in der Nähe des Strands.
Tom nahm einen Kredit auf, um sich ein Auto zu kaufen.
Mary hat ihre Lesebrille verloren.
Das Gewitter gestern hat die Postzustellung behindert.
Das wichtigste soziale Problem des Landes ist Armut.
Roboter werden verwendet um Autos herzustellen.
Essen Sie Fleisch oder sind Sie Vegetarier?
Tom stand in der Mitte des Zimmers.
Ein Molekül besteht aus Atomen.
Tom hört gerne klassische Musik.
Sie müssen nach draußen gehen, wenn Sie rauchen wollen.
Fängt es am Mittag oder später an zu schneien?
Ich weiß ihre Telefonnummer nicht.
Wofür wird dieser Gegenstand benutzt?
Die Pläne für die Offensive waren geheim.
Komm herein, die Tür ist offen.
Der Vorsitzende eröffnete die Versammlung.
Ich würde gern deine Meinung hören.
Sie gingen in unterschiedliche Richtungen.
Soldaten müssen Befehle befolgen.
Die Polizei befahl dem Verdächtigen, seine Waffe fallen zu lassen.
Mein Fuß schmerzt.
Tom klagte über Rückenschmerzen.
Wohin glaubst du, dass der Pfad führt?
Man darf die Kunstwerke nicht anfassen.
Die Erde ist ein Planet.
Bist du gegen irgendwelche Pflanzen allergisch?
Wie viele Studenten gibt es an deiner Universität?
Mary ist in der sechsunddreißigsten Schwangerschaftswoche.
Sie dürfen sich hier nicht aufhalten. Dies ist Privatbesitz.
Die Katzenmutter beschützte ihre Kätzchen.
Die Studenten protestierten gegen die unfaire Prüfung.
Mary bestrafte ihre Tochter, weil sie gelogen hatte.
Dieser Apfelsaft ist 100 % naturrein.
Das Wasser ist rein.
Der Mann hob seine Hand, um eine Frage zu stellen.
Ich sammle seltene Münzen.
Wie hat er auf die schlechten Nachrichten reagiert?
Maria hasst ihren Beruf aus vielen Gründen.
Meine Kreditkarte wurde vom Geldautomaten abgewiesen.
Die Terroristen ließen die Geiseln frei.
Wo sind die restlichen Akten?
Willst du den Rest von meinem Sandwich?
Es gibt einige wichtige Fragen, die die Wissenschaft nicht beantworten kann.
Der Frühling ist meine Lieblingsjahreszeit.
Tom ist auf der Suche nach einer Arbeitsstelle.
Sie wollen sich nach 40-jähriger Ehe trennen.
Meine Nichte ist ein ernstes Mädchen.
Deinen Computer anzuschreien, wird dir nicht helfen.
Windpocken sind eine weitverbreitete Kinderkrankheit.
Ich habe ein besonderes Verhältnis zu meiner Tante.
Gib nicht mehr aus, als du verdienst.
Die Verfassung verleiht den Staaten gewisse Rechte.
Der Zeuge gab seinen Namen zu Protokoll.
Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Ein fremdes Auto parkte vor meinem Haus.
Was ist das Thema deines Vortrags?
Mathe ist ihr Lieblingsfach in der Schule.
Toms Antwort überraschte mich.
Tom wurde als Verdächtiger in einer Strafsache festgenommen.
Die meisten Basketballspieler sind sehr groß.
Die Frucht schmeckt süß.
Toms Besprechung mit seinem Chef war sehr zermürbend.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Die Wissenschaftler diskutieren seine Theorie zum Verschwinden der Dinosaurier.
Das sind nicht meine Schlüssel.
Tom weiß nicht, wie man einen Computer bedient.
Die Arbeiter haben das Problem mit vereinten Kräften gelöst.
Wie alt ist das Universum?
Das Universum ist grenzenlos.
Mary drängte ihren Sohn, einen Regenschirm mitzunehmen.
Möchtet ihr mit uns spielen?
Mary benutzt beim Kochen kein Salz.
Wie viel ist ein durchschnittliches Haus in Ihrer Gegend wert?
Wir benötigen kein Visum, um nach Frankreich zu reisen.
Ich habe bei der letzten Wahl nicht gewählt.
Welche Farbe haben die Wände in deinem Zimmer?
Ich mag meine Suppe warm, nicht heiß.
Was würdest du tun, wenn du sehr wohlhabend wärst?
Hat dein Land Atomwaffen?
Heute ist das Wetter sehr schön.
Ein Einrad hat ein Rad.
Wem von deinen Eltern ähnelst du?
Der Mississippi ist tief und breit.
Ich bin im Winter geboren.
Siehst du den Vogel auf der Telefonleitung?
Du hast eine weise Entscheidung getroffen.
Tom fragt sich, ob es wahr ist.
In den USA sind Schulbusse gelb.
Toms Geburtstag war gestern.
Die Null kommt vor der Eins.
Ich bin Idealist. Ich weiß nicht, wohin ich gehe, aber ich bin auf dem Weg.
Ich kann ihm nicht vertrauen.
Ist das wahr?
Hör auf, dich zu wehren!
Kühe fressen Gras.
Im Vergleich zu Tokio ist London klein.
Bist du mit dem Zug gekommen?
Er wurde in der Schweiz geboren.
Er ist aus China zurückgekehrt.
Es ist 20 Uhr.
Das ist eine sehr traurige Geschichte.
Welche Sprachen sprichst du?
Haben Sie Geld?
Er erpresste mich.
Dein Buch ist hier.
Wichser.
Er redet schnell.
Was bist du von Beruf?
Was meinst du?
Wie lautet deine Telefonnummer?
Wie lautet Ihr Familienname?
Was möchtest du heute gern essen?
Was gibt’s zum Abendessen?
Wie heißt die Station?
Wie nennt man diese Frucht?
Wie heißt Ihre Internetseite?
Wieviel Grad haben wir?
Wie ist das Wetter heute?
Wann ist das passiert?
Wann frühstückst du?
Wann wollen Sie zu Abend essen?
Wann schreibst du?
Wo sind die Toiletten?
Wo bekomme ich einen Stadtplan?
Wo hast du dieses Kleid gekauft?
Wo leben sie?
Wo wohnt ihr alle?
Wo kann ich ein Programm kaufen?
Wo ist es?
Wo ist Mutti?
Wo ist mein Gepäck?
Wo ist der Eingang?
Wo geht es raus?
Wo ist das Tor?
Wo befindet sich die nächste Metrostation?
Wo frühstücken wir heute?
Wo bist du geboren?
Wo ist die Bäckerei?
Welches gefällt Ihnen besser?
Wer singt dieses Lied?
Wo ist mein Büro?
Warum trinkst du Wasser?
Warum hast du Blumen gekauft?
Wozu brauchst du einen neuen Regenschirm?
Warum ist Vati in der Küche?
Möchtest du sonst noch etwas?
Ja, ich spreche Spanisch.
Ja, bitte.
Ja. Immer, wenn ich kann.
Nichts zu danken.
Das Frühstück wird von 7 bis 9 Uhr serviert.
Sie können hinter dem Hotel parken.
Du hast eine Nachricht.
Du schuldest mir 1.000 $.
Du schuldest mir was!
Sie haben zugenommen.
Ist das hier, was Sie wollen?
Ich kann mich nicht an ihren Namen erinnern.
Ich bin 24 Jahre alt.
Ich bin 24 Jahre alt.
Rauchen tötet.
Ich wurde 1972 geboren.
Er spricht wirklich gut.
Wo ist das Badezimmer?
Die Erde dreht sich in 24 Stunden einmal um ihre eigene Achse.
Er fürchtet sich vor Vater.
Du kamst zu spät.
Mache das nicht in den Sack.
Die Tasche schaut teuer aus.
Sie haben die ganze Nacht gefickt.
Oleg ist glücklich, dass ihn jemand liebt.
Es ist mir wayne.
Jeder muss seine eigene Familie beschützen.
Meine Familie kommt aus Malaysia.
Jeder hat Schwächen.
Italien ist eine Halbinsel.
Tatsachen hören nicht auf zu existieren, wenn man sie ignoriert.
Ein Intelligenzler ist jemand, der etwas entdeckt hat, das interessanter ist als Sex.
Da liegt ein Buch über das Tanzen auf dem Schreibtisch.
Ich weiß nicht, ob er kommen wird oder nicht.
Das Fell schützt Tiere vor der Kälte.
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.
Siehst du den Waschbären?
Das wird nichts ändern.
Idiot!
Hör auf zu glotzen.
Ich brauche ein Messer.
Alles was du tun kannst ist warten.
Brauchst du Geld?
Geben Sie mir bitte etwas zu trinken.
Die Katze schläft neben dem Sofa.
Heute ist es sehr heiß.
Bald ist Frühling.
Ich habe keine Angst.
Er arbeitet nicht mehr hier.
Eigelbe sind gelb.
Ich bin zurückgekommen.
Er möchte seine Bücher loswerden.
Ich bin gerade zurückgekehrt.
Würdest du gerne in die Vereinigten Staaten reisen?
Was wirst du mit der Kamera machen?
Er lebt außerhalb der Stadt.
Das Buch ist weiß.
Das Buch ist groß.
Sie braucht es.
Gib mir eine Minute!
Wohnen Sie allein?
Es ist Zeit nach Hause zu gehen.
Sie ist Li Ying.
Ich bleibe heute zu Hause.
Oh, schweige!
Denkst du, dass so etwas möglich ist?
Er kennt keinen von uns.
Ist das echter Türkis? Zu diesem Preis? Also bitte!
Es tut mir leid, aber ich kann dem nicht zustimmen.
Die Krawatte passt dir echt gut.
Ich bleibe zu Hause.
Die Bibliothek ist in der Stadtmitte.
Die Geschmäcker sind verschieden.
Ich werde ihn anrufen.
Gefällt dir diese Blume?
Er mag Angeln.
Sie liebt es zu fischen.
Kannst du dieses Problem lösen?
Ich bleibe heute zu Hause.
Wo ist er?
Ich reise morgen nach Paris.
Nicht anfassen!
Ich habe den Hund gesehen.
Ich bin achtzehn Jahre alt.
Mit wem lebst du zusammen?
Ich bügel meine Taschentücher.
Hau ab!
Mein Fahrrad wurde gestohlen.
Ich bin schwul! Finde dich damit ab!
Ich kaufte ein paar Briefmarken.
Dieses Gespräch wird aufgenommen.
Fürchte nicht einen Fehler zu machen.
Ist das Französisch?
Ich habe keinerlei Pläne.
Ich würde gerne meinen Vater sehen.
Mit Luftpost, bitte.
Ich werde es nie jemandem erzählen.
Es eilte.
Der Zug hat 30 Minuten Verspätung.
Die beiden Brüder sind gestorben.
Er hat seinen Sohn James genannt.
Die Türe war nicht geschlossen.
Fügen Sie 3 Esslöffel Weißwein hinzu.
Bitte mehr Kaffee.
Ich bin an Musik interessiert.
Farblose grüne Ideen schlafen wütend.
Wann wurde dieser Roman herausgegeben?
Ich bin schwul, na und?
Dieses Wort kommt aus dem Griechischen.
Meine Frau hasst Katzen.
Ich weiß noch, wie er früher war.
Unser Sohn starb im Krieg.
Das ist neu.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Sprechen Sie Esperanto?
Das ist ein schönes Haus.
Es gibt keine Stühle in diesem Raum.
Gibt es in diesem Gebäude öffentliche Toiletten?
Magst du diesen Garten?
Das Opium des Volkes ist die Religion.
Wir sind Nachbarn.
Sie beobachteten mich schweigend.
Was willst du kaufen?
Jetzt ist es Viertel vor drei.
Was ist dein Geburtsdatum?
Was haben Sie heute zum Essen da?
Kein Mensch wusste das.
Niemand sagte etwas zu mir.
Lasst uns von Anfang an beginnen.
Der Himmel ist heute blau ohne eine Wolke.
So lasse es.
Jeder darf etwas beitragen.
Wir wollen die Einzigartigkeit aller Sprachen festhalten. Und auch deren Entwicklung im Lauf der Zeit festhalten.
Das also ist Tatoeba.
Das ist eine schwierige Frage.
In meinem Zimmer gibt es keine Uhren.
Er wird im Februar siebzehn.
Rühr die Suppe um.
Wo ist der Regen?
Du hast dich sehr verändert.
Ich muss mich beeilen!
Ich sehe keinerlei Unterschied.
Es regnet wieder.
Unterbrich mich nicht, während ich spreche.
Ich bin wegen dir gekommen.
Wir haben an diesem Strand gespielt.
Alles Gute zum Muttertag!
Singst du gerne?
Er begann ein neues Leben.
Er ist Englischlehrer.
Gesundheit über Wohlstand.
Welche Sprachen spricht man in Kanada?
Er weinte.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.
Papa ist nicht zu Hause.
Javier wurde rot.
Was ist zwei plus zwei?
Er hat sich erkältet.
Wir kennen noch immer nicht die Wahrheit.
Mama, wo ist mein Taschentuch?
Bleib noch ein bisschen.
Gut, danke!
Ich bin auf dem Weg.
Wasch dir vor dem Essen die Hände.
Wie bestimmt man nochmal die Länge des Kreisumfangs? Ich habe es vergessen.
Er las echt viel.
Danke für die Korrektur.
Sag mal, bist du noch zu retten?
Sie spricht zehn Sprachen.
Sie ist auf Diät.
Er erklärte mir das.
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Wann fängt es an?
Herr Doktor, mein Magen schmerzt.
Sie lächelt mich nicht mehr an.
Wir sind Studenten.
Diese Fahne ist sehr schön.
Ich gehe gern ins Kino.
Es ist kein Salz da.
Worüber bist du so glücklich?
Zählen Sie bis dreißig.
Das braucht Zeit.
Dieser Tee ist sehr gut.
Wann kommst du zurück?
Ich wusste nicht, dass sie krank war.
Sie war gestern nicht da.
Hast du ein Auto?
Ich habe keinen Computer zuhause.
Mit Esperanto kann man mit den Einwohnern anderer Länder auf der gleichen Ebene kommunizieren.
Ich bin lieber arm als reich.
Bei dir bin ich glücklich.
Ich bin auch siebzehn.
Ich bin nicht beweglich genug, um im Lotossitz zu sitzen.
Katzen sind launische Tiere.
Ich musste Englisch lernen.
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Du wirst dich daran gewöhnen.
Sagen Sie es bitte noch einmal.
Alles wird gut sein.
Wie siehst du aus?
Ich habe viele Platten.
Mein Füller ist neu.
Ich war von dem Ergebnis enttäuscht.
Mögen Sie Orangen?
Mögen sie Orangen?
Zeit ist, was der Mensch ständig totzuschlagen versucht, wovon er aber schließlich selbst getötet wird.
Ihr Schweigen überraschte mich.
Sein Schweigen hat mich überrascht.
Es klopft jemand an der Tür.
Sie verschob ihre Reise nach Mexiko.
Das ist meine Katze.
Lasst, die ihr eintretet, alle Hoffnung fahren.
Ach, scheiß drauf.
Auslassungen haben ja so viel zu verbergen ...
Die Vereinigten Staaten und Großbritannien haben unterschiedliche Gebärdensprachen. Mexikanische Gebärdensprache unterscheidet sich auch von der Spanischen Gebärdensprache.
Ich will wollen, was du willst.
Sechs geteilt durch zwei ist drei.
Bist du ein Zauberer?
Was würde geschehen, wenn zwei Großmächte mit verschiedenen Sprachen, wie z. B. USA und China, übereinkommen würden, versuchsweise das Lernen von Esperanto in den Grundschulen einzuführen?
Das Getreide braucht Regen.
Kannst du auf Italienisch zählen?
Meine Uhr geht fünf Minuten nach.
Das Buch wurde nach seinem Tod veröffentlicht.
Aberglaube ist die Religion der schwachen Geister.
Willst du mitkommen?
Du musst deine Versprechen halten.
Alle auf der Fotografie lächeln.
Wie läuft das?
Er ging bankrott.
Wie könnt ihr einen Glockenturm ohne Fledermäuse haben?
Die Katze ist unter dem Stuhl.
Ich liebe Musik und Englisch.
Hat das Gefängnis sie verändert?
Zwei Kaffee, bitte.
Ist er nicht Italiener?
Wer hat dir das gesagt?
Warum musst du es tun?
Mit wem sprichst du?
Manchmal verstehe ich ihn nicht.
Ich bin schön.
Wir haben drei Flugzeuge.
Das ist ein hervorragender Wein.
Die Schule beginnt um neun Uhr.
Wie war gestern das Wetter?
Hier ist alles in Ordnung.
Ich glaube, ich habe verstanden.
Ich bin Anton.
Ich weiß das.
Oje! Wie sie isst!
Ihre Beine sind lang.
Ich wurde ohnmächtig.
"Sein Vater nennt ihn ""Tom""."
Du hast versprochen, nichts zu verraten.
Kannst du Butter von Margarine unterscheiden?
Das ist so langweilig.
Ich bin Italiener.
Ich bin Italiener.
Lassen Sie mich es aufschreiben, damit ich es nicht vergesse.
Ich habe zwei Bücher.
Sagt die Wahrheit, selbst wenn eure Stimme zittert.
Ich wurde am 23. März 1969 in Barcelona geboren.
Ich nannte ihm das Problem.
Er weiß nicht, was er tun soll.
Sind sie noch im Bett?
Was für eine nette Überraschung!
Der Mars hat zwei Monde: Phobos und Deimos.
Das ist eine Hilfegruppe für Witwen.
Wir müssen schnell handeln.
Mein Freund lernt Koreanisch.
Ich bin im Auto.
Droh mir hier nicht!
Estland hat seine eigene Nationalhymne.
Das sind Vegetarier.
Es ist immer sonnig in Italien.
Die Italiener reden selten über Politik.
Italienische Männer helfen nie im Haus.
Sie trinken nie Bier.
Ron surft gerne.
Du solltest aufs Schlimmste gefasst sein.
Sie raucht viel.
Sprechen Sie Spanisch?
Maria ist weniger aktiv als ihre Schwester.
Du hast immer weniger Zeit für die Kinder.
John ist nicht hier.
Jim war noch nie im Ausland.
Sie verliert dauernd ihr Taschentuch.
Wie viele Buchstaben hat das russische Alphabet?
Aber ich habe kein Geld.
Man kann so viele leckere Gerichte mit Auberginen zubereiten!
Ich habe das Übersetzen satt.
Ihr Vater ist Japaner.
Kennst du den Weg?
Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.
Die Mormonen haben die Polygamie verboten, aber einige Anhänger praktizieren sie immer noch.
Halte mich auf dem Laufenden.
Ich habe ihn nur einmal gesehen.
Es ist windig.
Es ist wichtig, Fremdsprachen zu können.
Er ist mein Nachbar.
Er ist mein Nachbar.
Die Männer essen zu Mittag.
Ich kenne Johannes schon seit 1976.
Das Schwarze ist mir lieber.
Auch wenn ich gewollt hätte, ich konnte nicht anhalten.
Du bist ein Arbeitshai.
Kannst du Latein?
Gibt es im Hause eine Waschmaschine?
Gibt es einen Fernseher in dem Haus?
Hat das Haus eine Garage?
Dieses Buch gehört mir nicht.
Sein Egoismus regt mich auf.
Ich hasse meinen Nachbarn.
Komme, wann immer du möchtest.
Du kannst jederzeit kommen.
Sein Vater ist Japaner.
Sie schnitt den Apfel in zwei Teile.
Solange es Leben gibt, gibt es Hoffnung.
Das ist mein Pferd.
Ich fühlte mich krank.
Schließlich habe ich die Antwort auf die Frage gefunden.
Tut mir leid, ich hab's versaut.
Er ist sehr sensibel.
Ich arbeite hier.
Ich bin aus Brasilien.
Wenn man nicht isst, stirbt man.
Ich trete zurück.
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Klabaster und Gizmo sind Katzen.
Der Gefangene wurde gestern freigelassen.
Der Schlüssel liegt auf dem Tisch.
Die Italiener sagen, dass Übersetzer Verräter sind.
Ist das dein Auto?
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Er setzte seine Arbeit fort.
Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und einer Marine.
Beide Aussprachen sind korrekt.
Ich brauche eine Briefmarke.
„Tatoeba“ bedeutet „zum Beispiel“ auf Japanisch.
Solange du jemanden hast, den du von Herzen liebst, hast du eine motivierende Kraft und kannst der ganzen Welt begegnen.
Dieser Tisch ist aus Holz gemacht.
Tom ist zwei Jahre älter als ich.
Ich habe ein Paar Fausthandschuhe.
Ich werde Judy einen Brief schreiben.
Das Fahrrad ist das Meinige.
Mir geht's blendend.
Er hatte graues Haar.
Er wusste nicht, was er sagen sollte.
Kannst du mir verzeihen?
Dieser Satz hat keinen Urheber.
Bist du Johannes?
Du hast völlig recht.
Du hast völlig recht.
Ich habe eine Frage.
Sie spricht immer Englisch.
Du schwätzt zu viel.
Er fühlte Schmerz und Mitleid.
Jetzt fühle ich mich auch so.
Ich freue mich, dass alles so ausgegangen ist.
Was gefällt dir nicht?
Kommt es dir komisch vor, dass sogar ich ein Mann bin?
Was hat er heute getan?
Was hat sie heute getan?
Sogar wir sind Leute.
Wir können uns drehen wie wir wollen--es bleibt eine Tatsache.
Ich habe Angst vor Spinnen.
Sprechen Sie nun Englisch?
Herzlichen Dank!
Er hat früher als Stuntman gearbeitet.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Ich kenne keine der zwei Schwestern.
Ich bin eine Frau.
Dieser Satz wird übersetzt werden.
Ich kenne keine Blinden.
Ich mag Eiscreme.
Ich liebe Schnee.
Ich bin kein Schüler.
Wenn Sie wollen, können Sie gehen.
Unser Sohn ist im Krieg umgekommen.
Es lebe die Sowjetunion!
Tom kommt immer zu spät.
Meine Schwester joggt jeden Tag.
Darf ich auch mit?
David ist zu Hause.
Ich habe Liz heute Morgen gesehen.
Gut! Der Kaffee ist heiß.
Wer ist das?
Kann man mit Geld Glück kaufen?
Er steht um sieben Uhr auf.
Sie steht um sieben Uhr auf.
Es war im Jahr zweitausend.
Ein Freund von mir ist entfernt mit Emily Dickinson verwandt.
Ich kann Auto fahren.
Warum bist du so traurig?
Ich las ein Buch letzte Nacht.
Wessen Mantel ist das?
Soviel ich weiß, könnte er gerade jetzt in Paris sein.
Auch wenn Amerika ein entwickeltes Land ist, findet man dort nicht wenige sehr arme Menschen.
In Australien spricht man Englisch.
Das Leben ist kein Zuckerschlecken.
Ich wurde eingestellt.
Menschen lieben Hunde.
Thailand liegt in Asien.
Ich liebe Apfelwein.
Bitte sprechen Sie langsamer.
Hast du diesen Film gesehen?
Sag Bescheid, wenn du etwas brauchst!
Weiche, Satan!
Er ist fast sechs Fuß groß.
Er ist größer als ich.
Wir wurden sofort Freunde.
Morgen werde ich nicht hier sein.
Meine Mutter steht jeden Morgen früh auf.
Ich kenne schon das Ein­mal­eins.
Wann gehst du nach Hause?
Wenn ich doch nur fünf Minuten früher von zu Hause losgegangen wäre!
Von hier aus kann man den Fuji sehen.
Sagst du gerade, dass mein Leben in Gefahr ist?
Kein Grund zu lachen!
Er leiht sich immer wieder Geld bei mir.
Ich lernte Gitarrespielen, als ich zehn war.
Diese Blume riecht so gut.
Ich bin beschämt über Ihr Verhalten.
Meine ältere Schwester duscht jeden Morgen.
Das ist genau das, was ich gebraucht habe.
Wir machten dort eine Woche Urlaub.
Es geht mir gut.
Sie ist dreiunddreißig.
Ken wird nächstes Jahr fünfzehn.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Gestern habe ich die Katze im Sack gekauft.
Wenige Elefanten würden freiwillig nach Europa wandern.
Ich studiere.
Dieser Satz muss gelöscht werden.
Natürlich musst du bezahlen! Was denkst du dir?
Wir sind Nachbarn.
Ich war im Kino.
China ist zwanzigmal so groß wie Japan.
Es ist heute heiß.
Danke für den Brief und die traumhaften Fotos deiner Heimatstadt.
Dieses Wörterbuch ist nicht meins.
Drei Eis, bitte.
Bist du heute Abend zu Hause?
Wie groß du bist!
Eine tausend Meilen lange Reise beginnt mit einem einzigen Schritt.
Danke für dein Geschenk.
Sie hat keine Feinde.
Sie hat ein Haus am Meer.
Er sieht den Wald vor lauter Bäumen nicht.
Ich habe alle meine Freunde eingeladen.
China ist viel größer als Japan.
Die Frau ist schön.
Dies ist ein seltsamer Satz.
Was wirst du morgen machen?
Neger ist ein abwertendes Wort.
Ich würde gern Arabisch lernen.
Ich wurde 1988 geboren.
Lass uns warten bis es aufhört zu regnen.
Lass mich deinen neuen Toyota fahren.
Das widert mich an.
Sie nahm mich bei der Hand.
Meine Mutter hat meinem kleinen Bruder einen gelben Regenschirm gekauft.
Du musst aus deinen Fehlern lernen.
Dieses ist mein Lieblingsprojekt.
Ich hatte eine Heidenangst.
Mit dem ist nicht gut Kirschen essen.
Er ist hier!
Ich entspanne mich beim Reden.
Ich übersetze in meiner Freizeit Sätze bei Tatoeba.
Ich mag Käsepizza.
Kannst du Gitarre spielen?
Du bist eine Mörderin.
An der Grenze wurde ich aufgefordert, meinen Pass vorzuzeigen.
Meine Mama hat zwei Flaschen Apfelsaft gekauft.
Es war Glück, dass niemand starb.
Viele Menschen verloren durch das Erdbeben ihr Zuhause.
Ich bin der Beste.
Er kann Japanisch sprechen.
Meine Kreditkarte wurde vom Geldautomaten abgewiesen.
Ich bin fünfzehn Jahre lang Lehrer gewesen.
Die Firma ist in den roten Zahlen.
Das Spiel ist aus.
Mir tut der Kopf weh.
Ich will wissen, wer mit uns kommt.
Sehen wir uns morgen?
Wie spät ist es?
Ruf die Polizei!
Ist das nicht so?
Er ist mein Bruder.
Danke für die Information.
Ich höre Musik.
„Wann wirst du zurückkommen?“ – „Das hängt ganz vom Wetter ab.“
Sie ist Alkoholikerin.
Ich mag Englisch mehr als Mathematik.
Finger weg von meinem Fahrrad!
Kaninchen mögen Karotten.
Du wirst rot!
Ich fühle mich gut.
Der Polizist war blau.
Zwei Schüler fehlen heute.
Die Ursache des Brandes war unbekannt.
Haben Sie diesen Mann gesehen?
Ich kann dir unmöglich helfen.
Ich bin nicht taub.
Ich will ein aufrichtiger Mensch sein.
Ich möchte ein besserer Mensch werden.
Hast du meinen Vater gesehen?
Mein Kopfweh ist weg.
Er hat zwei Katzen.
Sie sehen sehr müde aus.
„Wie alt bist du?“ - „Ich bin sechzehn Jahre alt.“
Er ist ein Gentleman.
Ich liebe meine Mutter.
Mein Name ist Jack.
Worüber möchtest du sprechen?
Kann ich mit Bill sprechen?
Wie sagt man das?
Wie hast du das gemacht?
Was soll ich dann morgen tun?
Mir ist schlecht.
Ich halte Beethoven für den größten Komponisten aller Zeiten.
Ich mache den Abwasch.
Er hat mit einer leeren Büchse Fußball gespielt.
Er fühlte sich schlapp.
Ich möchte diesen Teppich nicht kaufen.
Reiß dich zusammen.
Wir wollen nicht länger warten.
Ich mag ihn nicht, aber ich mag sie.
Mein Freund ist siebzehn.
Mein Freund ist siebzehn.
Es tat mir leid.
Tatoeba: Weil eine Sprache mehr ist als die Summe ihrer Wörter.
Sie spricht fließend Englisch.
Wir gehen, wenn es aufhört zu regnen.
Ich habe mich in dich verliebt.
Die Frauen sind meine Tanten.
Jenes Auto gehört ihm.
Wieso lügst du?
Soll ich hier auf dich warten?
Das Zimmer ist heiß.
Er wird um sechs zurückkommen.
Wenn möglich, möchte ich jetzt nach Hause gehen.
Ich bin gegen den Krieg.
Schweigen ist Gold.
Mein Englischlehrer hat mir geraten, diese Bücher zu lesen.
Bin ich eingeschlafen?
Ich weiß, du weißt, dass ich weiß.
Mein Korb ist voller Bücher.
Dieses Kind glaubt, dass die Erde flach ist.
Lass es sein.
Gott segne Tatoeba!
Hoffen wir's mal.
Vielleicht haben einige von euch Pandas gesehen im Zoo.
Jemand rief an.
Haben Sie ein Handy?
Lass mich gehen!
Hast du sie schon kennengelernt?
Hast du ihn schon kennengelernt?
Ich mag Hunde und meine Schwester mag Katzen.
China ist ein riesiges Land.
Fritz gibt zu, dass er oft die Schule schwänzt.
Ich möchte ein mittelalterliches Dorf besichtigen.
Mein Name ist Sally.
Vater kommt in ein paar Tagen zurück.
Hallo! Wie geht’s?
Das ist ein seltsamer Satz.
Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!
Wie findest du diese Situation?
Warum bist du sauer auf mich?
Der Mann aß Brot.
Seine Schwester kann heute nicht mit dir reden.
Gott weiß.
Es gibt keine Chance.
Wie löscht man einen Satz?
Wie kann ich Anhänge einem Satz hinzufügen?
Ich liebe die Natur.
Er spricht sehr schnell.
Ich habe weniger Geld als du.
Dieser Bleistift hier ist besser als jener.
Leg's auf den Tisch.
Er spricht sehr laut Englisch.
Wir waren gestern hier.
Den Apfel habe ich gegessen.
Lass deinen Onkel darüber nachdenken.
Sie sehen mich nie wieder.
Jeder ist ein Künstler.
Mit anderen Worten, du bist ein Depp.
Kakerlaken sind Insekten.
Dieser Mann ist tot.
Diese Kopfhörer funktionieren nicht.
Ich schrieb einen englischsprachigen Brief.
Es ist ein Stein in meinem Schuh.
Ich habe die Stadt auf der Karte gefunden.
Keiner weiß, wo es ist.
Ich habe einen Mann mit einem roten Hut gesehen.
Was wirst du mit deinem Geld machen?
Du sprichst Russisch, oder?
Wenn du viel weißt, wird irgendwann was aus dir.
Du kannst sogar ein Präsident sein!
Es gab einen Unfall.
Ich mag Fremdsprachen!
Mach bitte die Tür zu.
Ich habe überhaupt keine Angst.
Warum bist du wütend?
Wie ist ihr Name?
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Heute ist ein schönes Wetter.
Ich werde sie nächste Woche sehen.
Sag es.
Er macht nichts, außer den ganzen Tag Bücher zu lesen.
Meiner Familie geht es gut, danke.
Ich mag was essen.
Möchten Sie essen?
Er ist groß.
Sie sind groß.
Sind sie groß?
Gibt es dort Wasser?
Ich habe ein Haus.
Ich habe Dünnschiss.
Der Mann wurde von einem Hund gebissen.
Ich habe große Häuser.
Ist das dein Haus?
Ja, das ist mein Haus.
Nein, das ist nicht mein Haus.
Ich möchte nicht mit dir gehen.
Bist du aus den Vereinigten Staaten?
Ich bin nicht aus den Vereinigten Staaten.
Ich bin aus den Niederlanden.
Lass uns nach Hause gehen.
Juan hat keinen Bruder.
Juanito hat vier Schwestern.
Ich habe Brüder.
Ich habe Schwestern.
Ich habe keine Schwester.
Ich habe keinen Bruder.
Bis bald!
Ich höre dich.
Ich bin froh, dass ihr alle hier seid.
Komm nicht.
Geh nicht.
Kommst du mit mir?
Er mag uns nicht.
Hast du die Zeitung gelesen?
Du musst das einkalkulieren.
Zwei Frauen singen.
Ich liebe ihn.
Hier regnet es.
Hier schneit es.
Es regnet dort.
Ich lebe in einer Stadt.
Ich lebe in einer kleinen Stadt.
Ich möchte in einer kleinen Stadt leben.
Ich möchte in einer großen Stadt leben.
Ich erinnere mich an Ihr Gesicht, aber nicht an Ihren Namen.
Das Wasser ist lauwarm.
Tom kann sich nicht entscheiden.
Gestern hat sie einen großen Mann gesehen.
Wie viel kostet eine Flasche Bier?
Sein Vater wird nicht kommen: er ist sehr beschäftigt.
Ich bin besser.
Geh jeden Tag spazieren.
Sie haben schon gegessen.
Er hat schon gegessen.
Sie hat schon gegessen.
Sie haben schon gegessen.
Hörst du mir zu?
Ich habe von dir geträumt.
Vertraust du ihr?
Sie hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Sie haben viele Wettbewerbe gewonnen.
Würdest du nach meiner Katze schauen?
Das ist auch wahr.
Ich muss auf mich mehr Acht geben.
Ich muss jetzt zurückgehen.
Sie hat große Titten.
Der Tiger wurde getötet.
Ich will Ingenieur werden.
Ich kann dieses Wort nicht verstehen.
Ich kann dieses Wort nicht verstehen.
Ich bin Japanischlehrer.
Das ist sein Geschäft.
Dieser Bus fährt nach Minsk.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Ich glaube, ich hab's.
Lasst uns zwei Flaschen bestellen.
Das ist eine totale Lüge.
Der Tod eines Mannes ist eine Tragödie, der Tod von Millionen ist eine Statistik.
Ich bin besoffen, aber ich kann immer noch Deutsch sprechen.
Er ist im Brunnen.
Sie ist im Brunnen.
Die Katze ist im Brunnen.
Was ist dein Lieblings-Sushi?
Ich kann es nicht.
Das ist kein Blut. Das ist Rote Bete.
Egal ob du lügst oder die Wahrheit sagst, ich werde dir nicht glauben.
Ich bin krank.
Er träumt vor sich hin.
Er ist nach Japan zurückgekehrt.
Es macht Sinn.
Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.
Glaubt ihr, ich mache Witze?
Wir werden uns in Ägypten verstecken.
Ich habe zwei Brüder und drei Schwestern.
Wo ist der Wodka?
Wir kennen uns nicht.
Wer ist diese Dame?
Sie ist nicht hier.
Ziehen Sie sich bitte aus!
Ich will mit Ihrer Frau schlafen.
Wir müssen diese Vorlesung nicht besuchen.
Der Erste Weltkrieg begann im Jahre 1914.
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.
Nicht stören!
Er hat eine große Familie.
Sein Fahrrad ist besser als meines.
Ich denke, dass Lebensmittel in Japan teuer sind.
Oscar war der Hund meiner Mutter.
Na und?
Beeil dich!
Ich mag den Frühling nicht.
Kennt sie deine Telefonnummer?
Jesus Christus ist zum Buddhismus konvertiert.
Ich habe heute entschieden, Esperanto zu lernen.
Wie hast du Esperanto gelernt?
Ich habe die Geduld verloren.
Bleib ruhig.
Dieser Satz gehört mir.
Ich lese häufig Bücher.
Niederländisch zu lernen ist nicht schwer.
Sein oder nicht sein?
Wir alle beten für Japan.
Sie hat mich gestern besucht.
Ich mag lieber Kaffee.
Ich bin Muslim.
Ich ruhe mich aus.
Ich esse Mittag.
Mein Garten ist klein.
Die Leute werden mit dem Alter zynischer.
Das ist der letzte Zug.
Wie beschämend!
Dieser Schriftsteller ist Russe.
Mein Freund ist Inder.
Er hat eine Fahrkarte nach Paris gekauft.
Er wollte einen geblasen kriegen.
Jedes ihrer Lieder war ein Schlager.
Leider starben viele Japaner.
Mein Fuß schmerzt.
Ich würde gerne herausfinden, warum sie so gesprochen hat.
Unglücklicherweise sind meine Lehrer nicht die schlechtesten.
Du bist so vorhersehbar.
Hier ist fast Mitternacht.
Wie war es?
Glücklicherweise war es diese Woche warm.
Ich mag den Frühling.
Der Curry war sehr köstlich.
Sie glaubt mir immer.
„Eine Katze?“ fragte der alte Mann.
Ist es das wirklich wert?
Schließlich entschied er sich, es zu versuchen.
Das ist sein Haus.
Japan befindet sich in Asien.
Ich bin keine Hexe.
Es ist gut für die Gesundheit.
Du hast mir sehr gefehlt.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Ich habe viel an dich gedacht.
Sie ist schön.
Sie ist schön.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Weißt du, was er gemacht hat?
Ich benutze meine VISA-Karte.
Das passiert später.
Ich würde meine Eltern anrufen.
Danke für Ihr Verständnis.
Ist der Himmel blau? - Ja.
Wo sind die Messgeräte?
Warum ist sie wütend?
Worüber regen sie sich auf?
Lasst uns probieren, Deutsch in eine romanische Sprache zu konvertieren.
Die ungarische Sprache ist besser als Esperanto.
Was ist die Hauptstadt von Haiti?
Ich liebe Golf.
Adam traf Eva, seine Frau.
Der Roboter geriet außer Kontrolle.
Sie bat mich um Hilfe.
Er bat mich um Hilfe.
Lass die Kirche im Dorf stehen.
Christoph Kolumbus fand einst den Heiligen Gral, warf ihn aber weg, weil ihm die Farbe nicht gefiel.
Ich habe den Hahn zugedreht.
Es musste so kommen, und so kam es schließlich auch.
Wer hat heute Dienst?
Ich mag es, Sonnenblumenkerne zu knabbern.
Mein Haus ist sehr kalt.
Ich, schwul, betrachte mein Herz.
Verbreitet die Kunde!
Wer ist als nächster an der Reihe?
Blumen sind gelb.
Das Buch ist rot.
Die Katze ist unter dem Tisch.
Hast du Angst vor dem Tod?
Wir fürchten uns vor dem Tod.
Er hat keine Angst vor dem Tod.
Hat er Angst vor dem Tod?
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Sie hat keine Angst vor dem Tod.
Sie hatten kein Geld übrig.
Sie wollten Schutz.
Sie gaben Geld aus.
Sie weigerten sich zu kämpfen.
Sie wollten etwas Besseres.
Sie wurden zum Rückzug gezwungen.
Sie sagten, sie würden nicht kämpfen.
Sie starben bei dem Versuch, andere zu retten.
Sie sprachen viele verschiedene Sprachen.
Er sagte, dass sie für das gegenwärtige Problem verantwortlich waren.
Sie sagten, dass er den Leuten das Geld, das er ihnen schuldete, nicht bezahlen würde.
Er muss mindestens 35 Jahre alt sein.
Sie hat 30 000 Taler verdient.
Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.
Er sagte, er wolle nicht Präsident werden.
Ein Jahr später besuchte er die Sowjetunion.
Er sagte, die USA würden sich nicht einmischen.
Er sagte, er bereue, was geschehen sei.
Welche sind deine zehn Lieblingsfilme?
Existiere ich?
Existiert er?
Ob es sie gibt?
Existieren wir?
Fünf Jahre später brach Krieg aus.
Der Krieg in Europa endete.
Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.
Deutschland wollte keinen Krieg mit den Vereinigten Staaten.
Niemand stimmte dagegen.
Jeder Kongressabgeordnete konnte wählen.
Drei stimmten gegen die Idee.
Die meisten Gegner der Sklaverei gingen nicht zur Wahl.
Er redete über Musik.
Viele Amerikaner waren arbeitslos.
Die meisten Amerikaner befürworteten die Entscheidung.
Einige Amerikaner traten der Kommunistischen Partei bei.
Niemand kennt die Antwort.
Niemand wollte darüber sprechen.
Die Texaner machten sich daran, ein eigenes Heer auszuheben.
Lincoln war ein guter Politiker und ein gewandter Rechtsanwalt.
Ich mag Brombeeren.
Ich trank Milch.
Hummeln sind größer als Bienen.
Wer ist der Kläger in diesem Prozess?
Meine Zukunft ist mir egal.
Ich habe etwas zu sagen.
Die Indianer hatten Hunger.
Es gab noch ein anderes Problem.
Es war eine merkwürdige Situation.
Das war seine persönliche Meinung.
Die Wahl war im November.
Der Sieg war nicht vollständig.
Die öffentliche Meinung begann sich zu wandeln.
Sklaven galten als Eigentum.
Seine Mutter starb vier Jahre später.
Die Friedensverhandlungen scheiterten.
Die wirtschaftliche Situation verschlechterte sich.
Nun muss ich ganz von vorne beginnen.
Coolidge hat die Wahl im Jahre 1924 spielend gewonnen.
Senator Kerry galt als Liberaler.
Wie funktionieren Magnete?
Mein Geburtstag rückt näher.
Ich habe einen Hammer und ich habe keine Angst davor, Gebrauch von ihm zu machen!
Nun verstehe ich.
Sind Sie schon angekommen?
Noch nicht.
Er trägt eine Brille.
Der Fisch stinkt vom Kopfe her.
Ich bin Ausländer.
Sein Name ist allen bekannt.
Wenn ich gesund wäre, wäre ich glücklich.
Morgen, morgen, nur nicht heute, sagen alle faulen Leute.
Ich bin rechts.
Du bist Vegetarier.
Du bist komisch - ich mag dich.
Keine Panik!
Ich mag gern Sushi.
Er lebt allein.
Ich habe Gott getötet.
Ich habe es in der Zeitung gelesen.
Die Menge der Primzahlen ist abzählbar.
Eine Stunde hat sechzig Minuten.
Der Mond scheint am Himmel.
Ich habe den Polizisten bestochen.
Ich bin meinem Freund begegnet.
Ich brauche Freunde.
Ich mag scharfes Essen nicht.
Sie hat eine weiße Katze.
Kauf mir bitte die neue Shakira-CD!
Regen ist aus Wolken fallendes Wasser.
Wehe den Besiegten.
Ich bin von Linguaphilen umzingelt!
Er spielt gut Fußball.
Mach schon, lass uns über Blumen reden.
Was ist dann passiert?
Oh! Ernsthaft?
Dieser Tee schmeckt gut.
Der Fuchs und der Bär lebten zusammen.
Diese CD gehört ihm.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Genieße den Moment!
Ich verschob die Veranstaltung.
Acht Hobbits bilden ein Hobbyte.
Wir gingen nach Barcelona.
Niemand hörte mir zu.
Muss ich das Fenster öffnen?
Er ist nicht reicher als ich.
Ich esse sehr gerne hartgekochte Eier.
Der Tisch ist grün.
Berlin ist eine deutsche Stadt.
Hast du die anderen gefragt?
Der Computer ging kaputt.
Wasser ist durchsichtig.
Wir sind spät dran.
Ich habe Grippe.
Mit wem spreche ich?
Ich koche sehr gut.
Der Katze war die Meinung der Maus völlig egal.
Ich bin so geboren!
Ich hatte gestern eine Prüfung.
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Ich warte auf niemanden.
Ich habe zugenommen.
Der Schwarze gehört mir.
Jesus liebt dich.
Tulpen werden bald blühen.
Kleine Ursache, große Wirkung.
Ohne Vergangenheit gibt es keine Zukunft.
Ich arbeite für dich.
Ein Polizist fragte die Mädchen, ob das Auto ihnen gehöre.
Ich werde bis morgen bleiben.
Ich werde bis morgen bleiben.
Ich brauche viele Bücher.
Gib dem Hund etwas Fleisch.
Ich brauche viele Bücher.
Ich liebe die französische Küche ungemein.
Warum bist du so zornig?
Ich habe auf sie wirklich lange Zeit gewartet.
Heureka!
Wie ist dein vollständiger Name?
Sage Nein zu Drogen.
Sag einfach nein.
Gewinner nehmen keine Drogen.
Ich hasse dich.
Ich bin Ungar.
Es fing an zu regnen.
Es fing an zu regnen.
Warum hast du geweint?
Ein Bart macht noch keinen Philosophen.
Stimmt etwas nicht?
Du sprichst ja wie Eco.
Das haben Sie nicht zu entscheiden.
Halte mich auf dem Laufenden.
Sollen wir tanzen?
Wessen Klapprechner ist das?
Sei kein Arschloch.
Mein Roboter heißt Maruchi.
Ich habe nun zwei Verlobte.
Ich bin für dich da.
Ich werde bis vier Uhr warten.
Sie zieht sich immer schwarz an.
Dieser Satz ist von mir.
Ich mag dich nicht.
Jeder Wilde kann tanzen.
Sie trägt immer Schwarz.
Ich bin heute schlechter Laune.
Sie spricht fließend Englisch.
Meine Eltern lieben mich.
Ich kenne deinen Vornamen.
In China gibt es 56 Minderheiten.
Ich habe keine Lust, diesen Satz zu übersetzen.
Er wartete bis zehn Uhr auf ihn.
Dieser Roman wurde von einem bekannten amerikanischen Autor geschrieben.
Er ist aus Georgia.
Der Käse ist aus Ziegenmilch gemacht.
Der Schnee ist geschmolzen.
Ich habe alles gesagt.
Es gibt ein paar Fälle, bei denen diese Regel nicht gilt.
Gehst du?
Michael Jackson ist gestorben.
Zeig mir die Zeitungen von heute.
Warum so viel Hass?
Ich gehe zurück.
Du solltest jetzt lieber gehen.
Oma schaut gerne Fernsehen.
Es hat zu regnen begonnen.
Er scheint hungrig zu sein.
Musik vereint.
Er ist von einer anderen Welt.
Was er auch tut, das tut er gut.
Wie können wir die Wahrheit erfahren?
Wo sind die Parkuhren?
Was er auch tut, das tut er gut.
Er ist kein Idiot.
Es ist Zeit, dass ich gehe.
Maria hat blaue Augen.
Warum begehen die Menschen Selbstmord?
Wann kommt dein neuer Roman heraus?
Ich habe drei Stück Kuchen gegessen.
Ich habe nur drei Stunden geschlafen.
Ich rauche nicht mehr.
Wenn du es nicht verstehst, dann frage.
Ich verlasse mich auf deine Hilfe.
Er ging in die Vereinigten Staaten, um amerikanische Literatur zu studieren.
Warst du schon einmal auf Okinawa?
Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu baden.
Wo ist der Zoo?
Ich kann dir nicht helfen.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Mist, ich habe mich geirrt.
Das Dach leckt.
Es war nicht leicht, ihn zu überzeugen.
Unglaublich!
Wahre Männer trinken Tee.
Ich habe diesen Brief auf Französisch geschrieben.
Wir haben uns nicht in Paris kennengelernt.
Ich verkaufe Kleider online.
Ich mache meine Hausaufgaben.
Ich trinke normalerweise viel Milch.
Wie viele Schüler sind es insgesamt?
Diese Medizin hat keine Nebenwirkungen.
Endlich hat er das Problem gelöst.
Wer kümmert sich um eure Hunde?
Wer wird gewinnen?
Sein Vater war Polizist.
Ich sah niemanden.
Ich habe immer Hunger.
Ich habe gestern ein sehr schönes Lied gehört.
Was hast du heute Abend vor?
Nicht alle roten Äpfel schmecken gleich.
Ich habe drei Briefe geschrieben.
Ich habe mir in den Finger geschnitten.
Ich wohne in der Stadt.
Er ist sehr nett zu mir.
Alles, was ich möchte, ist, dich loszuwerden.
Ich will ihn niemals wieder sehen.
Susan mag Katzen.
Ist das dein Buch?
Warte bitte eine halbe Stunde.
Du hast dieses Buch geschrieben?
Er hat eine Allergie gegen die Wahrheit.
Zucchini sind grün.
Arbeitest du morgen früh im Hotel?
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Wer hat diese Gedichte geschrieben?
Ich wollte mit dir darüber sprechen.
Lasst uns Fußball spielen.
Ich spiele oft Volleyball.
Englisch ist schwer, nicht wahr?
Hast du ein Kind?
Wir haben keinen Tee.
Ich wurde am 10. Oktober 1972 geboren.
Wir erwarten ein Kind.
Meine Katze ist gestern gestorben.
Der Dezember hat einunddreißig Tage.
Letztes Jahr gab es eine schlechte Ernte.
Ohne Wasser gibt es kein Leben.
Gestern war es warm.
Sie raucht nicht.
Schließe die Türe.
Sie ist ihre Freundin.
Er ist sein Freund.
Ich werde dich immer lieben.
Sie arbeitet in einer Bank.
Sie kam.
Er kam.
Das ist ihr Auto.
Ich bin wegen dir gekommen.
Ich habe vergessen, wie sie heißt.
Ich beantwortete die Frage.
Lucy ist Amerikanerin.
Ich habe Angst, dass du dich verläufst.
Das Papier ist weiß.
Sein Vater wird nicht kommen: er ist sehr beschäftigt.
Sein Vater wird nicht kommen: er ist sehr beschäftigt.
Ich suche einen Laden.
Wir kennen sie nicht.
Wir kennen ihn nicht.
Ich arbeite nicht.
Ich bin recht zufrieden mit dir.
Hallo zusammen!
Welche Sprache spricht man in den USA?
Ich werde es lernen.
Sind Sie hier Lehrer oder Schüler?
Ich bin sehr müde.
Das ist sehr teuer!
Ich bin ein ehrlicher Mensch.
Könnt ihr diese Wörter aussprechen?
Grüß Gott!
Ich mag Schokoladeneis!
Wer kommt mit mir?
Drei Bier und einen Tequila, bitte!
Ich würde dies Buch lesen, aber ich habe nicht die Zeit dazu.
Luke, ich bin dein Vater!
Sie spricht Russisch.
Er beging Selbstmord.
Mir gefällt Fußball.
Es gibt auf deine Frage keine Antwort.
Schalte bitte das Radio ein.
Sie ist bloß ein Kind.
Sie ist bloß ein Kind.
Ich wünsche dir Glück.
Es gibt auf deine Frage keine Antwort.
Es gibt auf deine Frage keine Antwort.
Es gibt auf deine Frage keine Antwort.
Er arbeitet bei einer Bank.
Wir haben über viele Dinge geredet.
Zu diesem Konzert waren zu viele Menschen gekommen.
Das ist nicht meine Meinung, nur meine Übersetzung!
Washington ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Ich nutze Twitter.
Sie macht das Fenster auf.
Er macht das Fenster auf.
Er macht gerne Fotos.
Die Bank lieh ihr 500 Dollar.
Was machen wir, wenn es regnet?
Sie lebt allein.
Ich komme heute nicht.
Das ist kinderleicht!
Ich lerne Türkisch.
Ich hatte eine gute Idee.
Scheiße!
Die Übersetzung ist unmöglich.
Wo waren wir?
Wo siehst du die Bücher?
Ich sehe den Hund.
Wie alt bin ich?
Ich habe das Radio für ihn repariert.
Das Gesetz bin ich!
Ohne dich bin ich nichts.
Du bist sehr schön.
Sie sind schön.
Es ist schon neun Uhr.
In Gottes Namen!
Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.
Lass uns hier lang gehen.
Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.
Der Glaube ist der Tod der Intelligenz.
Die Sprache ist eine der wichtigsten Erfindungen der Menschheit.
Ihr rechtes Auge ist blind.
Ich habe die Gelegenheit genutzt, um das Museum zu besuchen.
Glaubst du, dass unser Schicksal bestimmt wird von den Sternen?
Ich spiele Klavier.
Sie dürfen kein Blut spenden.
Wo ist Papa?
Bitte singe etwas.
Vielleicht ist es wahr.
Er kennt keinen von uns.
Muammar Gaddafi ist größenwahnsinnig.
Dieser Apfel ist faul.
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Ich bin mit meinem Gehalt zufrieden.
Ich kann mich nicht auf Deutsch verständlich machen.
Du wirst den Unterschied sehen.
Fünf plus drei ist acht.
Wenn ein Mann elf Schafe hat und alle außer neun sterben, wie viele Schafe bleiben ihm?
Ich trinke niemals Tee mit Zitrone.
Reisen Sie viel?
Lucy ist Amerikanerin.
Niemand kann alles wissen.
Unser Land will nichts als Frieden.
Er kam trotz des schweren Schneefalls.
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.
Ich habe kein Geld.
Der Junge springt.
Das ist einfach.
Das ist schwierig.
Du fragst die falsche Person.
Ich bin kein Experte.
Das ist es, was die Leute sagen.
Ich bin mir nicht sicher.
Mein Hund bellt die ganze Zeit.
Wofür sind Freunde da?
Was ist deine Meinung dazu?
Sehen Katzen in der Dunkelheit?
Möchtest du noch ein bisschen Salat?
Ich habe kein Haar auf meinem Kopf.
Sie ist keine gute Köchin.
Ein Unglück kommt selten allein.
Katzen hassen Staubsauger.
Interessant.
Ich muss zugeben, dass du recht hast.
Die Kinder gehen heute an den Strand.
Bitte fahr fort!
Sowas passiert.
Das ist ernst.
Welche Schlange hat die längsten Fangzähne?
Ich sage dir, dass ich persönlich gegen Abtreibung bin.
Dieses Bett ist kalt.
Hast du Hillarys Rede gehört?
Wo hast du so gut Tschechisch gelernt?
Ich bin kein Tscheche.
Wer ist da?
Ich lebe in dem Haus, das mein Vater baute.
Das ist ein neues Buch.
Was machst du in London?
China ist ein großes Land.
Wann kommst du zurück?
Wer hat das gesagt?
Wer lebt in diesem Haus?
Welchen Film hast du gesehen?
Wie hast du das getan?
Das Wetter ist schön.
Ist es das?
Ich sehe ein Haus.
Ich sehe dein Haus.
Ich habe das Buch gelesen.
Gehe nicht weg!
Mache es!
Gehen wir ins Kino!
Ich werde das blaue Kleid tragen.
Er ist ein Journalist.
Kein Kommentar.
Ich habe Mathias in Spanien getroffen.
Das sind die Kinder, denen du das Buch gegeben hast.
Wo ist dein Bruder?
Worüber habt ihr gesprochen?
Wo bin ich jetzt?
Du gehst in die falsche Richtung.
Sie müssen zurückgehen.
Ich habe mich wohl verlaufen.
Ich arbeite in der Botschaft.
Ich lerne Tschechisch.
Ich verstehe, was du meinst.
Ich hasse meine Arbeit.
Für wen arbeitest du?
Warum sind sie hier?
Niemand ging hin.
Wurde sie gesehen?
Waren sie nicht zufrieden?
Wir brauchen mehr.
Ihr Vater ist gestorben.
Man wird Sie töten!
Katzen hassen Wasser.
Sei ohne Sorgen frohgemut!
Ich habe das Buch geschrieben.
Ich erinnere mich nicht mehr, welche Frage ich ihm gestellt habe.
Sie sind drinnen.
Guten Tag, mein Name ist José Silva. Wie ist ihr Name?
Ich spreche ein bisschen Spanisch.
Mario ist italienischer Staatsbürger.
Es ist sieben Uhr.
Spanisch ist leicht.
Belgien ist nicht so groß wie Frankreich.
Sie hatte Depressionen.
Geben Sie Beispiele!
Er kennt keinen von uns.
Er musste die Stadt verlassen, also ist er nach Berlin gezogen.
Sie spricht Portugiesisch.
Sklavenhaltung ist ein Verbrechen gegen die Menschheit.
Wie viel Zeit ist vergangen?
Ich brauche Urlaub!
Warum hat er so etwas getan?
Er ist doppelt so alt wie sie.
Ihr Traum ist, Paris zu besuchen.
Nein.
Jepp.
Okay.
Mir gefällt diese Tasse.
Die Karte hängt an der Wand.
Danke der Nachfrage, ihr geht es gut.
Danke, alles ist hier in bester Ordnung.
Ich war ziemlich überrascht.
Das ist ganz und gar nicht wahr.
Er hat keine Freunde.
Sprichst du Schwedisch?
Ja, ein kleines bisschen.
Nein, gar nicht.
Wo gibt es hier ein Telefon?
Gibt es hier in der Nähe eine Bushaltestelle?
Wir essen zu Mittag.
Wir frühstücken.
Darf ich einen Blick auf die Speisekarte werfen?
Kann ich bitte ein Glas Milch haben?
Es gibt hier ein Restaurant.
Hier gibt es eine Krone.
Hier ist ein Telefon.
Ich spreche Schwedisch.
Ich helfe dir.
Mal sehen...
Sie strengen sich an.
Sie kann sehr gut singen und tanzen.
Mary sieht jeden Abend fern.
Eine Biene summt.
Was für ein Vogel ist das?
Sie raucht ständig.
Wir lieben sie.
Der Junge isst Brot.
Er rasiert sich jeden Tag.
Er ist ein alter Freund von mir.
Sie schickte diese E-Mails vor einer Stunde.
Er ging gestern nicht nach Hause.
Ich gehe joggen.
Er hat fertig gefrühstückt.
Tom mag keinen Käse.
Ich habe keine Katze.
Ich habe Rückenschmerzen.
Mein Sohn hat Zahnschmerzen.
Carol hat Kopfweh.
Warum hast du die Zeitschrift nicht gelesen?
Dieses Auto ist schwarz.
Diese Orange ist köstlich.
Der Hund ist im Haus.
Das Auto ist in der Garage.
Peter ist Engländer. Ist auch Susanne Engländerin?
Isabela war meine erste Freundin.
Herr Ricardo ist ein sehr guter Lehrer.
Ich spreche kaum mit ihm.
Wir wohnen in ihrer Nähe.
Suche eines aus.
Ich treffe nicht gern neue Leute.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Ich habe nichts gewußt.
Ich betrachte mich als clever.
Das Loch ist groß genug.
Jeder weiß, dass du ein Lügenbeutel bist.
Folgen Sie mir!
Ich mag meine Arbeit sehr.
Ich habe viele Bücher.
Ich bin kein Zauberer.
Der Unabhängigkeitstag ist am 7. September.
Mein Geburtstag ist im Juli.
Papa bereitet gerade in der Küche das Abendessen zu.
Im Kühlschrank ist Milch.
Ich mache zu viele Fehler.
Ich wünschte, ich wäre wieder jung.
Ich habe dich gehört.
Erinnere Dich!
Ich bin mir da nicht sicher.
Sie ist bloß ein Kind.
Sie verlässt das Land in sechs Monaten.
Vater verlor seine Arbeit.
Andererseits gibt es einige Nachteile.
Es waren zu viele Leute da.
Sie begleitete ihn nach Japan.
Sie bewunderte ihn.
Sie findet ihn hinreißend.
Sie hat ihm ihr Auto verkauft.
Sie riet ihm, nicht zu viel zu trinken.
Sie riet ihm, nicht zu gehen.
Sie riet ihm, daheim zu bleiben.
Sie riet ihm, Lehrer zu werden.
Sie riet ihm, mit dem Trinken aufzuhören.
Sie riet ihm, ins Krankenhaus zu gehen.
Sie gab ihm den Tipp, abzunehmen.
Sie riet ihm, mit dem Trinken aufzuhören.
Sie stimmte ihm zu.
Sie hat ihn angeblich umgebracht.
Sie stellte ihm Fragen.
Sie stellte ihm einige Fragen.
Sie bat ihn, sie zu heiraten.
Sie fragte ihn, wo er lebte.
Sie hat ihn mit ihren Fäusten angegriffen.
Sie hat ihn angegriffen.
Sie ging ihm aus dem Weg, sooft sie konnte.
Sie hat ihn totgeschlagen.
Sie flehte ihn an, zu bleiben.
Sie hat ihn gebissen.
Sie erpresste ihn.
Sie hat das Buch von ihm geliehen.
Sie hat ihm eine Kamera gekauft.
Sie hat ihm ein Auto gekauft.
Sie hat ihm einen Hund gekauft.
Sie kaufte ihm einen Hund; weil er jedoch eine Hundeallergie hatte, musste dieser wieder weggegeben werden.
Sie hat ihm eine Fahrkarte gekauft.
Sie nannte ihn einen Lügner.
Sie rief ihn an.
Sie hat ihn erwürgt.
Sie beschwerte sich bei ihm über den Lärm.
Sie kocht für ihn jeden Tag.
Sie kocht für ihn.
Sie hat mit ihm getanzt.
Sie entschied sich, ihn zu heiraten.
Sie hat ihn bezwungen.
Sie gab sich ihm hin.
Sie versuchte nicht, den Brief zu übersetzen.
Sie hat sich voriges Jahr von ihm scheiden lassen.
Sie ließ sich von ihm scheiden.
Sie hört ihm nicht zu.
Sie hat ihn wegen eines jüngeren Mannes verlassen.
Sie hat ihm den Laufpass gegeben.
Sie hat ihn zuerst in Boston getroffen.
Sie hat ihn genarrt.
Sie zwang ihn, es zu tun.
Sie hat ihm vergeben.
Sie hat vergessen, ihm zu schreiben.
Sie fand ihn hübsch.
Sie gab ihm ein Buch.
Sie gab ihm ein Stück Papier.
Sie gab ihm ein Geschenk.
Sie hat ihm einen Pullover gegeben.
Sie gab ihm etwas zu trinken.
Sie hat ihn geheiratet.
Sie hat das Geld von ihm bekommen.
Sie hat ihm ein Buch gegeben.
Sie hat ihm seine Jacke gegeben.
Sie hat ihm das Geld gegeben.
Sie ist seit ungefähr zwei Jahren mit ihm zusammen.
Sie hat ihm vergeben.
Sie hat ihn noch nie gesehen.
Sie hasst ihn.
Sie hat ihn weinen gehört.
Sie hat ihn schreien hören.
Sie hat ihn singen gehört.
Sie hat ihm geholfen, seinen Schlips zu binden.
Sie hat ihm geholfen.
Sie hilft ihm.
Sie selbst gab ihm etwas zu essen.
Sie selbst half ihm.
Sie hat ihn eingestellt.
Sie schlug mit einem Hammer auf ihn ein.
Sie hat ihn geschlagen.
Sie hat mich getroffen, nicht ihn.
Sie hat ihn umarmt.
Sie vergötterte ihn.
Sie ignorierte ihn den ganzen Tag.
Sie beleidigte ihn.
Sie beabsichtigte, Einkaufen zu gehen.
Sie stellte ihm ihre Schwester vor.
Sie bat ihn herein.
Sie erpresst ihn.
Sie ist mit ihm verlobt.
Sie kann ihn gut nachmachen.
Sie hilft ihm.
Sie ist in ihn verliebt.
Sie küsst ihn.
Sie hört ihm zu.
Sie ist nicht gut genug für ihn.
Sie hat ihn getreten.
Sie hat ihn mit einem Messer umgebracht.
Sie hat ihn auf die Wange geküsst.
Sie hat ihn auf die Stirn geküsst.
Sie hat ihn geküsst.
Sie küsste mich, nicht ihn.
Sie kniete neben ihm.
Sie strickte ihm einen Pullover.
Sie mag ihn.
Sie hört ihm zu.
Sie wohnt mit ihm zusammen.
Sie sah ihn an und wusste, dass er wütend war.
Sie hat ihn verärgert angeschaut.
Sie schaute ihm direkt in die Augen.
Sie hat ihn von ganzem Herzen geliebt.
Sie liebt ihn.
Sie hat mit ihm gewettet.
Sie ließ ihn sein Zimmer aufräumen.
Sie zwang ihn, es zu tun.
Sie machte ihn reich.
Sie hat ihn für sein Geld geheiratet.
Sie hat ihn am Strand getroffen.
Sie hat ihn sehr vermisst.
Sie vermisst ihn.
Sie gehorcht ihm.
Sie schuldet ihm viel Geld, aber sie wird es ihm wahrscheinlich nicht zurückzahlen können.
Sie holte ihn am Bahnhof ab.
Sie hat ihn gekniffen.
Sie zeigte mit dem Finger auf ihn.
Sie versprach, ihn zu heiraten.
Sie schob ihn zur Tür hinaus.
Sie stieß ihn zum Fenster hinaus.
Sie erkannte ihn sofort.
Sie hat ihn zurückgewiesen.
Sie saß neben ihm.
Sie sah ihn einen Sandwich essen.
Sie schimpfte ihn aus, weil er zu spät war.
Sie erschoss ihn.
Sie hat ihm mein Bild gezeigt.
Sie lächelte ihn an.
Sie erschreckte ihn.
Sie liebt ihn immer noch.
Sie stand dicht bei ihm.
Sie hat ihn verklagt.
Sie hat ihn mit einem Kissen erstickt.
Sie brachte ihm das Klavierspielen bei.
Sie ärgerte ihn.
Sie sagt ihm, dass er ihr seinen gesamten Lohn geben soll, und er tut es.
Sie hat ihm für seine Hilfe gedankt.
Sie denkt ständig an ihn.
Sie hat ihm gedroht.
Sie fesselte ihn an den Stuhl.
Sie erzählte ihm einen Witz.
Sie forderte ihn auf aufzuhören.
Sie sagte ihm, er solle lernen.
Sie hat ihn an den See mitgenommen.
Sie hat ihn in den Zoo mitgenommen.
Sie hat ihn wie einen König behandelt.
Sie versteht ihn.
Sie ermahnte ihn, vorsichtig zu fahren.
Früher hat sie ihn gehasst.
Sie hat ihm früher bei seinen Hausaufgaben geholfen.
Sie hat früher in seiner Nähe gewohnt.
Früher hat sie ihn geliebt.
Sie hat früher mit ihm Tennis gespielt.
Sie hat ihn in Boston besucht.
Sie besucht ihn zweimal im Jahr.
Sie will ihn.
Sie will mit ihm ausgehen.
Sie will ihn umarmen.
Sie will ihn küssen.
Sie will mit ihm Golf spielen.
Sie wurde von ihm erpresst.
Sie wurde von ihm geküsst.
Sie war die Erste, die ihm geholfen hat.
Sie konnte ihn nicht über das Telefon erreichen.
Sie konnte sich nicht mit ihm treffen.
Sie war nicht höflich zu ihm.
Sie schaute ihm beim Tanzen zu.
Sie schaute ihm beim Essen zu.
Sie schaute ihm beim Schwimmen zu.
Sie fuhr zum Flughafen, um sich von ihm zu verabschieden.
Sie ging zum Bahnhof, um sich von ihm zu verabschieden.
Sie ging zum Bahnhof, um ihn zu verabschieden.
Sie ging mit ihm nach Boston.
Sie ging mit ihm ins Kino.
Sie ist mit ihm in den Zoo gegangen.
Sie ging mit ihm.
Sie flüsterte ihm etwas zu.
Sie weckte ihn auf.
Sie verehrt ihn.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Sie schreibt ihm jede Woche.
Sie wird ihn auf ewig lieben.
Sie ist viel glücklicher als er.
Sie ist viel schwerer als er.
Sie ist älter als er.
Sie ist klüger als er.
Sie ist größer als er.
Sie ist zwei Jahre älter als er.
Sie ist zwei Jahre jünger als er.
Sie ist jünger als er.
Sie ist zwei Jahre jünger als er.
Sie ist zwei Jahre älter als er.
Wem gehört dieser Koffer hier?
Das liegt daran, dass Englisch eine Weltsprache ist.
Können Sie mir bitte Ihren Namen nochmal sagen?
Die Zahl Pi hat näherungsweise den Wert 3,14 oder 22/7. Ihr Zeichen ist π.
Bitte nehmen Sie auf dem Stuhl hier Platz und warten Sie.
Ich liebe das Mädchen, das ich gestern getroffen habe.
Ich lerne Tschechisch.
Der Präsident floh aus der Hauptstadt.
Seine Frau lehrt mich Italienisch.
Tom ist Student an der Universität.
Bist du Student oder arbeitest du?
Ich bin Farshad.
Ihr seid beide wirklich freundlich.
Ich kann keinen Alkohol trinken.
Komm!
Das ist zu teuer!
Der Hund scheint krank zu sein.
Ich bin ein großer Bewunderer von Getter Jaani.
Bewege dich leise.
Nichts ist heilig.
Hast du eine Rückfahrkarte gekauft?
Ich will mit Getter Jaani sterben.
Es ist zu spät, um sich jetzt noch zu entschuldigen.
Ich komme um 6.30 Uhr zurück.
Alles ist nur ein Traum.
Er wird mich nie schlagen.
Der Säugling schlief tief und fest in den Armen seiner Mutter.
Das Baby schlief tief und fest.
Ein Bart macht noch keinen Philosophen.
Ich bin aus Ecuador.
Meine Mutter spricht nicht sehr gut Englisch.
Früher oder später werden wir sterben.
Der Blutdruck kann nicht bestimmt werden.
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Fast alle kamen.
In diesem Zimmer gibt es einen Fernseher.
Sie hat vergessen, den Hund zu füttern.
Ich bin zurückgekommen.
Ich muss Sie untersuchen.
Ich möchte heute Abend Pizza essen.
Ich bin hier, um zu helfen.
Die Schule beginnt am 8. April.
Wie war das Konzert?
Sie stellen in dieser Fabrik Spielzeug her.
Er ist fast immer zuhause.
Es gibt weder Gott noch Buddha.
Ich weiß nicht, was ihm passiert ist.
Wir sprechen alle Englisch.
Ich glaube nicht, dass schwarze Katzen Unglück bringen.
Wer kommt mit mir?
Ich lerne Chinesisch in Beijing.
Danke für die Erklärung.
Ich verstehe deine Sprache.
Das Ende ist nahe.
Worüber machst du dir Sorgen?
Ich mag Fremdsprachen!
Ich arbeite in einem Reisebüro.
Heutzutage glaubt niemand an Gespenster.
Teile die Pizza in drei Teile.
Ich habe frisches Brot gekauft.
Es ist schwer, das Rauchen aufzugeben.
Steh auf!
Ich habe angefangen, Esperanto zu lernen.
Das ist mein letztes Wort.
Kann ich diese Orange essen?
Ist dieser Käfig haisicher?
Sie sagen, dass der Unterschied zwischen Kunst und Pornografie nur die Beleuchtung betrifft.
Das sind keine Wörter.
Das sind keine Worte.
Ich bedaure, aber im Moment habe ich zu tun.
Der Vorhang hatte Feuer gefangen.
Ist deine Schule weit von zu Hause entfernt?
Japaner sind Asiaten.
Da ist ein Stein in meinem Schuh.
Unsere Galaxie wird Milchstraße genannt.
Morgen sehe ich dich in der Bibliothek.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Das ist Huhn.
Sie träumte einen seltsamen Traum.
Da war niemand.
Was sollte ich meinem Hund zu fressen geben?
Wann sollte ich meinen Hund füttern?
Womit fütterst du deinen Hund?
Ich füttere meinen Hund einmal am Tag.
Ich füttere meinen Hund morgens nicht.
Ich gebe meinem Hund nie rohes Fleisch zu fressen.
Ich habe meinem Hund noch nie eine Banane zu fressen gegeben.
Ist es in irgendeiner Weise problematisch, wenn ich meinem Hund Speiseeis zu fressen gebe?
Der Hund meines Nachbarn will kein Trockenfutter fressen.
Ich sah den alten Mann dabei, wie er Hühnerknochen an seinen Hund verfütterte.
Sie ist diejenige, welche unseren Hund füttert.
Ich lasse meinen Hund nie von einem anderen füttern.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Im Winter sind Erdbeeren teuer.
Mir tut die Schulter weh.
Island hat viele Vulkane.
Das riecht ja lecker! Was kochst du gerade?
Tarō, das Essen ist fertig.
Ich bin noch unentschlossen.
Das kümmert mich nicht, dass der frühe Vogel den Wurm fängt, ich will schlafen.
Ich suche für meine Mutter ein Geschenk.
Er ging seinen Weg, ich gehe meinen Weg.
Die Fingerabdrücke auf der Waffe stimmen mit jenen des Verdächtigen überein.
Bitte ruf ihn an.
Bitte ruf ihn an.
Bitte ruf ihn an.
Ich spiele gern Basketball.
Es besteht dringender Bedarf an Nahrung und Wasser.
Es besteht dringender Bedarf an Geld.
Es besteht dringender Bedarf an qualifizierten Lehrern.
Ich denke, für mich ist es Zeit den Job zu wechseln.
Ich glaube es ist Zeit für mich, meine Hausaufgaben zu machen.
Ich glaube, es ist Zeit für mich, zurück an die Arbeit zu gehen.
Ich denke, es ist Zeit für mich zu gehen.
Er kommt aus Genua.
Ich verstehe, was du meinst.
Beruhige dich!
Ich habe einen Pass.
Lauf!
Was ist dein Lieblingszeichentrickfilm?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Welches ist dein Lieblingsbuch?
Welches Auto gefällt dir am besten?
Was ist dein Lieblingstrickfilm?
Welches japanische Schloss gefällt dir am besten?
Welche Stadt in den Vereinigten Staaten gefällt dir am besten?
Was ist deine Lieblingsstadt?
Welche Farbe gefällt dir bei Schuhen am besten?
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Was ist dein Lieblingswochentag?
Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Was ist dein Lieblingsmärchen?
Was ist dein liebster französischer Wein?
Was ist dein Lieblingsobst?
Was ist dein Lieblingsspiel?
Welches Harry-Potter-Buch findest du am besten?
Was ist dein liebstes warmes Getränk?
Was ist dein Lieblingswitz?
Was ist deine Lieblingsschokoladensorte?
Was ist dein Lieblingsessen?
Was ist dein Lieblingsroman?
Was ist deine Lieblingszahl?
Was ist dein Lieblingsshampoo?
Was ist dein beliebtester Fußballverein?
Was ist dein Lieblingslied auf diesem Album?
Zu welchem Lied trainierst du am liebsten?
Was ist dein Lieblingslied?
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Was ist deine Lieblingssportart im Sommer?
Womit beschäftigen Sie sich am liebsten?
Was ist dein Lieblingsgemüse?
Was ist dein Lieblingswort?
Was ist deine Lieblingsfernsehserie?
Was ist dein liebster Kriegsfilm?
Kinder, hört zu!
Das ist eine Falle!
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Wer ist dein Lieblingskünstler?
Wer ist dein Lieblingskomiker?
Wer ist dein Lieblings-DJ?
Wer ist dein Lieblingsgitarrist?
Wer ist dein liebster koreanischer Musiker?
Wer ist Ihr Lieblingsdichter?
"Welches ist dein Lieblings-""Star Wars""-Charakter?"
Wer ist dein Lieblingssuperheld?
Wer ist dein Lieblingslehrer?
Wer ist dein Lieblingsschriftsteller?
Ich hasse Milchprodukte wirklich.
Wir haben einen Riesenfehler gemacht.
Meine Frau liebt Apfelkuchen.
Meine Frau liebt Apfelkuchen.
Sie war gut angezogen.
Sie verbrachten den ganzen Tag am Strand.
Wie viel Zeit verbringst du auf Facebook?
Wie viel Zeit verbringen Sie mit Ihrem Ehemann?
Ich wünschte, wir könnten mehr Zeit miteinander verbringen.
Wenn man sich zu lange ohne Lichtschutzmittel in der Sonne aufhält, bekommt man leicht einen Sonnenbrand.
Du solltest mehr Zeit draußen verbringen und weniger drinnen.
Und weißt du, warum? Wegen der Katzen.
Mein Stufe-9-Barbar ist gestorben.
Probiere diese Süßigkeit.
Meine Tochter spielt gerne mit Puppen.
Du kannst mich nicht aufhalten.
Sie kann mich nicht aufhalten.
Das kann nicht sein!
Die Elfen sind die kleinen Helfer des Weihnachtsmannes.
Dein Vater ist ziemlich groß.
Wie wird Ihr Familienname geschrieben?
Alles ist gut.
Trautes Heim, Glück allein!
Hast du Fieber?
Er lügt.
Er lügt.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Willst du dich über irgendwas beschweren?
Hast du es gesehen?
Es ist unmöglich.
Was sagt er?
Wovon handelt es?
Was meinst du?
Wo ist deine Schwester?
Wie kann es einen Einfluss auf sie haben?
Sie hatten mehrere Kinder.
Sie kennt ihn erst seit zwei Wochen.
Wie schreibt sich Ihr Nachname?
Wie schreibt sich Ihr Familienname?
Wie schreibt man Ihren Nachnamen?
Wie schreibt sich Ihr Nachname?
Danke für das Essen.
Er lebt ganz allein im Wald.
Ich habe verdammt nochmal keine Ahnung, wie ich diesen Satz übersetzen soll. Übersetzt ihn selbst und kümmert euch um euren eigenen Scheiß!
Die Deutschen wurden davor gewarnt, Gurken zu essen.
Wer ist Ihr Anwalt?
Ich habe da so eine Ahnung.
Ich habe eine Laktoseintoleranz.
Ich lese gern die Nachrichten.
Sie mögen Kaffee.
Wir lieben Kaffee.
Du liebst Kaffee.
Er liebt Kaffee.
Sie liebt Kaffee.
Aufgrund des schlechten Wetters verspätete sich das Flugzeug um zwei Stunden.
Das riecht aber seltsam.
Er rasiert sich täglich.
Wie lange werden wir deiner Meinung nach warten müssen?
Er verbrachte den Vormittag damit, ein Buch zu lesen.
Magdalena und Ania sind gute Freunde.
Ich werde eine schöne Estin heiraten.
Lidia hat glatte blonde Haare.
Ich möchte, dass du mich willst.
Bronislaw ist 18 Jahre alt.
Libusza lebt in Posen.
Anja lebt in Danzig.
Ich lebe in Białystok.
Die Hauptstadt von Polen ist Warschau.
Polen ist ein großes Land.
Polen war eines der ersten Länder, die die Republik Türkei anerkannten.
Glück kann man nicht kaufen.
Ich trinke überhaupt keinen Kaffee.
Sie hat alle Hoffnung aufgegeben.
Ich gehe gerne zur Schule.
Unmöglich.
Ich möchte gern eine Tasse Kaffee.
Hast du Milch?
Ich suche schon lange nach einer neuen Stelle.
Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast.
Ich wollte das nicht!
Ich bade.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Warum immer ich?
Ohne deine Hilfe wäre ich ertrunken.
Nichts ist wichtiger als Freundschaft.
Frohe Weihnachten und ein gutes neues Jahr!
Was kostet das?
Sprichst du Lettisch?
Das ist zu teuer!
Da ist ein Fehler in der Rechnung.
Die meisten Kinder können die Schule nicht ausstehen.
Sei so freundlich und halt die Klappe.
Es geht mir gut, danke.
Ich habe kein Geld mehr.
Ein Bier, bitte!
Tennis ist mein Lieblingssport.
Sie ist ein Genie.
Wieviel kostet ein Baguette?
Du hast keinen Geschmack.
Er hatte mehr als genug Geld.
Meiner Mutter geht es besser.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Heute habe ich für zwei Stunden Chinesisch gelernt.
Ich bin besser als er.
Ich habe eine Entdeckung gemacht.
Der Musiker spielt Dudelsack.
Herr Legros kann das Alphabet rückwärts aufsagen.
Wenn man einmal den Fisch gefangen hat, braucht man keinen Köder mehr.
Kein Verlust ist bittrer denn der Verlust der Zeit.
Die Arbeit ist beinahe fertig.
Das ist ein Insiderwitz.
Komm unter dem Tisch hervor!
Kann jemand, der die Bedeutung von schwarz nicht kennt, wirklich darüber sprechen, was weiß ist?
Bücher erzeugen keine Weisheit, aber Weisheit erschafft Bücher.
Tom sucht Arbeit.
Ich gehe in den Park.
Sie ist sehr weise.
Japanisch ist meine Muttersprache.
Mein Bruder spricht sehr schnell.
Wir hatten einen Zwischenstop in Chicago.
Dieses Mädchen hat keine Mutter.
Das ist ein Hotel.
Wir spielen jeden Samstag Fußball.
Der Polizist kontrollierte jedes Auto einzeln.
Wir sind alle glücklich.
Meine Wohnung ist im dritten Stock.
Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Wer ist euer Lehrer?
Ich werde Ihnen die Stadt zeigen.
Viele große japanische Unternehmen sind vom Export abhängig.
Normalerweise gehe ich zu Fuß.
Ken suchte nach dir.
Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.
Ein Wassermolekül besteht aus einem Sauerstoff- und zwei Wasserstoff-Atomen.
Es macht mir Angst.
Könntest du das Fenster öffnen?
Ich habe eine Frage.
Sie hat eine Katze. Die Katze ist weiß.
Weißt du, wer sie ist?
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Du sprichst sehr gut Esperanto, ich gratuliere!
Mein Sohn ist zehn Jahre alt.
Es ist Zeit zu schlafen.
Ich hasse Mücken.
Die Grenzen meiner Sprache bedeuten die Grenzen meiner Welt.
Ich bin die Mutter eines Hurensohns.
Ich werde mit Sicherheit anwesend sein bei deiner Beerdigung.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Problem gelöst!
Jemand wartet unten auf dich.
Ungarn und die Slowakei sind Nachbarn.
Er hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Er hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Was hältst du davon, mit mir angeln zu gehen?
Ich habe das für dich getan.
Die Frau ist nackt.
Wecke mich morgen bitte um sechs Uhr in der Früh!
Ich musste am Sonntag arbeiten.
Jede gerade Zahl ist die Summe zweier Primzahlen.
Ich verstehe nicht, warum nicht alle Mädchen lesbisch sind.
Ich verstehe nicht, warum nicht alle Mädchen lesbisch sind.
Wenn ich nur jünger wäre.
Sing uns noch ein Lied!
Das ist unser Freund Tom.
Die Hexenjagd hat begonnen.
Was sind das für Leute?
Auf dem Tisch war eine Katze.
Er ist Engländer, aber er lebt in Indien.
Könnte ich ein Stück Käsekuchen haben?
Ich möchte noch ein Bier.
Hurra!
Sogar meine Oma kann eine SMS senden.
Sie hat viel gesprochen.
Dieser Hut kostete mich 10 Dollar.
Ich habe die Prüfung mit Ach und Krach bestanden.
Weiß zieht und gewinnt.
Abwarten und Tee trinken.
Was ist der Vorteil dieser Technologie?
Ein Hund jagte eine Katze.
Die neue Autobahn reduziert meine Fahrtzeit um fast eine Stunde.
Ich will nicht nach Italien gehen.
Die hübschesten Mädchen kommen aus Litauen.
Ich bin nicht schwul, aber mein Freund schon.
Das ist meine E-Mail-Adresse.
Hier ist meine E-Mail-Adresse.
Maja Keuc ist eine gute Sängerin.
Sprichst du Albanisch?
Sprichst du mazedonisch?
Dort waren ungefähr tausend Menschen.
Ich bin baff.
Geh zum Friseur.
Meine Nase blutet.
Seine Nase blutet.
Juliana hat mir erzählt, dass du aus São Paulo bist.
Ich habe heute einen sehr schönen Ort entdeckt.
Wo habt ihr Französisch gelernt?
Du sprichst gut Französisch!
Jeder bekommt, was er verdient.
Dieser Satz wird übersetzt werden.
Das h wird im Französischen nicht ausgesprochen.
Das weiß ich noch nicht.
Ich weiß es immer noch nicht.
Sieh dir den Vertrag gut an, ehe du ihn unterschreibst.
Ein Haufen Leute starb bei der Explosion.
Ein Arzt hat mir gesagt, dass Eieressen schlecht für mich sei.
Das Einzige, was wir tun können, ist zu warten, bis die Polizei eintrifft.
Langweile ich dich?
Bin ich jetzt verhaftet?
Hast du Angst vor der Finsternis?
Bist du ein Einzelkind?
Bist du aufgeregt?
Wirst du okay sein?
Geht es dir gut?
Sind Sie auf Facebook?
Ziehst du wirklich in Erwägung, nicht zu gehen?
Lieben Sie Ihre Frau noch?
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Bist du dir sicher, dass du dorthin willst?
Sobald ich Gelegenheit habe, werde ich auf einen Besuch vorbeikommen.
Kannst du dich erinnern, wann wir uns das erste Mal getroffen haben?
Kannst du dich noch an das erste Mal erinnern, dass du die Beatles gehört hast?
Die Lage hat sich geändert.
Hast du was gesagt?
Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick?
Hast du Lust, etwas zu essen?
Spenden Sie für wohltätige Zwecke?
Hast du ein Haustier?
Haben Sie eine Tätowierung?
Hast du ein Twitterkonto?
Hast du Geschwister?
Hast du Kaugummis?
Hörst du etwas?
Magst du Bowling?
Kochst du gern?
Surfst du gerne?
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Hörst du oft Hörbücher?
Recyceln Sie?
Sehen Sie das Haus da? Das ist meins.
Siehst du dieses Haus? Das ist mein Haus.
Sprichst du mit deinen Katzen?
Sprichst du mit deinem Hund?
Denkt ihr, ich sei verrückt?
Findest du, dass ich dick bin?
Findest du mich hübsch?
Denkst du, ich bin blöd?
Glaubst du etwa, das wäre meine Schuld?
Findest du mich zu groß?
Denkst du, dass ich hässlich bin?
Denkst du, dass ich meine Zeit vertue?
Denkst du, dass es gefährlich ist genetisch verändertes Essen zu essen?
Denkst du, es ist meine Schuld?
Weine nicht!
Weine nicht! Es wird schon alles gut!
Hast du keine Klimaanlage?
Es ging alles daneben, was danebengehen konnte.
Alles wird gut sein.
Man soll lieber versuchen, sich verständlich zu machen, als alles genauso wie ein Muttersprachler auszudrücken.
Aufgeben ist keine Lösung.
Habt ihr beiden schon gegessen?
Habt ihr schon zu Abend gegessen?
Hast du schon gegessen?
Warst du schon einmal im Fernsehen?
Bist du schon einmal in einem Aufzug steckengeblieben?
Hast du dir schon einmal einen Knochen gebrochen?
Hast du schon einmal Blut gespendet?
Hast du dir schon mal die Haare gefärbt?
Hast du jemals einen Autounfall gesehen?
Er log mir ins Gesicht.
Ihr Mann verputzt alles, was sie ihm vorsetzt.
Hey, warte mal!
Wie entscheidest du gewöhnlich, was du isst?
Wie geht es deinem Vater?
Wie lange muss ich hier bleiben?
Wie lange muss ich warten?
Wie viele Hörbücher hast du auf deinem iPod?
Wie viele verschiedene Schulen hast du besucht?
Wie war dein Tag?
Wie war deine Nacht?
Wie war dein Sommer?
Ich trinke jeden Morgen eine Tasse Kaffee.
Ich halte mich da raus.
Ich aß einen Burger, dann ging ich ins Bett.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich kann nicht glauben, dass du Kakerlaken fotografierst.
Ich komme nicht dahinter, wie ich MP3-Dateien von meinem iPod auf meinen Rechner zurücktransferieren kann.
Ich kann dir nicht alles erzählen.
Ich habe gestern nichts zu Abend gegessen.
Ich habe nicht alles gegessen, was sie mir vorsetzte.
Ich habe Sie nicht hereinkommen gehört.
Deine Vergangenheit interessiert mich nicht.
Mir ist egal, was sie isst.
Ich reise nicht gerne in einer großen Gruppe.
Ich weiß nicht, wovon du sprichst.
Ich mag Pizza nicht mehr.
Dein Geld brauch ich nicht. Ich brauche deine Zeit.
Ich finde, Kinder sollten kein Bier trinken.
Ich werde wohl nie wie ein Muttersprachler klingen, ganz egal, wie sehr ich es auch versuche.
Ich denke nicht, dass viele Leute sagen können, dass sie mit ihrem Gehalt zufrieden sind.
Ich verstehe es nicht, und etwas nicht zu verstehen, daran bin ich nicht gewöhnt. Erkläre es bitte noch einmal!
Ich esse normalerweise kein rotes Fleisch.
Ich will hier nicht essen.
Ich möchte nicht mit dir sprechen.
Ich frühstücke jeden Tag.
Mir war, als ob ich sterben würde.
Ich hasse eifersüchtige Frauen.
Ich muss zur Arbeit gehen.
Ich habe, seit ich aus Frankreich abgereist bin, nichts Französisches mehr gegessen.
Ich höre, dass er Frösche isst.
Ich habe gehört, dass ein südamerikanischer Camper von einer Anakonda gefressen wurde.
Ich hoffe, das ist gesund, was Sie da essen.
Ich kenne den Grund, aber ich kann ihn euch nicht sagen.
Es gefällt mir, wie du singst.
Ich liebe die italienische Küche.
Ich traf einen alten Mann, der sagte, dass er in seinem gesamten Leben noch nie in einem Restaurant gegessen habe.
Ich habe neulich jemanden kennengelernt, von dem ich meine, dass ich mich in ihn verlieben könnte.
Ich brauche Ihre Antwort bis heute Abend.
Ich hätte nie gedacht, dass er mir das antun würde.
Ich hätte nie gedacht, dass wir mal so enden würden.
Ich lasse mir keine Gelegenheit entgehen, italienisch zu essen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich solch eine große Familie unterhalten müsste.
Ich hätte niemals gedacht, dass es so schwierig sein könnte, eine iPad-App zu machen.
Ich habe vor, mir, sobald ich es mir leisten kann, sofort ein neues Auto zu kaufen.
Ich habe vor, Boston so bald als möglich zu verlassen.
Ich verspreche dir, früh zu kommen.
Ich verspreche, dass ich dir helfen werde.
Ich verspreche dir, dass ich dich beschützen werde.
Mir ist ja klar, dass ich nicht der begehrenswerteste Mann auf der Welt bin, aber ich hoffe trotzdem, dass du es in Betracht ziehst, mit mir auszugehen.
Ich esse selten Milchprodukte.
Ich hätte auf meine Mutter hören sollen.
Ich hätte das nicht tun sollen.
Ich hätte mein Auto nicht verkaufen sollen.
Ich hätte nicht das Wort „Passwort“ als mein Passwort verwenden sollen.
Ich lernte vier Jahre mit einem Muttersprachler Englisch.
Ich denke, ich mag es lieber, weißen Reis zu essen als braunen.
Ich denk’, ich werd’ verrückt.
Wenn ich mich öfter mit einem Muttersprachler unterhielte, würde sich meine Fertigkeit im Englischen, denke ich, schnell verbessern.
Ich denke, dass es nicht allzu schwierig wäre, ein besseres System zu entwickeln.
Es ist wohl höchst unwahrscheinlich, dass ich mein gestohlenes Motorrad jemals wiedersehen werde.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass uns die Flucht aus diesem Gefängnis gelingen wird.
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass Außerirdische, die so aussehen wie in den Filmen, unseren Planeten je besucht haben.
Ich denke, es ist nicht sehr wahrscheinlich, dass Pflanzen Schmerz empfinden.
Ich glaube, wir sollten es noch mal versuchen.
Ich glaube diese Krawatte wird super zu diesem Hemd passen.
Ich glaube du bist die Frau, auf die ich mein ganzes Leben gewartet habe.
Ich glaube, du hast, was ich brauche.
Ich dachte, das wäre leicht zu schaffen, aber nun arbeiten wir schon den ganzen Tag und sind noch immer nicht fertig.
Ich habe euch doch gesagt, dass ihr nach Hause gehen sollt. Warum seid ihr immer noch hier?
Ich habe versucht, mir das Gitarrespielen beizubringen.
Früher träumte ich davon, ein Model zu werden.
Ich will mich wichtig fühlen.
Ich frage mich, ob das wirklich Zufall war.
Ich würde gerne wissen, was du tust.
Ich werde dich nächsten Mittwoch sehen.
Ich bin meiner Frau treu.
Ich verliebe mich in dich.
Ich heirate.
Ich habe es nicht eilig.
Ich bin ja so aufgeregt!
Ich habe so einen Hunger, ich könnte einen ganzen Gaul fressen.
Das tut mir so leid.
Ich wollte schon immer versuchen, französisch zu lernen.
Ich habe nach einem Mädchen wie dich gesucht.
Mir wurde gesagt, ich solle dir helfen.
Ich habe sehr gute Nachrichten.
Ich habe gerade gegessen, deshalb habe ich keinen Hunger.
Wenn überhaupt, zöge ich es vor, bei einem französischen Muttersprachler Französisch zu lernen.
Ist es für Hunde ungefährlich, Fisch zu fressen?
Stimmt es nicht, dass Sie im Besitz einer Waffe sind?
Es scheint, als sollten wir besser weggehen.
Es wird alles gut werden.
Es ist gefährlich, mit dem Feuer zu spielen.
Schön, dich zu sehen!
Es ist Zeit zum Mittagessen.
Es ist unwahrscheinlich, dass unser Team gewinnt.
Lass es uns noch einmal tun.
Lasst uns hoffen, dass das nicht passiert.
Wünsch dir was.
Mein Hund hat meine Hausaufgaben gefressen.
Mein Hund frisst manchmal Gras.
Meine Schwester heiratet demnächst.
Etwas, was ich mir schon immer gewünscht habe ist, ein eigenes Restaurant zu betreiben.
Eine Sache, die ich immer mal machen wollte, ist, ein Kinderbuch zu schreiben.
Halt mir einen Platz frei.
Manche Leute essen Sushi mit den Händen.
Einige Leute denken, dass es für einen Englisch-Muttersprachler schwer ist, Chinesisch zu lernen, aber da widerspreche ich.
Jemand lügt.
Danke fürs Zuhören.
Das riecht köstlich.
Das ist nicht interessant.
Das ist nicht möglich.
Das stimmt nicht.
Es ist lächerlich!
Die Flamme erlosch.
Es gab zahlreiche Beschwerden von Schülern über den Umfang der von Herrn Johannsen erteilten Hausaufgaben.
Da ist nichts, was man fürchten muss.
Diese Bücher sind nicht nur für Kinder.
Was kann ich tun, um dir zu helfen?
Was wollen sie von uns?
Was bedeutet das überhaupt?
Was hat das mit mir zu tun?
Was bedeutet das?
Was bedeutet USB?
Was einen nicht umbringt, macht einen stärker.
Welche Insekten hast du gegessen?
Was machst du hier?
Was macht ihr heute?
Wann hast du Auto fahren gelernt?
Am Anfang hatten wir nur sechs Mitarbeiter.
Wo hast du deinen Schlüssel gefunden?
Warum ist die Polizei hier?
Warum hat sie es mir nicht gesagt?
Warum lügen die Leute?
Soll ich das für dich machen?
Würdest du lieber blind oder taub sein?
Sie sind ein guter Kunde.
Du kannst nicht immer bekommen, was du willst.
Das kannst du hier nicht machen.
Sie sehen europäisch aus.
Du siehst fantastisch aus.
Du siehst japanisch aus.
Du siehst verstört aus.
Man sollte Früchte vor dem Essen waschen.
Eines Tages wirst du tot sein.
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Du bist ein sehr interessanter Mensch.
Du bist der einzige, der mich je besuchen kommt.
Er sagte, dass er es nicht weiß.
Wird es heute Abend Schnee geben?
Vertraue mir.
Das Buch ist weiß.
Er ist kein Arzt.
Ist das Liebe?
Das ist mein Haus.
Morgen ist Feiertag.
Elvis Presley lebt!
Der Mann ist nackt.
Er möchte sie küssen.
Ich kann nicht fliegen.
Wir lieben Picknicks.
Niemand macht es besser.
Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt.
Diese Armbanduhr muss repariert werden.
Das ist schwierig.
Meine Mutter aus Malaysia findet die drei Pferde so lala.
Das Leben ist kurz.
Wir haben reichlich Zeit.
Ich fühlte mich nicht sehr gut.
Das ist einfach.
Das ist einfach.
Ich bin betrunken.
Ich bin kein Frühaufsteher.
Hat Lucy schon angerufen?
Wo ist die nächste Metrostation?
Wo ist die nächste Metrostation?
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Das wollte ich nicht.
Ja, ich hab's eilig.
Sind Sie in Eile?
Ich liebe das Geschichtsstudium.
Es war heiß im Zimmer.
Gold ist schwerer als Eisen.
Dieser Anzug ist mir zu eng.
Welcher Zug fährt zum Stadtzentrum?
Welcher Zug fährt zum Stadtzentrum?
Ich spreche kein Spanisch.
Du kannst weglaufen, aber du kannst dich nicht verstecken.
Ich möchte es wissen.
Ich will deine Meinung hören.
Ich möchte nach Japan reisen.
Niemand mag Krieg.
John ist am Flughafen.
Ich kann keinen Kaffee trinken.
Es ist kalt geworden.
Sie verstehen doch Koreanisch, oder?
Ich wollte ein Buch lesen.
Halt den Mund!
Jessica sang ein Lied.
Mama macht gerade einen Kuchen.
Ein Missverständnis liegt vor.
Ist alles fertig?
Diese Stühle sind nicht bequem.
Er entschied schnell.
Ich nehme das als Kompliment.
Der Berg ist grün.
Du sollst nicht über seine Fehler lachen.
Trink nicht zu viel, ok?
Gestern war ich krank.
Was macht denn John gerade?
Sehen wir uns das mal an.
Ihre alte Katze ist noch am Leben.
Da kommt der Zug.
Die Datei ist beschädigt.
Hier entlang, bitte.
Dieses Buch ist neu.
Sie ist reich, aber nicht glücklich.
Der Schmerz war nicht auszuhalten.
Ich bin so müde!
Ich bin so müde!
Womit wurden Sie geschlagen?
Womit wurden Sie geschlagen?
Jenes Haus ist der Ort, wo ich geboren wurde.
Er ist ein Held.
Ich bin sonntags nicht zu Hause.
Kommt zurück nach Hause.
Hast du kurz Zeit?
Liest du etwas außer der Bibel?
Ich habe nichts zu verlieren.
Was habe ich getan?
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Das habe ich vergessen.
Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.
So lautet das Gesetz.
Gestern habe ich ein Buch gekauft.
Der Hund biss mir in die Hand.
Tom ist nicht so jung wie ich.
Bist du jetzt zufrieden?
Alles, was du tun musst, ist diesen roten Knopf zu drücken.
Mein Vater ist Arzt.
Das habe ich nie gesagt!
Er steht vor der Tür.
Ich habe noch nie einen so großen Wal gesehen.
Bitte, lass mich allein.
Sein Schas stank.
Ich lerne Japanisch.
Wenn du es verstehst, dann mach es bitte ordentlich.
Einen Kuchen in gleiche Teile aufzuteilen ist ziemlich schwierig.
Was werden wir?
Wo ist das Klo?
Wann können wir uns das nächstemal treffen?
Die Busfahrer streiken heute.
Sie ist außer Fassung.
Dein Hund wurde in diesem Jahr geboren.
Wir haben genug Geld, um diese CD zu kaufen.
Können Sie mir bitte sagen, wo die nächste Kirche ist?
Die Straße hier steigt ein bisschen an.
Niemand wusste sein Opfer zu schätzen.
Vielleicht weiß sie die Antwort.
Das kann nicht wahr sein.
Meine Familie ist nicht so groß.
Sie kennt zehnmal mehr englische Wörter als ich.
Gehst du mit mir auf das Konzert?
Hast du einen Fön mitgenommen?
Er ist ein netter Mensch.
Die blauen Rosen sind sehr schön.
Sie ist meine Patentante.
Sogar meine Oma kann eine SMS senden.
Magst du Erdbeeren?
Zucchini sind grün.
Wie viele Einwohner hat New York?
Dies ist ein Pferd.
Kennen Sie ihren Vater?
Dieser Hund ist mein.
Die Rechnung, bitte.
Zwei große Tassen Kaffee, bitte.
Wie geht es deinen Eltern?
Darf ich fragen, wie alt du bist?
Du bist vielleicht ein Idiot!
Er weiß alles.
Berlin ist eine deutsche Stadt.
Heute ist mein Geburtstag.
Ich habe immer noch Durst.
Sie trinken viel Limonade.
Du hast da zu viel Pfeffer hineingetan.
Ich mache etwas Kaffee.
Ich nehme etwas Milch in meinen Kaffee.
Er hat Milch in seinen Kaffee getan.
In dieser Kamera ist kein Film.
In dieser Kamera ist kein Film.
"Goethe meinte: ""Wer fremde Sprachen nicht kennt, weiß nichts von seiner eigenen."""
Champagner, bitte.
Könnte ich noch etwas Kaffee bekommen?
Ich habe von ihm gehört, aber ich kenne ihn nicht persönlich.
Ich frage mich, was geschehen wird.
Ich habe das Buch ausgelesen.
Koreanisch lernen ist schwer.
Er widmete sich der Forschung.
Warum haben Sie die Blumen gekauft?
Ich bin in Portugal.
Grammatik ist sehr kompliziert.
Tut mir leid, ich mache es nicht ohne Kondom.
Rosinen sind getrocknete Trauben.
Wir sind uns sehr ähnlich.
Wir haben viel zu tun.
Ich reise oft.
Haben Sie das Buch bereits gelesen?
Er lud mich zur Feier ein.
Ich habe keine Schwestern.
Ich stehe um sieben auf.
Er ist vor Kurzem gestorben.
Meine Mutter ist zwei Jahre jünger als mein Vater.
Er spricht zehn Sprachen.
Es wird bald regnen.
Das war vor drei Tagen.
Ist es versalzen?
Ich mag diese Geschichten wirklich sehr.
Kannst du mir Schach beibringen?
Ich bin sehr dankbar für alles, was du mir zuliebe getan hast.
Das ist kein Spielzeug!
Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Der Erdboden ist feucht.
Auf dem Tisch liegt eine Orange.
Ich habe schon alle Harry-Potter-Bücher gelesen.
Ich bin noch müde.
Milch? Zucker?
Gold rostet nicht.
Bitte schreib das ab.
Du musst mit Trinken aufhören.
Du musst aufhören zu rauchen!
Diese Verhaltensweisen musst du ganz schnell einstellen.
Hast du vor, bis zehn Uhr zu arbeiten?
Kletter nicht darauf!
Was ist deine Muttersprache?
Wer kommt mit mir?
Haben Sie noch andere Wünsche?
Ich trinke keinen Kaffee.
Ich habe die Wahl zwischen Tee und Kaffee.
Weißt du nicht wie?
Ich bin lesbisch.
Ist es aus Holz oder Metall?
Mein Vater ist ein erfahrener Fischer.
Alles was ich habe, sind Bücher.
Alles, was ich habe, ist ein Buch.
Das ist mein Buch.
Ich trinke Kaffee.
Haben wir schon Dienstag?
Die Katze frisst.
Ich lese gerade dieses Buch.
Es war ziemlich kalt.
Es war sehr kalt.
Hast du mich verstanden?
Bitte verschließe den Geldschrank.
Woher komme ich?
Wir sind ein Ehepaar.
Ich bin schöner als du.
Ich bin schlauer als du.
Sie hat das Buch nicht gelesen.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Erziehung beginnt zu Hause.
Sie steckte den Schlüssel in ihre Tasche.
Was machst du heute?
Was hast du deinem Freund gekauft?
Kennst du deine Blutgruppe?
Alle lügen.
Ich habe diese Hundehütte selbst gezimmert.
Er starb im Alter von 54 Jahren.
Wo wohnst du jetzt?
Barcelona ist die Hauptstadt von Katalonien und die zweitgrößte Stadt in Spanien.
Bitte iss etwas Kuchen.
Dieser Hund beißt nicht.
Die Batterie ist leer.
Die Uhr ist stehengeblieben. Sie braucht eine neue Batterie.
Komm so schnell wie möglich.
Ich muss schlafen.
Ich verdiene hundert Euro am Tag.
Ich will nach Korea.
Eigenartig.
Ich mag Züge.
Ich habe jetzt keine Zeit.
Was wirst du morgen machen?
Stell bitte den Fernseher etwas leiser.
Weck ihn nicht.
Wir sind quitt.
Wir hatten kein Benzin mehr.
Wir hatten kein Benzin mehr.
Was ist nur mit mir los?
Bist du bei Facebook angemeldet?
Ich habe zu Hause keinen Fernseher.
Hallo, ich heiße Pekka. Wie heißt du?
Ich bin Finne.
Ich wohne jetzt in Helsinki, komme aber gebürtig aus Kuopio.
Das heißt?
Du hast verloren, oder?
Deshalb hat er seine Arbeit verloren.
Ich bestellte Froschnudeln.
Ich spreche täglich Englisch.
Es ist besser, schwarz zu sein als schwul. Wenn man als Schwarzer geboren wurde, muss man sich wenigstens keine Gedanken machen, wie man das seiner Mutter sagen soll.
Mein Vater hat aufgehört zu trinken.
Was ist in diesen Kisten, die so schwer sind?
Das ist reine Zeitverschwendung.
Die Summe aus 5 und 3 ist 8.
Jeder Fuchs lobt seinen Schwanz.
Sie trägt nie grün.
Wir sehen uns im neuen Jahr.
Ich möchte ein Zimmer reservieren.
Magst du China?
Ich mag die grüne Farbe.
Kannst du sie finden?
Er studiert Geschichte an der Universität.
Lass mich sterben.
Ich fürchte mich vor nichts.
Gut gemacht!
Sie schreibt manchmal ihrem Sohn.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Entschuldigen Sie bitte die Störung.
Ich bin schwul.
Das kann gar nicht sein.
Willst du gehen?
Ich bin sehr dick.
Du solltest es besser Tom nicht weitererzählen.
Du solltest besser nicht mit Tom argumentieren.
Sie müssen nicht tun, was Tom sagt.
Du kannst Tom um Hilfe bitten.
Würdest du mir Toms Adresse geben?
Warum fragst du nicht Tom?
Wer hat Tom getötet?
Wann hast du Tom zum ersten Mal getroffen?
Was ist Tom passiert?
Was will Tom?
Was denkt Tom wirklich?
Wie sieht Tom aus?
Was hat Tom damit zu tun?
Was hat das mit Tom zu tun?
Was hältst du von Tom?
Toms Frau verließe ihn wohl, wenn sie die Wahrheit wüsste.
Toms Rede war sehr interessant.
Tom ist so alt!
Toms Flug nach Boston geht um halb drei Uhr nachmittags.
Toms Eltern waren beide Lehrer.
Tom atmet nicht mehr.
Toms Mutter kann sehr gut kochen.
Toms Haus steht zum Verkauf.
Toms Haus ist leicht zu finden.
Toms Familie lebt in Boston.
Tom ist rot im Gesicht.
Tom kann nicht mehr so gut sehen wie sonst.
Toms Augen sind blutunterlaufen.
Toms Hund hat ihn zum Spiel gebissen.
Toms Rat war eine große Hilfe.
Tom, ich brauche deine Hilfe.
Tom schreibt sich alles auf, damit er’s nicht vergisst.
Tom hat Nachtschicht.
Tom arbeitet von neun bis fünf.
Tom arbeitet für eine große Firma.
Tom arbeitete bei einer Baufirma in Boston.
Tom wird jeden Moment hier sein.
Tom ist bald wieder zu Hause.
Tom ist bis halb drei zurück.
Tom ging um Mitternacht ins Bett.
Tom drehte durch.
Tom war noch nicht bereit zu sterben.
Tom konnte nicht schwimmen.
Tom konnte keinen Parkplatz finden.
Tom trug einen schwarzen Hut.
Tom war der letzte, der kam.
Tom wurde gefangengenommen.
Tom wurde zum Tode verurteilt.
Tom war wirklich wütend.
Tom hatte Glück.
Tom wurde vom Blitz erschlagen.
Tom lag im Koma.
Tom versteckte sich in den Bergen.
Tom wurde für schuldig befunden.
Tom wurde zum Rücktritt gezwungen.
Tom wurde hingerichtet.
Tom wurde von einem Krokodil gefressen.
Tom wurde von der Polizei festgenommen.
Tom wurde als Verdächtiger festgehalten.
Tom wurde für schuldig erklärt und zum Tode verurteilt.
Tom ist in Boston aufgewachsen.
Tom wurde in Boston geboren.
Tom war sich der Schwierigkeiten bewusst.
Tom konnte alle Fragen beantworten.
Tom will es überdenken.
Tom will nach Boston.
Tom bezahlt gewöhnlich alles in bar.
Tom isst für gewöhnlich allein zu Mittag.
Tom lebte früher in Boston.
Tom nahm einen Bleistift heraus und fing an zu schreiben.
Tom nahm sich das Leben.
Tom warf mir einen Apfel zu.
Tom neigt zur Übertreibung.
Tom neigt zur Trägheit.
Tom geht jeden Morgen spazieren.
Tom badet mindestens dreimal in der Woche.
Tom hat eine Woche in Boston verbracht.
Tom gibt den größten Teil seines Geldes für Essen aus.
Tom spricht ziemlich gut Französisch, oder?
Tom sollte einen Arzt aufsuchen.
Tom verkauft T-Shirts mit 30 % Rabatt.
Tom scheint zu schlafen.
Tom scheint eingeschlafen zu sein.
Tom sagt, dass es schwer ist, eine Fremdsprache zu lernen.
Tom sagt, dass er Krieg verabscheut.
Tom sagt, er könne nichts mehr essen.
Tom sagt, er sei reich.
Tom hat gesagt, dass er kommen würde.
Tom sagte, er sei unschuldig.
Tom sagte witzelnd, er wäre nicht besonders reich.
Tom ließ vor drei Wochen seinen Führerschein verlängern.
Tom lehnte es ab, sich irgendwo niederzulassen.
Tom ging das Geld aus.
Tom ging das Essen aus.
Tom erhob die Stimme.
Tom übertreibt ziemlich oft.
Tom hat mit dem Rauchen aufgehört.
Tom trinkt seinen Kaffee mit viel Zucker und Sahne.
Tom setzte seinen Hut auf und ging nach draußen.
Tom spricht lieber Französisch.
Tom zeigte nach dem Berg.
Tom stöpselte das Radio ein und schaltete es an.
Tom will in der nächsten Woche nach Boston.
Tom bestand seine Führerscheinprüfung im ersten Anlauf.
Tom isst nur Bionahrung.
Tom spricht oft mit seinem Hund.
Tom macht häufig Fehler.
Tom fährt oft nach Boston.
Tom erzählt nie über seine Arbeit.
Tom scheint nie zu wissen, was er sagen soll.
Tom macht nie sein Bett.
Tom muss seine Netzpräsenz aktualisieren.
Tom braucht ein scharfes Messer.
Tom braucht eine neue Brille.
Tom braucht Arbeit.
Tom muss sich zwischen Ehre und Tod entscheiden.
Tom muss aus Boston sein.
Tom ist vor drei Jahren nach Boston gezogen.
Tom spricht viele Wörter falsch aus.
Möglicherweise weiß Tom die Antwort nicht.
Tom darf essen, wann immer er das will.
Tom verdient gut.
Tom hat einen Abschluss in Psychologie gemacht.
Tom machte viele Fehler.
Tom traf eine weise Entscheidung.
Tom machte einen Fehler.
Tom machte eine Liste von Orten, die er besuchen möchte.
Tom machte einen großen Fehler.
Tom singt sehr gerne.
Tom isst sehr gerne Brathähnchen.
Tom geht sehr gerne angeln.
Tom ist sehr gerne draußen.
Tom hatte den Einkaufszettel verloren, den seine Mutter ihm gegeben hatte, und kaufte nur das, was er essen wollte.
Tom verirrte sich im Wald.
Tom hat seine Stimme verloren.
Tom hat sein Gedächtnis verloren.
Tom verlor all sein Geld.
Tom sieht jung aus.
Tom sieht besorgt aus.
Tom sieht sehr glücklich aus.
Tom sieht müde aus.
Tom sieht stark aus.
Tom sieht traurig aus.
Tom sieht gelangweilt aus.
Tom sah sehr glücklich aus.
Tom sah glücklich aus.
Tom betrachtete sich im Spiegel.
Tom lebt bei seinen Eltern.
Tom wohnt irgendwo hier.
Tom wohnt hier irgendwo.
Tom erreichte ein Alter von siebenundneunzig Jahren.
Tom wohnte vor drei Jahren hier.
Tom gibt sich gerne geheimnisvoll.
Tom mag Hunde lieber als Katzen.
Tom trinkt lieber Kaffee als Tee.
Tom ist gern allein.
Tom ließ das Fenster offen.
Tom hat seinen Schirm im Bus liegenlassen.
Tom fuhr um Mitternacht ab.
Tom hat im letzten Sommer schwimmen gelernt.
Es fehlt Tom an Motivation.
Tom mangelt es an Erfahrung.
Tom kann etwas Französisch.
Tom kennt eine Abkürzung.
Tom kennt viele Leute.
Tom weiß viel über Rechner.
Tom weiß viel über amerikanische Geschichte.
Tom kennt ein paar Zaubertricks.
Tom trat gegen den Ball.
Tom führt Tagebuch.
Tom ist gerade erst aufgestanden und noch immer nicht ganz wach.
Tom sprang in den See.
Tom ist noch nicht soweit, Besuch zu empfangen.
Tom ist niemand, der anderen die Schuld für seine Fehler gibt.
Tom ist sich noch nicht sicher, ob er geht oder nicht.
Tom ist nicht dumm.
Tom ist noch nicht fertig.
Tom ist nicht verheiratet.
Tom ist heute nicht er selbst.
Tom ist nicht hier.
Tom ist noch nicht hier.
Tom ist gerade nicht hier.
Tom ist nicht gut in Mathematik.
Tom ist gerade nicht zu Hause.
Tom ist nicht so jung wie ich.
Tom ist nicht so schlau, wie er aussieht.
Tom verspätet sich zwar nicht immer, aber oft.
Tom hat vor überhaupt nichts Angst.
Tom kann noch nicht Auto fahren.
Tom ist kein Mann vieler Worte.
Tom ist kein japanischer Staatsbürger.
Tom ist kein Narr.
Tom irrt sich.
Tom schreibt gerade an einem Roman.
Tom arbeitet an einem weiteren Roman.
Tom ist sehr müde.
Tom ist sehr groß.
Tom ist sehr geizig.
Tom ist sehr klug.
Tom ist sehr romantisch.
Tom ist sehr alt.
Tom hat großen Hunger.
Tom ist sehr gutaussehend.
Tom ist an harte Arbeit gewöhnt.
Tom ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Tom ist unbeliebt.
Tom ist unverheiratet.
Tom ist zum Trinken zu jung.
Tom ist zu müde, um zu lernen.
Tom ist jetzt drei Jahre alt.
Tom ist der perfekte Vater.
Tom ist der Inhaber eines Supermarktes.
Tom ist das schwarze Schaf der Familie.
Tom ist das schwarze Schaf der Familie.
Tom ist groß.
Tom badet gerade.
Tom lernt Französisch.
Tom ist noch immer so arm, wie er es von je gewesen ist.
Tom ist noch in Boston.
Tom ist noch im Bett.
Tom ist noch immer ein Gefangener.
Tom ist klug.
Tom ist krank.
Tom ist klein.
Tom kommt selten zu spät.
Tom kommt selten zu spät zu Verabredungen.
Tom ist Rechtshänder.
Tom kann sich wirklich gut Lieder merken.
Tom ist bereit zum Kampf.
Tom kommt selten zu spät.
Tom kann ziemlich gut kochen.
Tom ist still.
Tom ist arm.
Tom hat vor, sein Schlafzimmer neu zu dekorieren.
Tom ist geduldig.
Tom ist jetzt nicht hier.
Tom ist erst Anfänger.
Tom kommt oft zu spät zur Schule.
Tom fehlt oft in der Schule.
Tom lernt nicht mehr Französisch.
Tom ist nicht mehr unser Hauptverdächtiger.
Tom ist nicht mehr mein Freund.
Tom wohnt nicht mehr in Boston.
Tom ist nie zufrieden.
Tom ist nie pünktlich.
Tom ist nervös.
Tom ist viel älter als ich.
Tom ist viel älter, als er aussieht.
Tom macht große Fortschritte im Französischen.
Tom ist seiner Frau treu.
Tom freut sich auf Weihnachten.
Tom wohnt in Boston.
Tom ist Linkshänder, aber er schreibt mit der rechten Hand.
Tom lernt Französisch.
Tom ist faul.
Tom ist nur ein Kind.
Tom interessiert sich für französische Musik.
Tom ist intelligent.
Tom braucht Hilfe.
Tom ist auf Arbeitssuche.
Tom ist schwer zufriedenzustellen.
Tom ist glücklich.
Tom ist jetzt erwachsen.
Tom lässt sich einen Bart wachsen.
Tom kann gut schwimmen.
Tom spricht gut Französisch.
Tom kann gut singen.
Tom ist ein guter Fahrer.
Tom geht auf die Dreißig zu.
Tom kommt aus Boston.
Tom ist gelassen.
Tom ist geschieden.
Tom ist auf einem Ohr taub.
Tom geht auf die Dreißig zu.
Tom ist dazu in der Lage.
Tom ist auf einem Auge blind.
Tom hat in diesem Gebäude Hausverbot.
Tom hat eine Glatze.
Tom ist sich der Gefahr bewusst.
Tom ist der Beste in seiner Klasse.
Tom schläft.
Tom ist ein Dilettant.
Tom ist Buchhalter.
Tom hat es immer eilig.
Tom führt ständig Klage über seine Frau.
Tom ist immer beschäftigt.
Tom ist fast nie zu spät.
Tom ist allergisch gegen Erdnüsse.
Tom ist gegen das Rauchen.
Tom hat Angst vor Hunden.
Tom ist arbeitswütig.
Tom ist ein wohlhabender Mann.
Tom ist ein sehr kluger Junge.
Tom ist ein sehr gütiger, großzügiger Mensch.
Tom ist ein Dieb.
Tom ist ein schüchterner Junge.
Tom ist Wissenschaftler.
Tom ist Reporter.
Tom ist ein neuer Schüler.
Tom ist französischer Muttersprachler.
Tom ist Moslem.
Tom ist Hausmann.
Tom ist ein gutaussehender Mann.
Tom kann gut schwimmen.
Tom ist ein guter Schüler.
Tom kann gut singen.
Tom ist ein guter Kunde.
Tom ist ein guter Sportler.
Tom ist der Freund eines Freundes von mir.
Tom ist Detektiv.
Tom ist Christ.
Tom ist kanadischer Staatsbürger.
Tom ist ein tapferer Mann.
Tom ist Anfänger.
Tom ist ein schlechter Fahrer.
Tom ist ein schlechter Koch.
Tom bügelte sein Hemd.
Tom versteckte sich unter dem Bett.
Tom versteckte sein Geld unter seiner Matratze.
Tom versteckte sich hinter dem Vorhang.
Tom hielt die Luft an.
Tom hat drei Bücher geschrieben.
Tom hat zwei Söhne. Beide leben in Boston.
Tom hat zu viel Arbeit zu erledigen.
Tom muss die Prüfung wiederholen.
Tom muss arbeiten gehen.
Tom muss zur Bank.
Tom muss früh aufstehen.
Tom muss sich an unsere Regeln halten.
Tom hat drei Söhne.
Tom hat drei ältere Schwestern.
Tom hat drei Nichten.
Tom hat drei Millionen Dollar auf der Bank.
Tom hat drei Exfrauen.
Tom hat drei Hunde.
Tom hat drei Töchter.
Tom hat drei Cousins.
Tom hat drei Kinder.
Tom hat drei Katzen.
Tom hat drei Autos.
Tom hat drei Kameras.
Tom hat in seinem Garten drei Apfelbäume.
Tom ist wahlberechtigt.
Tom hat etwas in der Hand.
Tom hat kurzes Haar.
Tom hat schlechte Augen.
Tom hat jede Menge Geld auf der Bank.
Tom hat keinen Sinn für Humor.
Tom hat niemanden, der ihm hilft.
Tom hegt an Politik kein Interesse.
Tom hat noch nie jemanden umgebracht.
Tom hat niedrigen Blutdruck.
Tom hat das Interesse an einem Studium von Französisch verloren.
Tom hat seine Arbeit verloren.
Tom ist gerade mit dem Abwasch fertig geworden.
Tom hat Bluthochdruck.
Tom hat Schluckauf.
Tom hat Sodbrennen.
Tom hat gute Ohren.
Tom hat gute Augen.
Tom ist nach Boston gefahren.
Tom ist verrückt geworden.
Tom hat sich entschlossen zu gehen.
Tom hat braunes Haar.
Tom hat blaue Augen.
Tom hat große Hände.
Tom hat in letzter Zeit zugenommen.
Tom ist seit einer Woche in Boston.
Tom hat um halb drei einen Termin.
Tom hat schon zu Ende gefrühstückt.
Tom hat ein sehr ordentliches Gehalt.
Tom hat Zahnschmerzen.
Tom hat eine verstopfte Nase.
Tom hat ein starkes Verantwortungsbewusstsein.
Tom hat einen Sohn, der Zahnarzt ist.
Tom tut die Schulter weh.
Tom hat ein nettes Lächeln.
Tom hat eine neue Sonnenbrille.
Tom hat eine tiefe Stimme.
Tom hat eine laute Stimme.
Tom hat viel Geld.
Tom hat viel Geld auf der Bank.
Tom hat einen tollen Sinn für Humor.
Tom hat ein gutes Gedächtnis.
Tom hat Husten.
Tom hat eine Erkältung.
Tom hat einen Bruder, der Architekt ist.
Tom hat eine große Klappe.
Tom hat ein großes Haus.
Tom musste geschäftlich nach Boston.
Tom musste ans Telefon gehen.
Tom hatte keine Zeit, die Geschichte zu beenden.
Tom hatte niemanden, der ihm half.
Tom hatte kein Geld.
Tom ließ sich fotografieren.
Tom träumte davon, dass er ein berühmter Tennisspieler würde.
Tom wurde letzte Woche ein Zahn gezogen.
Tom hatte eine gute Idee.
Tom baut in seinem Garten Erdbeeren an.
Tom wuchs in Boston auf.
Tom stieg aus dem Taxi aus.
Tom ist in den falschen Zug eingestiegen.
Tom ist in den falschen Bus eingestiegen.
Tom ließ sich die Haare schneiden.
Tom fährt mit dem Motorrad zur Arbeit.
Tom geht mindestens einmal im Monat in die Bibliothek.
Tom fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Tom geht um halb elf zu Bett.
Tom fand, wonach er suchte.
Tom hat den Schlüssel gefunden, den er gesucht hatte.
Tom hat vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Tom schäkerte mit der Kellnerin.
Endlich nahm Tom etwas zu sich.
Tom fühlte sich müde.
Tom fühlte sich traurig.
Tom war zum Heulen zumute.
Tom war hungrig.
Tom fühlte sich gedemütigt.
Tom fühlte sich glücklich.
Dem Thomas war es kalt.
Tom fühlte sich ein bisschen müde.
Tom fiel in den Pool.
Tom ist gefallen und hat sich den Arm gebrochen.
Tom fiel durch die Prüfung durch.
Tom frisst wie ein Schwein.
Tom isst viel.
Tom fährt zu schnell.
Tom trinkt zu viel.
Tom trank eine Tasse Kaffee.
Tom will nicht so lange warten.
Tom will nicht darüber sprechen.
Tom will nicht in Boston leben.
Tom will nicht ausgehen.
Tom versteht kein Französisch.
Tom sieht das anders.
Tom spricht zu Hause kein Französisch.
Tom raucht nicht.
Tom scheint kein Kanadier zu sein.
Tom erinnert sich nicht mehr, wo er seinen Schlüssel hingelegt hat.
Tom erinnert sich nicht an meinen Namen.
Tom braucht keine Brille mehr zu tragen.
Tom wohnt noch nicht in Boston.
Tom lebt nicht mehr in Boston.
Tom arbeitet hier nicht gerne.
Tom spricht nicht gerne in der Öffentlichkeit.
Tom mag es nicht, allein zu sein.
Tom mag das nicht.
Tom mag keinen irischen Kaffee.
Tom studiert nicht gern.
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Tom mag die Schule nicht.
Tom spielt nicht allzu gerne Poker.
Tom mag Poker überhaupt nicht.
Tom mag meine Familie nicht.
Tom mag meinen Hund nicht.
Tom mag mich nicht.
Tom mag keine Hunde.
Tom mag keine Katzen.
Tom lässt sich nicht gern wie ein Kind behandeln.
Tom mag Rindfleisch nicht.
Tom weiß nicht, wen er fragen soll.
Tom weiß nicht, ob es wahr ist oder nicht.
Tom weiß nicht, was er sagen soll.
Tom weiß nicht, was er tun soll.
Tom weiß nicht, wie viel Uhr es ist.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Tom kennt nicht die ganze Geschichte.
Tom weiß noch nicht die Antwort.
Tom weiß nicht, dass ich Kanadier bin.
Tom weiß nicht viel über Indonesien.
Tom weiß nicht, wie man das macht.
Tom weiß nicht, wie viel der Fahrschein kosten wird.
Tom hat keinen Tee.
Tom hat nicht genug Geld.
Tom hat morgen nichts vor.
Tom hat keine Feinde.
Tom hat keinen Führerschein.
Tom hat keine Katze.
Tom hat kein Auto.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom versucht nicht mal, mit der Mode Schritt zu halten.
Tom isst kein Fleisch.
Tom trinkt nicht.
Tom trinkt keinen Kaffee.
Tom trinkt kein Bier.
Tom tut so was nicht.
Tom glaubt nicht an Gott.
Tom hat mich enttäuscht.
Tom verschwand spurlos.
Tom starb jung.
Tom ist gestern gestorben.
Tom starb, als er 97 war.
Tom starb an gebrochenem Herzen.
Tom starb im Schlaf.
Tom fiel im Kampf.
Tom starb bei einem Flugzeugabsturz.
Tom starb 2009.
Tom starb in jungen Jahren.
Tom hat letzten Montag nicht gearbeitet.
Tom hat früher nicht so viel getrunken.
Tom schwamm nicht, weil es zu kalt war.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Tom wusste nicht, was er als Nächstes tun sollte.
Tom wusste das nicht.
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Tom hatte nicht viel Geld.
Tom hatte nicht genug Geld.
Tom hatte keine Kinder.
Tom kam gestern nicht zur Schule.
Tom hat das absichtlich getan.
Tom machte es zum Spaß.
Tom verdient eine Beförderung.
Tom verdient eine Beförderung.
Tom beschloss, sich einen neuen Rechner zu kaufen.
Tom teilte die Karten aus.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom weinte die ganze Nacht.
Tom weinte die ganze Nacht.
Tom konnte nicht einschlafen.
Tom konnte seinen Augen nicht trauen.
Tom könnte nicht glücklicher sein.
Tom konnte beim gestrigen Test keine einzige Frage beantworten.
Tom kochte das Mittagessen.
Tom hat Selbstmord durch Erhängen begangen.
Tom kommt aus Boston.
Tom schloss seine Augen.
Tom hat seine Meinung geändert.
Tom fing einen großen Fisch.
Tom stornierte seine Hotelreservierung.
Tom kann nicht schwimmen.
Tom kann überhaupt nicht schwimmen.
Tom kann ohne seine Brille nichts sehen.
Tom kann mit seinem linken Auge nichts sehen.
Tom erinnert sich nicht mehr, wie man den Schredder benutzt.
Tom kann kein Französisch lesen.
Tom kann nicht sonderlich gut Tennis spielen.
Tom kann keine Arbeit finden.
Tom kann noch kein Auto fahren.
Tom kann schwimmen.
Tom kann gut schwimmen.
Tom kann sehr gut Französisch sprechen.
Tom kann kochen.
Tom kann man vertrauen.
Tom kam hierher, um uns zu bitten, ihm zu helfen.
Tom ruft mich fast jeden Tag an.
Tom brach in Tränen aus.
Tom hat seine jüngere Schwester mitgebracht.
Tom hat den Weltrekord gebrochen.
Tom hat sich ein neues Auto gekauft.
Tom kaufte letzten Monat eine neue Kamera.
Tom hat mir eine Kamera gekauft.
Tom hat sich ein Buch über Kameras gekauft.
Tom wurde rot.
Tom blies den Ballon auf.
Tom begann zu reden.
Tom wurde Ingenieur.
Tom wurde Arzt.
Tom hat zu viel Zuckerwatte gegessen.
Tom hat schnell gegessen.
Tom kam gestern Abend in Boston an.
Tom und die anderen Bauern beteten für Regen.
Tom hat fast vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Tom wäre fast ertrunken.
Tom schläft fast immer beim Fernsehen ein.
Tom missbrauchte mein Vertrauen.
Dies ist Toms Hund.
Das ist mein Freund Tom.
Diese Kamera gehört Tom.
Diese Schuhe gehören Tom.
Diese Handschuhe gehören Tom.
Diese Handschuhe gehören Tom.
Die Kellnerin schäkerte mit Tom, weil sie glaubte, so ein höheres Trinkgeld zu bekommen.
Die Polizei schaute überall und konnte keine Spur von Tom finden.
Die Polizei fand das Fahrrad von Tom.
Der Brief wurde von Tom geschrieben.
Das Wörterbuch auf dem Tisch gehört Tom.
Erzähl mir etwas über Tom.
Wie Tom sagte, dies ist Zeitverschwendung.
Tom ist an allem schuld.
Es kann dir nicht schaden, etwas Zeit mit Tom zu verbringen.
Ich habe Tom schon viele Male im Fernsehen gesehen.
Ich frage mich, ob Tom jemals weint.
Ich wünschte, Tom würde aufhören, mir mit Fragen auf den Geist zu gehen.
Ich glaube, Tom wird nie berühmt werden.
Ich kann dir nicht sagen, was mir Tom erzählte.
Ich bat Tom die Sachen seiner Schwester nicht anzuziehen.
Lass dir von Tom helfen.
Denkst du, dass Tom schuldig ist?
Wusstest du, dass Tom keinen Führerschein hat?
Hat Tom die Kriterien zum Bestehen der Klasse erfüllt?
Was möchte Tom Maria sagen?
Was will Tom von Maria?
Was hält Tom von Mary?
Was sieht Tom in Maria?
Was hält Tom wirklich von Maria?
Was muss Tom sagen, damit Maria ihm vergibt?
Toms Probleme sind nichts im Vergleich zu denen Marias.
Tom fuhr mit Maria nach Boston.
Tom ging in dieselbe Schule wie Maria.
Tom ging mit Maria zur Kirche.
Tom sah Maria beim Tanzen zu.
Tom hat auf Maria gewartet.
Tom war sehr unhöflich zu Maria.
Tom war überrascht, dass Maria sich so einen kleinen Wagen zugelegt hatte.
Tom konnte Mary helfen.
Tom möchte Maria glücklich machen.
Tom möchte mit Maria ausgehen.
Tom möchte mit Maria zusammen sein.
Tom wollte Maria helfen.
Tom wollte, dass Mary gewinnt.
Tom war mal mit Maria zusammen.
Tom versuchte, Mary zu töten.
Tom nahm Mary in den Arm.
Tom sagte Mary die Wahrheit.
Tom verriet Maria das Geheimnis.
Tom sagte Maria, dass sie recht habe.
Tom teilte Maria mit, dass er mit den Arbeiten in der Zeit, die sie ihm gegeben hatte, nicht fertig werden könne.
Tom sagte Mary, sie solle nicht alleine dorthin gehen.
Tom sagte Maria sein Alter.
Tom sagte Maria, dass er die Scheidung wollte.
Tom warf Maria den Ball zu.
Tom bedrohte Mary.
Tom dachte nur an Mary.
Tom versetzte Mary in Schrecken.
Tom ärgerte Mary.
Tom hat Mary beigebracht, wie man Brot bäckt.
Tom hat Mary's Computer gestohlen.
Tom liebt Maria immer noch.
Tom verbringt eine Menge Zeit mit Mary.
Tom spielt manchmal Tennis mit Mary.
Tom lächelte Maria an.
Tom schlitzte Mary die Kehle auf.
Tom schlug Mary.
Tom zeigte Maria die Stadt.
Tom zeigte Maria sein Fotoalbum.
Tom hätte sich Marys Auto nicht ausleihen sollen.
Tom schickte Maria nach Hause.
Tom schickte Mary eine Nachricht.
Tom hat Maria wiedergesehen.
Tom saß neben Maria.
Tom setzte sich neben Maria.
Tom setzte sich neben Mary.
Tom sagte, dass Maria eine Erkältung hatte.
Tom sagte, dass Maria kommen würde.
Tom zeigte auf Maria.
Tom missachtete Marys Rat.
Tom hat Maria erst einmal gesehen.
Tom spricht oft mit Maria.
Tom hilft Mary oft.
Tom liebt Maria nicht mehr.
Tom mochte Maria nie.
Tom muss Marys Vater sein.
Tom vermisst Mary sehr.
Tom wurde vor drei Jahren mit Maria bekannt.
Tom brachte Maria dazu, zu schwimmen.
Tom hat Maria glücklich gemacht.
Tom brachte Maria zum Weinen.
Tom machte sich über Maria lustig.
Tom hat einen Fehler begangen, indem er Maria für die Stelle auswählte.
Tom liebte Maria sehr.
Tom wohnt in Marias Nähe.
Tom mag Maria sehr gerne.
Tom kocht gern für Mary.
Tom log Maria an.
Tom hinterließ Mary eine Nachricht.
Tom hat Mary ausgelacht.
Tom weiß, wer Maria ist.
Tom weiß, was Mary sagte.
Tom weiß, dass Maria keine rohen Eier mag.
Tom weiß, dass Maria die Antwort nicht kennt.
Tom kennt Marys Vater.
Tom weiß, wie Marias Hund heißt.
Tom weiß, dass Maria Reggae mag.
Tom wusste, dass Maria beschäftigt war.
Tom küsste Mary.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Tom küsste Maria auf die Wange.
Tom tötete Maria.
Tom trat Mary.
Tom verträgt sich einfach nicht mit Maria.
Tom ist nicht Marys Vater, sondern ihr Onkel.
Tom ist nicht Marias Cousin.
Tom macht sich Sorgen um Mary.
Tom wartet auf Marys Anruf.
Tom ist zu gut für Maria.
Tom ist drei Jahre jünger als Maria.
Tom ist drei Jahre jünger als Maria.
Tom ist sich sicher, dass Maria recht hat.
Tom ist kleiner als Maria.
Tom ist älter als Maria.
Tom ist viel größer als Maria.
Tom ist viel älter als Mary.
Tom ist der Onkel von Mary.
Tom ist Marias Lehrer.
Tom ist Marias Schwiegersohn.
Tom ist Marias Neffe.
Tom ist Marias Nachbar.
Tom ist der beste Freund von Marys Ehemann.
Tom ist Marias Ehemann.
Tom ist Marys Enkel.
Tom ist Marys Großvater.
Tom ist Marias Freund.
Tom ist Marys Ex-Freund.
Tom ist Marias Cousin.
Tom ist Marys Bruder.
Tom ist Marys Freund.
Tom ist Marias Chef.
Tom ist Marias bester Freund.
Tom ist mit Maria verheiratet.
Tom sucht nach Maria.
Tom ist gut zu Maria.
Tom ist Mary zu Dank verpflichtet.
Tom ist in Maria verliebt.
Tom hilft Maria.
Tom will mit Maria auf das Konzert.
Tom ist Mary treu.
Tom ist mit Maria verlobt.
Tom ist schwer verliebt in Mary.
Tom hat Angst vor Maria.
Tom und Mary kennen sich.
Tom lud Mary zum Abendessen ein.
Tom beleidigte Mary.
Tom ignorierte Marys Rat.
Tom ignorierte Mary.
Tom verletzte Marias Gefühle.
Tom umarmte Mary.
Tom stellte Mary als Dolmetscherin ein.
Tom hörte Maria schreien.
Tom hörte Maria Klavier spielen.
Tom hörte Mary weinen.
Tom hasst Maria.
Tom hasste Mary.
Tom muss Maria besuchen.
Tom hat Maria niemals singen gehört.
Tom liebt Maria schon sehr lange.
Tom hat sich in Mary verliebt.
Tom hat etwas für Maria.
Tom reichte Maria ein Buch.
Tom aß mit Maria zu Mittag.
Tom stritt mit Maria.
Tom begrüßte Maria lächelnd.
Tom wurde sehr wütend auf Maria.
Tom hat Maria betrunken gemacht.
Tom stieg in Maries Auto ein.
Tom verlobte sich mit Maria.
Tom spricht oft mit Maria.
Tom hat vergessen, Marias Hund zu füttern.
Tom vergaß Marys Adresse.
Tom betrog Mary.
Tom flirtete mit Mary.
Tom traf Mary vor drei Jahren das erste Mal.
Tom hat Maria in Boston kennengelernt.
Tom findet Maria attraktiv.
Tom verliebte sich in Maria.
Tom konnte Maria nicht überreden.
Tom hat von Maria geträumt.
Tom möchte nicht mit Maria gehen.
Tom will Maria nichts zum Geburtstag kaufen.
Tom möchte nicht mit Maria gesehen werden.
Tom möchte nicht, dass Maria nach Boston geht.
Tom versteht Maria nicht.
Tom glaubt nicht, dass Mary Französisch kann.
Tom liebt Maria nicht mehr.
Tom mag Maria nicht.
Tom mag Maria nicht, ich aber schon.
Tom weiß nicht, ob Mary kommen wird oder nicht.
Tom weiß nicht, ob Mary ihn mag oder nicht.
Tom weiß nicht, wo Mary wohnt.
Tom weiß nicht, wo Mary ist.
Tom weiß nicht, wo Mary jetzt ist.
Tom weiß nicht, wann Mary kommen wird.
Tom weiß nicht, wann Mary zurückkommen wird.
Tom weiß nicht, wann Mary kommen soll.
Tom weiß nicht, wie Mary ist.
Tom weiß nicht, was Mary geschah.
Tom weiß nicht, dass Mary in ihn verliebt ist.
Tom kennt Mary nicht.
Tom weiß nicht, was Mary wiegt.
Tom weiß nichts über Marys Familie.
Tom hat gerade nicht die Zeit, um Maria zu helfen.
Tom ließ sich von Mary scheiden.
Tom ließ sich von Mary scheiden, nachdem die Kinder die Hochschule verlassen hatten.
Tom enttäuschte Maria.
Tom wollte nicht, dass Mary mit seinen Kindern spielt.
Tom hat Mary nicht gesehen.
Tom mochte Maria nicht.
Tom wusste nicht, dass Mary verheiratet war.
Tom half Mary nicht.
Tom verachtet Mary.
Tom hielt nicht viel von Mary.
Tom tanzte mit Mary.
Tom wandte sich an Mary.
Tom beglückwünschte Mary zu ihrem Abschluss.
Tom gestand, Maria ermordet zu haben.
Tom behauptet nichts über Mary zu wissen.
Tom holte Mary ein.
Tom sagte seine Verabredung mit Mary ab.
Tom kann Mary nicht abweisen.
Tom kann Maria nicht leiden.
Tom spricht kein Französisch. Auch Maria spricht kein Französisch.
Tom kann sich nicht an Marias Adresse erinnern.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Tom kann nicht einmal so tun, als möge er Mary.
Tom kann nicht viel älter sein als Mary.
Tom kann schwimmen, Mary aber nicht.
Tom kam, nachdem Mary gegangen war.
Tom rief an, um Mary zu sagen, dass er später kommen würde.
Tom rief Mary an.
Tom nannte Mary eine Verräterin.
Tom nannte Mary eine Lügnerin.
Tom nannte Mary einen Feigling.
Tom rief Mary ein Taxi.
Tom hat Mary ein Geschenk mitgebracht.
Tom kaufte etwas für Mary.
Tom schenkte Maria einen Welpen.
Tom kaufte Maria eine Kamera.
Tom kaufte Maria eine Kamera ab.
Tom kaufte Maria eine Kamera.
Tom lieh sich ein Buch von Mary.
Tom gab Maria die Schuld an dem Fehlschlag.
Tom glaubt, dass Mary unschuldig ist.
Tom flehte Maria an zu bleiben.
Tom freundete sich mit Mary an, als er in Boston lebte.
Tom schlug Mary zusammen.
Tom verband Marys Arm.
Tom fragte Mary, warum sie lächelte.
Tom fragte Mary, warum sie zu spät gekommen war.
Tom fragte Mary, warum sie weinte.
Tom fragte Mary, wo der Hund sei.
Tom bat Maria, vor der Bibliothek auf ihn zu warten.
Tom bat Maria, das Fenster zu öffnen.
Tom bat Mary, mir zu helfen.
Tom bat Mary, Kaffee zu kochen.
Tom stellte Maria mehrere Fragen.
Tom bat Mary, ihn nicht allein zu lassen.
Tom stellte Maria viele Fragen über Australien.
Tom fragte Maria, ob das Abendessen fertig sei.
Tom bat Maria um etwas Heißes zu trinken.
Tom bat Maria um Hilfe.
Tom fragte sie, ob sie Maria sei.
Tom bat Maria um Hilfe.
Tom kam an, nachdem Maria gegangen war.
Tom und Maria waren im Garten.
Tom und Maria streiten sich fast jeden Tag.
Tom und Maria taten so, als wären sie verheiratet.
Tom und Maria lieben einander.
Tom und Maria wohnen in demselben Haus.
Tom und Maria sind schon seit etwa drei Jahren verheiratet.
Tom und Mary verliebten sich ineinander.
Tom und Maria entschlossen sich zu heiraten.
Tom und Mary wurden dicke Freunde.
Tom und Maria fliegen morgen nach Boston.
Tom und Maria sind Cousin und Cousine.
Tom und Mary sind beides Vegetarier.
Tom und Maria sind heute zu Hause.
Tom und Maria sind ungefähr gleich alt.
Tom und Mary haben drei Kinder adoptiert.
Tom beträgt sich immer gut, Maria hingegen nicht.
Tom übernahm Marias Idee.
Tom gab zu, Maria ermordet zu haben.
Tom gestand, Maria ermordet zu haben.
Tom nahm Marias Angebot an.
Tom nahm Marias Geschenk an.
Das Mädchen, das mit Tom spricht, ist Mary.
Mary ist sehr hübsch.
Marie ist Toms jüngere Schwester.
Mary ist Toms Frau.
Mary ist Toms Schwester.
Maria ist die Schwägerin von Tom.
Maria ist Toms Sekretärin.
Maria ist Toms ältere Schwester.
Mary ist Toms Mutter.
Maria ist Toms Schwiegermutter.
Mary ist Toms Großmutter.
Mary ist Toms Exfrau.
Maria ist Toms Tochter.
Mary ist Toms Cousine.
Mary erpresst Tom.
Mary half Tom.
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom Mary wirklich liebte.
Ich wollte Tom fragen, wie viel er für sein neues Haus bezahlt habe, aber Maria meinte, dass das unhöflich wäre.
Ich glaube, Tom versteckt etwas vor Marie.
Ich sah Tom Maria küssen.
Ich sah Tom Maria schlagen.
Mag Tom Maria?
Meinst du, dass Mary zu dick ist für eine Anfeuerin?
Nachdem sie Tom eine geklatscht hatte, lief Maria aus dem Zimmer.
Tom drängte Maria, Johannes die Wahrheit zu sagen.
Tom versuchte, Maria davon abzuhalten, mit Johannes zu sprechen.
Tom versuchte, Maria dazu zu bringen, Johannes zu helfen.
Tom versuchte wegzuhören, als Maria und Johannes ihre finanzielle Situation besprachen.
Tom sagte Maria, dass er glaube, was John sagte.
Tom sagte Mary, sie solle nicht auf John warten.
Tom sagte Mary, sie solle nicht mit John schwimmen.
Tom erzählte Maria von Johannes.
Tom findet, dass Maria sich bei Johannes entschuldigen sollte.
Tom ist der Ansicht, dass sich Maria bei Johannes für die Nichteinhaltung ihres Gesagten entschuldigen sollte.
Tom hat Mary Johns Bild gezeigt.
Tom sah Maria mit Johannes’ neuem Wagen fahren.
Tom kennt sowohl Mary als auch John.
Tom hörte, dass Maria und Johannes miteinander Schluss gemacht hätten.
Tom hörte Maria über Johannes reden.
Tom vergaß, Maria mitzuteilen, dass Johannes angerufen hatte.
Tom mochte weder Maria noch Johannes.
Tom machte Maria keinen Vorwurf dafür, dass sie Johannes geschlagen hatte.
Tom fragte Maria, wo Johannes sei.
Tom bat Maria, Johannes eine Nachricht zu übermitteln.
Tom fragte Maria, ob sie Johannes kenne.
Tom und Maria wollten sich gerade zum Abendessen hinsetzen, als Johannes an die Türe klopfte.
Tom und Maria nannten ihr Kind Johannes.
Tom und Mary versuchten John zu ermorden.
Zu der Zeit saß Tom zwischen Maria und Johannes.
Ich mag die okzitanische Sprache.
Der Zug kam pünktlich an.
Ich möchte in die Stadt gehen.
Der Baum hörte auf zu wachsen.
Er blieb im Hotel.
Ich schreibe einen Brief.
Lass die Tür offen.
Er denkt nur an sich.
Er hat eine weiße Katze.
Gib mir was davon.
Meine ältere Schwester hat sich verlobt.
Ich habe nichts gesehen.
Bitte geben Sie mir eine Tasse Kaffee.
Was magst du lieber, Weißwein oder Rotwein?
Darf ich eine Dose öffnen?
Ist es in Ordnung, wenn ich eine Dose öffne?
Wie kann ich dieses Problem lösen?
Du hast wohl den Arsch offen!
Ich war heute sehr müde.
Du hast viel verpasst.
Tritt ein!
Herein!
Ich bin ein Berliner.
Warum hörst du mir nicht zu?
Ich treibe jeden Tag zwei Stunden Sport.
Sie hat eine sehr gute Stimme.
Ich möchte eine Mango essen.
Ein weiches türkisches G und ein spanisches H brannten miteinander durch und hatten eine Menge stummer Kinder miteinander.
Möchtest du Geld?
Beim Projekt Tatoeba, das im Netz unter tatoeba.org gefunden werden kann, arbeitet man an einer umfangsreichen Datenbank in zahlreiche Sprachen übersetzter Beispielsätze.
Was kann ich für Sie tun?
Rotwein, bitte.
Ich mache bloß meine Arbeit.
Wir brauchen einen Plan.
Morgen ist mein freier Tag.
Es ist nicht zum Lachen.
Versuchen wir's!
Und warum nicht?
Träume werden nicht immer wahr.
In welchem Haus wohnst du?
Lasst uns zusammen auf ein Konzert gehen.
Ich möchte mich für die späte Antwort entschuldigen.
Wer bin ich? Wo komme ich her? Gibt es ein Leben nach dem Tod? Was ist der Sinn des Lebens auf Erden?
Wie ist Tom so?
Tom ist bei einem Autounfall tödlich verunglückt.
Tom mahnte Maria, vorsichtig zu sein.
Tom gab vor, nichts zu hören.
Tom setzte Maria bei Johannes ab.
Hat Tom einen Schlüssel zu Marys Apartment?
Hat Tom eine Freundin?
Man soll ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.
Wenn du sie nicht besiegen kannst, schließe dich ihnen an.
Wenn es nicht kaputt ist, versuch nicht, es zu reparieren.
Wenn es nicht kaputt ist, versuch nicht, es zu reparieren.
Gib mir einen Apfel.
Mir gefällt TATOEBA sehr!
Meine Eltern überredeten mich, nicht allein zu verreisen.
Himmel, Arsch und Zwirn!
Lass das!
Schau kein Fernsehen.
Du hast dich gar nicht verändert.
Die Batterie ist leer.
Ich wünschte, ich hätte einen sonnengetriebenen Wagen.
Das ist mein Buch.
Toms Haus ist nur drei Blocks weiter.
Wem hast du das Buch gegeben?
Wer hat die Insel entdeckt?
Ich akzeptiere das nicht.
Mit wem hast du gesprochen?
Mit wem hast du gesprochen?
Mit wem hast du gesprochen?
Mach die verfickte Tür zu!
Ich gehe da jetzt hin.
Warum muss ich das tun?
Kannst du mir mal das Dings geben?
Sie hat einen hübschen Arsch.
Ich würde dich gerne küssen.
Sie verlor ihr Geld, ihre Familie und ihre Freunde.
Er stellte neue Arbeiter ein.
Ist deine Pistole geladen?
Wir müssen uns immer an die Regeln halten.
Ich wollte nicht noch mehr Zeit darauf verwenden, Tom vom Französischlernen zu überzeugen.
Ich komme vielleicht ein paar Minuten später.
Es hat viel geschneit.
Wir haben eine weiße Katze.
Ich bin vierzig Jahre alt.
Sie hat zweitausend Bücher.
Zuhause bleiben ist langweilig.
Das mit dem roten Dach dort ist Toms Haus.
Darf ich hier fotografieren?
Er hat sonderbare Vorstellungen.
Der Mann aß Brot.
Ein Hund biss ihr ins Bein.
Wem wirst du das Buch geben?
Mach dir nichts draus! Jeder macht Fehler.
Bist du der Meinung, dass Englisch schwer ist?
Es erscheint seltsam.
Viele werden sterben.
Bitte setz dich hierhin.
Er singt immer unter der Dusche.
Was für ein interessantes Buch!
Plötzlich fing meine Mutter an zu singen.
Ich bin leicht hungrig.
Ich bin leicht hungrig.
Ich habe ein bisschen Hunger.
Ich habe ein bisschen Hunger.
Das ist kein Geld.
Der Vater meines Freundes ist ein berühmter Schriftsteller.
Tom liegt krank im Bett.
Darf ich hier fotografieren?
Ich bin schon zwei Stunden hier.
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Ich lebe gern hier.
Mach dir keine Sorgen. Das ist nicht dein Problem.
Er ist gerade angekommen.
Es wird Winter.
Eine Katze ist kein Mensch.
Ich tue Sahne in meinen Kaffee.
Der Winter kommt bald.
Vorsichtig!
Draußen ist es ganz dunkel.
Tom kann besser Schach spielen als ich.
Es ist dunkel draußen.
Vierzig Leute kamen.
Vierzig Leute waren anwesend.
Alle ihre Lieder wurden zu Hits.
Tom stieg auf sein Pferd und ritt davon.
Er geht gerne spazieren.
Dieser Tee ist gut.
Wo ist die Schule?
Wie viele Eier konntest du gestern bekommen?
Er kann sich kein Auto kaufen.
Er kann kein Auto kaufen.
Sie hat sich entschieden, Tom zu heiraten.
Sie hat sich entschieden, Tom zu heiraten.
Was ist die Quadratwurzel aus 100?
Ich liebe Katzen.
Manchmal benimmt er sich merkwürdig.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Mein Bruder ist Lehrer.
Warum tust du mir das an?
Der Hund blutet.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis wir den Dieb finden.
Wir wissen, dass du der Dieb bist.
Meiner Meinung nach, hast du Unrecht.
Ich habe es gefunden!
Sie fuhr mit dem Taxi zum Krankenhaus.
Es gibt eine Menge Arbeit zu tun.
Sie haben nichts zu essen.
Ich schaute, aber ich sah nichts.
Ich bin so müde, dass ich gleich ins Bett gehe, wenn ich nach Hause komme.
Ich trinke gerade ein Bier.
Du scheinst beschäftigt zu sein.
Er hat nicht viel Geld.
Er halbierte den Apfel.
Bist du ihr Zuhälter?
Kreationismus ist Blödsinn.
Meine Frau ist Polin.
Ich verstehe deine Frage nicht.
Kein Rauch ohne Feuer.
Du bist ein Rassist.
Das ist meine Mutter.
Ich habe nur gefragt, ob ich mir das Buch leihen kann.
Ich will, dass du singst.
Ich habe dieses Mädchen schon einmal getroffen.
Wo sind die Äpfel?
Ich wünschte, es gäbe mehr Leute wie dich.
Sei realistisch!
Dieser Tee ist zu bitter.
Hast du morgen etwas vor?
Das war nicht meine Schuld.
Kennst du das Lied?
Ist das sinnvoll?
Wo ist die nächste Bushaltestelle?
Wo ist die nächste Bushaltestelle?
Meinst du das ernst?
Jemand klopft an der Tür.
Wir hätten gerne, dass du ein Lied singst.
Warum hast du mich gestern Abend nicht angerufen?
Ich habe die beste Mutter der Welt!
Ich habe mir nicht die Haare gewaschen.
Das schmeckt gut.
Wie würdest du dich fühlen, wenn dich deine Frau verließe?
Ist der Tod der einzige Ausweg?
Kennst du Tom gut?
Wie gut kennst du Tom?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Als junge Frau war sie eine Schönheit.
Ich habe oft Alpträume.
Gute Nacht!
Sprichst du Latein?
Er traf auf unvorhergesehene Hindernisse.
Misserfolg ist die Mutter des Erfolgs.
Ich bin in der Bibliothek.
Warum mögen alle Katzen?
Ich heiße Sascha.
Ich kann Ihnen nicht zustimmen.
Ich habe nicht viel Geld.
Ich habe nicht viel Geld dabei.
Ich warte auf meine Freundin.
Deutschland liegt mitten in Europa.
Darf ich mit dir tanzen?
Wer wird die Rechnung zahlen?
Iss deine Suppe, bevor sie kalt wird.
Lass den Fernseher nicht an!
Ich habe keinen Appetit.
Nimm die Medizin.
Ein Mensch muss arbeiten.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Haben Sie bereits zu Abend gegessen?
Hast du bereits zu Abend gegessen?
Wir haben zu viel Essen bestellt.
Die Dinosaurier sind vor langer Zeit ausgestorben.
Es war einmal eine Katze, deren Name war Tango.
Wir wären fast erfroren.
Wie wird dein Nachname geschrieben?
Seine Rede bewegte uns.
Darf ich es hierhin stellen?
Wir sollten uns immer an die Gesetze halten.
Könnte ich einen Stift borgen?
Meeresschildkröten haben eine lange Lebenserwartung.
Es macht mir nichts aus, wenn es ein bisschen kalt ist.
Ich will nicht arbeiten.
Der Blitz ist in diesem Turm eingeschlagen.
Ich konnte es nirgendwo finden.
»Tom!« »Mary!«
Eine Welt ohne Anime wäre wie eine Waschmaschine ohne Internetzugang.
Er kann dir nicht helfen.
Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Meine Mutter weinte.
Ist das Ihr Fehler oder unserer?
Die Regel gilt nur für Ausländer.
Ich überquerte die Straße.
Die Katze hat die Maus gefressen.
Vergiss nicht, die Tür zu schließen.
Ich habe es nicht vergessen.
Mein Verhalten war sehr seltsam.
Ich habe mich gerade geduscht.
Ist hier in der Nähe eine Apotheke?
Ich komme zurück.
Verdammt.
Liebe kennt keine Grenzen.
Sein oder Nichtsein, das ist hier die Frage.
Wenn es wie ein Apfel aussieht und wie ein Apfel schmeckt, ist es wahrscheinlich ein Apfel.
Sie bringt uns Französisch bei.
Sie sind Russen.
Sein Leben hängt nur an einem einzigen Faden.
Du musst mehr lernen.
Er hat Kopfschmerzen.
Du musst aufhören zu trinken.
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Verpiss dich!
Die Sterne schienen am Himmel.
Du bist schön.
Er ist stur wie ein Maulesel.
Ich kann noch nicht Schach spielen.
Ich kann die Tür nicht öffnen. Hast du den Schlüssel?
Sprechen Sie Chinesisch?
Ich lese gerade die Zeitung.
Kaffee oder Tee?
Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe viel Zeit mit Musikhören verbracht.
Sprache öffnet Welten.
Ich liebe dich nicht mehr.
Ich mag dich nicht mehr.
Bären können auf Bäume klettern.
Die ganze Welt schaut zu.
Er ging aus dem Zimmer.
Erkläre es mir.
Wir trauen ihm.
Gute Nacht alle zusammen!
Sie denken nicht, also sind sie nicht.
Heute ist Valentinstag.
Ihr Name? - Roboter.
Endlich habe ich eine Arbeit gefunden.
Ich kenne sie nicht.
Das kommt mir bekannt vor.
Das kommt mir bekannt vor.
Ich vertrage keine Milch.
Hast du einen Freund oder eine Freundin? Wo hast du ihn oder sie kennengelernt?
Früher war alles besser.
Grün ist meine liebste Farbe.
Ich bin um sechs Uhr zurück.
Deine Zeit ist vorbei.
Er hat viel Geld.
Dieses Tier ist sehr intelligent.
Wie spät ist es jetzt?
Jacqueline ist ein französischer Name.
Natascha ist ein russischer Name.
Geht da noch jemand fort?
Sie sieht jung aus, aber in Wirklichkeit ist sie älter als du.
Das war eine Lüge.
Das Einzige, was Tom gern nach dem Abendbrot macht, ist Fernsehen gucken.
Ich werde es noch einmal versuchen.
Welche Nationalität hast du?
Weder das Eine noch das Andere.
Ich bin jetzt sehr müde.
Ich bin von dir enttäuscht!
Lachen Sie über mich?
Sind Sie sicher, dass Sie nicht mit uns kommen wollen?
Warum hast du Tom auf die Party eingeladen?
Warum hat Tom seine Reise abgebrochen?
Welche Arten von Büchern liest Tom?
Toms Geldbeutel ist fast leer.
Toms Unwillen zu helfen überraschte Maria.
Toms Ururgroßvater war Pirat.
Toms Augen hatten sich noch nicht an die Dunkelheit gewöhnt, deshalb konnte er rein gar nichts sehen.
Toms Hund weckte ihn kurz nach Mitternacht auf.
Toms Hund sabberte auf sein Kissen.
Toms Hund musste Gassi gehen.
Toms Hund ist ein wirklich guter Schwimmer.
Toms Hund folgte ihm ins Haus.
Toms Auto steckte im Schlamm fest.
Toms Auto ist an der großen Delle am vorderen Stoßdämpfer leicht erkennbar.
Tom, Maria und Johannes spielten auf dem Schulhof Fangen.
Tom schrieb Maria einen Brief.
Tom würde das niemals tun, was du da behauptest.
Tom möchte gerne den Grund wissen.
Tom wird ein Nein nicht akzeptieren.
Tom wurde überfallen.
Tom war Marys Stiefkind.
Tom kam bei einem Flugzeugabsturz ums Leben.
Tom wurde gedemütigt.
Tom war zu der Zeit, als Johannes nach Annahme der Polizei ermordet wurde, mit Maria in einer Schankwirtschaft.
Tom will dich sehen.
Tom möchte, dass Mary seine Mutter trifft.
Tom möchte einen größeren Rabatt.
Tom wollte duschen.
Tom wollte Maria umbringen, doch Johannes hielt ihn auf.
Tom wollte Maria entlassen, doch Johannes hielt ihn davon ab.
Tom wollte Rache.
Tom wollte, dass Maria ihm ihre Meinung mitteilte.
Tom wollte, dass Maria Johannes gegenüber das Problem anspräche, das sie mit seinen Kindern hatte.
Tom wartete geduldig drei Stunden lang.
Tom stellte sich als Dieb heraus.
Tom behandelte Mary wie eine Sklavin.
Tom nahm seinen Ehering ab.
Tom zog seine Schuhe aus.
Tom nahm seinen Hut ab.
Tom nahm eine kalte Dusche.
Tom sagte Mary, dass es nicht leicht sein würde.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Tom dachte, dass er eine Chance hatte, das Rennen zu gewinnen.
Tom glaubt, dass Maria sich für Johannes interessiert.
Tom glaubt, dass er Frauen versteht.
Tom bringt uns Französisch bei.
Tom warf sich die Tasche über die Schulter.
Tom schläft bei geöffnetem Fenster.
Tom unterzeichnete den Vertrag.
Tom schloss die Tür und sperrte sie zu.
Tom schloss seine Augen.
Tom hätte Maria heiraten sollen.
Tom kratzte sich die Nase.
Tom hat den Film letzten Sommer gesehen.
Tom sah einen Riss in der Wand.
Tom sagte, dass er dachte, dass Mary wüsste, von wem John hoffte, dass er die Wahl gewinnen würde.
Tom meinte, dass Maria wisse, wo Johannes ihren verlorenen Schlüssel gefunden habe.
Tom sagte, er wolle nicht fahren.
Tom rennt schneller als irgendjemand sonst, den ich kenne.
Tom rannte, so schnell er konnte.
Tom ist letzte Nacht gestorben.
Tom schläft jede Nacht nur etwa fünf Stunden.
Tom lädt sich oft Filme herunter.
Tom steht nie zeitig am Morgen auf.
Tom braucht einen guten Anwalt.
Tom brauchte Unterstützung.
Tom machte nochmal denselben Fehler.
Tom gab keinen Kommentar ab.
Tom machte sich eine Tasse Tee.
Tom liebte seine Familie sehr.
Tom verlor die Wette.
Tom hat seinen Geldbeutel verloren.
Tom verlor seinen Regenschirm.
Tom ist taub geworden.
Tom hat seine Brille verloren.
Tom hat sein Augenlicht verloren.
Tom hat seinen Autoschlüssel verloren.
Tom verlor eine Kontaktlinse.
Tom sieht wie sein Vater aus.
Tom wohnt in Boston.
Tom mag Maria, aber sie mag ihn nicht.
Tom weiß, wo er einen Schlußstrich ziehen muß.
Tom weiß, dass Maria in Johannes verliebt ist.
Tom weiß, dass Mary gelogen hat.
Tom weiß, dass Maria und Johannes nicht mehr zusammen sind.
Tom weiß, wie man Spaghetti macht.
Tom wusste, wer der Mörder war.
Tom hat Kleidung zum Wechseln in seinem Büro.
Tom weiß bloß nicht, was er tun soll.
Tom ist nicht zuhause.
Tom ist momentan nicht im Gefängnis.
Tom ist nicht zu Hause.
Tom bringt uns Französisch bei.
Tom ist geizig.
Tom ist noch feucht hinter den Ohren.
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom ist draußen.
Tom ist Marias Stiefsohn.
Tom ist Marias Stiefvater.
Tom sucht nach einer bequemen Art, um abzunehmen.
Tom lebt bei seinen Eltern.
Tom macht grad Tee in der Küche.
Tom ist ein vielversprechender junger Musiker.
Tom ist pingelig beim Essen.
Tom ist ein Heuchler.
Tom ist ein guter Nachbar.
Tom ist ein naher Verwandter von mir.
Tom versteckte sich unter dem Bett.
Tom hat Maria schon seit Jahren nicht gesehen.
Tom wohnt noch nicht lange hier.
Tom muss in ein paar Minuten gehen.
Tom hat keine Ahnung, was Mary gerade denkt.
Tom hat nie in Boston gelebt.
Tom hat mehr Geld als ich.
Tom hatte eine schlechte Woche.
Tom ist verrückt geworden.
Tom hat sich seit der High School sehr verändert.
Tom hat eine lebhafte Phantasie.
Tom hat einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom hat Kopfweh.
Tom hat einen guten Grund, Maria aus dem Weg zu gehen.
Tom hat eine kriminelle Vergangenheit.
Tom musste denselben Weg zurückgehen, den er gekommen war.
Tom hatte einen Herzinfarkt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Tom wurde krank.
Tom wurde erschossen.
Tom wurde ausgeraubt.
Tom stieg aus der Badewanne.
Tom stieg aus dem Flugzeug.
Tom stieg aus dem Bus.
Tom verirrte sich.
Tom ging ins Bett.
Tom hat sich verletzt.
Tom zog sich schnell an.
Tom wurde deprimiert.
Tom wurde wütend.
Tom hat in Französisch eine Eins bekommen.
Tom hielt eine Rede.
Tom fühlte sich sehr einsam.
Tom war erleichtert.
Tom fühlte sich schuldig.
Tom fiel von seinem Fahrrad.
Tom füttert seinen Hund zweimal am Tag.
Tom erwartet zu viel von Maria.
Tom mag sogar kalte Pizza.
Tom isst zu viel.
Tom isst mindestens einmal am Tag Reis.
Tom hat die Schule abgebrochen.
Tom trinkt jeden Tag.
Tom trinkt viel.
Tom hat zu viel getrunken.
Tom möchte nicht, dass Maria geht.
Tom versteht das überhaupt nicht.
Tom begreift nicht, wie Maria sich fühlt.
Tom versteht kein Französisch.
Tom versteht nichts.
Tom traut niemandem.
Tom traut nichts von dem, was Maria sagt.
Tom redet nicht viel.
Tom verdient nicht viel.
Tom sieht nicht wie Johannes aus.
Man sieht Tom sein Alter nicht an.
Tom sieht überhaupt nicht wie sein Bruder aus.
Es gefällt Tom nicht, wie Maria Johannes behandelt.
Tom mag Marys Einstellung nicht.
Tom gefallen keine Mädchen wie Maria.
Tom weiß nicht, wo er anfangen soll.
Tom weiß nicht, wo er anfangen soll.
Tom weiß nicht, was er tun wird.
Tom kennt die Einzelheiten nicht.
Tom weiß nicht, dass ich hier bin.
Tom kann nicht tanzen.
Tom versteht kein Wort Französisch.
Tom braucht das nicht zu tun.
Tom hat keinen Computer.
Tom ist nicht nach Studieren.
Tom hat keine Lust zu essen.
Tom weiß nicht einmal, dass es mich gibt.
Tom isst keinen Fisch.
Tom trinkt nicht viel.
Tom trinkt gar keine alkoholischen Getränke.
Tom nimmt keine Drogen.
Tom schert sich nicht darum, was andere Leute denken.
Tom glaubt nicht, dass Maria getan hat, was Johannes behauptet.
Tom scheint nicht sonderlich religiös zu sein.
Tom macht was er will.
Tom macht, was er sagt, dass er es tun wird.
Tom leistet gute Arbeit.
Tom besprach seine Pläne mit Mary.
Tom ist verschwunden.
Tom starb an Krebs.
Tom starb an einer Überdosis Drogen.
Tom arbeitete nicht so fleißig wie Maria.
Tom wollte nicht am Telefon darüber sprechen.
Tom wollte Maria nicht heiraten.
Tom wollte von meinen Problemen nichts wissen.
Tom wollte nicht, dass Mary arbeitet.
Tom wollte nicht, dass Maria davon wusste.
Tom verstand die Frage nicht.
Tom verstand kein Wort von dem, was Maria sagte.
Tom war nicht der Ansicht, gegen irgendwelche Gesetze zu verstoßen.
Das hat Tom gar nicht gesagt.
Tom sagte kein Wort.
Tom wollte Maria nicht beleidigen.
Tom hat Mary nicht geheiratet.
Tom wusste nicht, was vor sich ging.
Tom wusste nicht, dass Mary Französisch verstand.
Tom wusste nicht, dass Mary gerne kochte.
Tom wusste gar nicht, dass er einen heimlichen Verehrer hat.
Tom gab nicht auf.
Tom erwartete nicht, dass Mary so freundlich war.
Tom hat nichts von Maria erwartet.
Tom hat nichts falsch gemacht.
Tom hat Maria nicht geglaubt.
Tom hat alles getan, was er konnte.
Tom hat eine Belohnung verdient.
Tom stritt das Gerücht ab.
Tom will auf keinen Fall Jahrgangssprecher werden.
Tom beschloss, Maria zu heiraten, obwohl seine Eltern dagegen waren.
Tom entschied, dass er in Boston leben wollte.
Tom entschied sich, Maria nichts von dem zu sagen, was Johannes getan hatte.
Tom köpfte Mary.
Tom hat Maria die Haare geschnitten.
Tom zählte auf Marys Hilfe.
Tom musste schmunzeln.
Tom kam nicht am Wächter vorbei.
Tom gestand, Maria ermordet zu haben.
Tom hat die Toilette sauber gemacht.
Tom hat behauptet, er habe ein UFO gesehen.
Tom überlegte es sich in letzter Minute anders.
Tom zog sich um.
Tom besitzt zweifellos Charisma.
Ohne Brille sieht Tom gar nichts mehr.
Tom kann sich nicht entscheiden, ob er sich jetzt einen neuen Rechner kaufen oder noch ein paar Monate warten soll.
Tom kann im Moment nicht ans Telefon kommen.
Tom kann nicht glauben, dass Mary über dreißig ist.
Einen solchen Rechner kann Tom sich nicht leisten.
Tom kann fließend Französisch sprechen.
Tom kam von Australien nach Japan.
Tom rief Maria ein Taxi.
Tom rief Mary ein Taxi.
Tom knöpfte sein Hemd zu.
Tom verbrannte sich.
Tom hat Mary ein Geschenk mitgebracht.
Tom hat mit Maria Schluss gemacht.
Tom brach sich das Bein.
Tom verbeugte sich höflich.
Tom kochte die Kartoffeln.
Tom fing an zu weinen.
Tom wurde beliebt.
Tom wurde nervös.
Tom hat Mary beim Tennis geschlagen.
Tom nahm an, dass Maria wusste, warum Johannes im Krankenhaus war.
Tom fragte Maria, warum Johannes so unglücklich sei.
Tom bat Mary, John im Auge zu behalten.
Tom bat Mary, ihm ein Ticket zu kaufen.
Tom bat Mary, das Thema nicht mit John zu diskutieren.
Tom bat um polizeilichen Schutz, nachdem Maria und Johannes gedroht hatten, ihn umzubringen.
Tom beantragte ein Visum.
Tom nahm den Anruf an.
Tom und Maria sprechen häufig über „Skype“ miteinander.
Tom und Maria wünschen sich als nächstes einen Jungen.
Tom und Maria sind schon seit drei Jahren verheiratet.
Tom und Maria haben viele Gemeinsamkeiten.
Tom und Mary mögen einander nicht.
Tom und Maria haben keine Kinder.
Tom verschüttete beinahe seinen Kaffee.
Tom lügt Maria fast nie an.
Tom frühstückt fast nie.
Tom hätte beinahe Maria geheiratet.
Tom fiel beinahe in Ohnmacht.
Tom hat seinen Fehler zugegeben.
Es gab nichts, was Tom tun konnte, um Mary zu helfen.
Die einzige Geschmacksrichtung bei Eis, die Tom mag, ist Vanille.
Die einzigen Fingerabdrücke, die die Polizei an der Türklinke fand, waren Toms.
Der Arzt sagte Tom, er müsse sich ausgewogener ernähren.
Die Bombe hat Toms Haus in Schutt und Asche gelegt. Zum Glück war er da nicht zu Hause.
Niemanden interessiert es, warum Tom Vegetarier ist.
Mary ist nicht hübsch, aber auch nicht hässlich.
Maria ist Toms Stiefmutter.
Es hat mich überhaupt nicht überrascht, dass Tom das nicht gemacht hat, was er Mary gegenüber gesagt hat, dass er es machen würde.
Ich suche Tom. Hast du den gesehen?
Ich würde gerne mal Toms Haus von innen sehen.
Ich habe versucht, Tom und Maria zu bewegen, mit Johannes zu spielen.
Ich denke, Tom mag dich.
Ich denke, Tom mag Maria.
Ich finde Toms Plan besser als Marys Plan.
Weißt du, wo Tom wohnt?
Nachdem Tom ihr den Laufpass gegeben hatte, fing Maria an, sich mit Johannes zu treffen.
Sie sind nicht verantwortlich für das, was passiert ist.
Sie sollten zu einem Zahnarzt gehen.
Ihr solltet mehr essen.
Du musst dich entspannen.
Der Kaffee ist ungenießbar.
Diese Äpfel sind faul.
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal katastrophal sein.
Das ist nicht meine Arbeit.
Manche Leute sagen, Japan ist eine von Männern dominierte Gesellschaft.
Es ist schwierig, Menschen zu helfen, die keine Hilfe wollen.
Ich tue mein Bestes.
Ich werde zurückkommen.
Ich wünschte, Sie könnten etwas leiser sein!
Ich hätte gerne einen Grund, nicht hinzugehen.
Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
Ich will nicht darüber sprechen.
Ich glaube nicht, dass dein Plan aufgeht.
Weißt du, wo wir wohnen?
Hast du genug Geld?
Hast du Pläne für heute Abend?
Hast du eine Freundin?
Es war schon spät, also bin ich nach Hause gegangen.
Was isst du?
Das sind Spaghetti.
Bist du gesund?
Du bist meine Mutter.
Du bist mein Vater.
Das ist ein Boot.
Das ist ein Zitronenbaum.
Johannes geht auf den Markt.
Diese Studenten sind Koreaner.
Ich mag China.
Magst du Tee?
Ich mag dieses Buch hier nicht.
Mag dein Freund Tee?
Ich mag den Lehrer.
Ich mag China sehr.
Er liebt Tee.
Magst du dieses Buch?
Ich mag keinen Tee.
Gehst du gerne zur Schule?
Da ist es.
Ich bin in Paris.
Wir sind im Wald.
Wir sind hier.
Ich hoffe, du fürchtest dich nicht.
Ich esse gerade.
Ich aß.
Ich werde essen.
Ich habe zwei Stunden lang gesungen.
Ich habe dich niemals geliebt.
Bananen sind lecker.
Das bin ich beim Essen einer Banane.
Die Leute glauben, dass Gott existiert.
Lies das hier.
Sita lächelte.
Das Baby schrie laut.
Warum hast du mich gerufen?
Wo ist Maria?
Wie viele Mangos möchtest du?
Geh da hin!
Ich glaube, du hast recht.
Er hat seine Eintrittskarte für das Kino verloren.
Sein Rat half nicht besonders.
Sein Rat half überhaupt nicht.
Sein neuer Film ist enttäuschend.
Diese Schule sieht aus wie ein Gefängnis.
Lasst uns das Problem später besprechen.
Ich habe das Buch geschrieben.
Ich habe zwei rote Fische.
Ich habe keine Familie.
Seiko hat keine Schwestern.
Jetzt lese ich, du liest und er liest; Wir lesen alle.
Spring!
Ich bin.
Komm her.
Wo ist der Zug?
Wo ist der Bus?
Vielen Dank für das Geschenk.
Sie haben mir das Leben gerettet.
Ich bin hübscher als du.
Ich gehe nach Paris.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Macht euch nicht über ihn lustig.
Wie viel Geld bin ich dir schuldig?
Ich kann bei dem ganzen Lärm nicht schlafen.
Sie sagt, dass sie Blumen mag.
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Ich bin 18 Jahre alt.
Ich liebe ihn nicht mehr.
Warum ist kein Essen in meinem Kühlschrank?
Es gibt eine Katze in meinem Haus.
Was ist denn schon dabei, im eigenen Hause nackt herumzulaufen?
Was ist schlimm daran, nackt im eigenen Haus herumzulaufen?
Hast du von dem großen Erdbeben in Japan gehört?
Hast du von der Zeit gehört, als Tom Mary zu töten versuchte?
Hast du von Toms Unfall gehört?
Hast du von Toms Streit mit Mary gehört?
Schien Tom bestürzt zu sein?
Ich scherze nicht.
Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.
Gute Reise!
Tut mir leid!
Monika lernt kaum.
Ich glaube, du weißt, was ich meine.
Ich komme aus Brasilien.
Es ist meine Katze.
Warum ist sie hier?
Ich möchte in einem Schloss wohnen.
Die Suppe ist zu heiß.
Katzen waren heilige Tiere im alten Ägypten.
Ich will jemanden töten.
Die Katze ist schwarz.
Wir werden uns eines Tages wiedersehen.
Manchmal vergesse ich zu atmen.
Wir haben nur eine Chance.
Wir haben es geschafft!
Es ist vorbei.
Was hast du gemacht?
Er war mein Freund.
Er ist ein Abstinenzler.
Ich verstehe, was du meinst.
Sie suchen eine Lösung.
Wie viele Tote?
Ich bin kein Idiot.
Sie kommen nicht heute.
Ich bin nicht so dumm, wie ihr denkt.
Tom hasst es, in die Schule zu gehen.
Tom spricht nicht gerne in der Öffentlichkeit.
Wie viele Personen sind gestorben?
Es ist lange her, dass ich Libellen in diesem Gebiet gesehen habe.
Es sind viele Leute im Park.
Sein Englisch ist perfekt.
Ihr Englisch ist perfekt.
Ich will einfach nur von dir akzeptiert werden.
Ich werde dich immer lieben.
Warum bist du wütend?
Er ist nicht mein Vater.
Er ist mein Vater.
Er ist Ihr Vater.
Männer sind Schweine.
Ihr seid unglaublich.
Die Zeiten haben sich geändert.
Ihr habt mir den Arsch gerettet.
Tom ist sehr beliebt.
Mein Vater war ein Baum.
Ich kenne seinen echten Namen nicht.
Ich weiß nicht, wie sie wirklich heißt.
Ich bin fertig zu gehen.
Das ist schlecht.
Tut mir leid, ich habe es vergessen.
Wir sprechen später darüber.
Ich habe mich anders entschlossen.
Wir sehen uns dort.
Wieso haben Sie uns nicht früher darüber informiert?
Ich bin ja so doof.
Bist du verletzt?
Der Sommer hat gerade erst begonnen.
Tu es nicht!
Es gibt keine Versteckmöglichkeit.
Es ist nicht leicht, eine Fremdsprache zu sprechen.
Orangen sind reich an Vitamin C.
Ich leide unter Akrophobie.
Ihr seid unglaublich.
Tom ist ein hervorragender Kricketspieler.
Ich werde dich töten.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Ich werde dich immer lieben.
Mach mit!
Warum möchtest du sterben?
Guck dir das mal an.
Sie sind umzingelt.
Ich sollte nicht lachen.
Ich habe Angst.
Ich gehöre hierher.
Es hat keinen Zweck.
Er rettete mein Leben.
Ich wusste nicht, dass du eine Schwester hast.
Sie ist klüger als ich.
Das ist unsere letzte Chance.
Bist du taub?
Was hast du?
Das brauchst du nicht zu tun.
Bist du sicher?
Hier komme ich.
Ich werde mir nie vergeben.
Sie hat mir alles gesagt.
Er hat mir alles erzählt.
Es ist schon zu spät.
Weck sie nicht.
Das ist nicht, was ich meinte.
Ich habe keine Zukunft.
Die Tür ist verschlossen.
Sie hat dich verraten.
Er hat dich verraten.
Sie haben dich verraten.
Ich habe dich verraten.
Man kann das Vergangene nicht ausradieren.
Das Wasser ist heiß.
Sie hat schöne Augen.
Wo wohnst du in der Türkei?
Ich musste gehen.
Du hast so schöne Augen.
Ich habe dich immer geliebt.
Überlass das mir.
Araber verfolgen mich.
Sie haben mich gekidnappt.
Wir haben Spaß.
Ich weine nicht.
Das bezweifle ich.
Schreibe einen Bericht.
Tom weiß nichts über Boston.
Er spricht besser Englisch als ich.
Ich bin mir dessen nicht sicher.
Kennst du nicht zufällig seinen Namen?
Er gibt zu viel Geld aus.
Wann schließt diese Gaststätte?
Wir sind in einer Bücherei.
Dieses Haus ist sehr klein.
Ich bin immer stolz auf meine Familie.
Tun wir's!
Ich kam zu früh an.
Die Statue hat keinen Kopf.
Gibt es hier in der Nähe einen Geldautomaten?
Gibt es hier in der Nähe einen Geldautomaten?
Gibt es hier in der Nähe einen Geldautomaten?
Wie viele Personen sind gestorben?
Diese Stifte haben die gleiche Farbe.
Diese Fische haben die gleiche Farbe.
Diese Gemälde haben unterschiedliche Größen.
Gib es auf!
Koche für mich.
Sie ist stark.
Der Sumpf ist knietief.
Du kannst Englisch?
Bist du tot?
Der Affe entkam.
Das ist Affenfleisch.
Wir haben sie gehen sehen.
Das bringt nichts.
Meine Katze bellt.
Du hast das Buch vielleicht schon gelesen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Trinkst du Wein?
Warum studierst du Französisch?
Siehst du die Farbe? Das bedeutet, du bist schwanger!
Warte mal kurz!
Wann ist die Hochzeit?
Haben Sie schon Kinder?
Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland gehen.
Er machte, was sie ihm gesagt hatten.
Ich bin nicht zu müde.
Sie sind nicht müde.
Ich bin unwahrscheinlich müde.
Er ist kein Amerikaner.
Ich wohne in Helsinki.
Du bist groß.
Ich esse.
Die Sonne ist groß.
Der See ist groß.
Ich bin wichtig.
Ich bin fett.
Ich esse Obst.
Wir haben viel Alkohol getrunken.
Kinder beobachten Erwachsene.
Kinder möchten Fruchtsaft.
Wie geht es Ihrer Familie?
Ist es ein Hirsch?
Ich bin in dem Haus.
Das gefällt mir.
Ich habe einen Unfall verursacht.
Ich habe meine Schlüssel verloren.
Ich weiß, wie man es macht.
Alice schläft in ihrem Zimmer.
Ich bin eine Frau.
Ist das Latein?
Ich bin ein Künstler.
Ich bin ein Künstler.
Ich bin ein Feigling.
Klappt das?
Von wem hast du es gelernt?
Von wem hast du das gelernt?
Ich habe dir alles erzählt.
Ich habe dir einen Brief gesandt.
Beruhige dich!
Ich kann dir nicht helfen, weil ich beschäftigt bin.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Es gibt viele Ratten auf diesem Schiff.
Es gibt viele Flüsse auf dieser Insel.
Ist er Japaner?
Ist sie Japanerin?
Ich habe kein Zuhause mehr.
Wohin gehen wir?
Niemand liebt den Krieg.
Egal.
Ich auch.
Ich will nicht heiraten.
Wir haben keine andere Wahl.
Mache mehr Salz in die Suppe.
Der Papagei ist tot.
Der Weg ist lang.
Ich könnte vielleicht helfen.
Wir sehen uns in der Hölle!
Glaub an dich.
Ist das deine eigene Idee?
Wo lebst du?
Kann ich dich was fragen?
Sein Traum ist wahr geworden.
Er weint immer, wenn er betrunken ist.
Autos sind teuer.
Seid ihr zu Hause?
Bist du zu Hause?
Hilf mir!
In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.
Kann ich dein Telefon benutzen?
Wir spielen Baseball.
Antworten Sie mir, bitte.
Du kannst alles nehmen, was du willst.
Ich habe verloren.
Ich habe meine Würde verloren.
Ich brauche etwas Zeit.
Wir haben uns geküsst.
Wir haben ein sehr ernstes Problem.
Mach, was du willst.
Ich bin Finne, aber ich spreche auch Schwedisch.
Sie zahlten getrennt.
Sie sind verhaftet!
Ich mag Herausforderungen.
Ich hätte gern ein Vanilleeis.
Ich mag Erdbeereis.
Schau dich um.
Ich mag helle Farben.
Ich sehe den Jungen.
Er hat sein Versprechen gebrochen.
Hast du nichts anderes zu tun?
Ich ertrinke!
Lebwohl.
Bitte benachrichtige mich per E-Mail über Fehler oder fehlende Funktionen, die in zukünftigen Versionen des BMI-Rechners enthalten sein sollen.
Er stellt sich taub.
Ich verstecke mich nicht.
Wie heißt die nächste Haltestelle?
Ich habe viele moderne Schriftsteller gelesen.
Das Leben ist nicht gerecht.
Wie war es?
Er spricht ein bisschen Englisch.
Ich esse mit meinen Händen.
Ist Paris weit weg?
Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.
Das Ergebnis wird anhand der allgemeinen Vergleichstabelle der Weltgesundheitsorganisation (WHO) errechnet und ist identisch für Männer wie Frauen ohne Rücksicht auf ihr Alter.
Die BMI-Kategorien (Untergewicht, Übergewicht oder Fettleibigkeit) aus der allgemeinen Vergleichstabelle sind ungeeignet für Sportler, Kinder, ältere und altersschwache Menschen.
Um die Einheiten vom metrischen ins angloamerikanische Maßsystem und umgekehrt zu ändern, muss der ‚Menü‘-Button geklickt werden.
Jegliche Kommentare sind willkommen.
Je mehr du studierst, desto mehr weißt du.
Ich liebe es!
Du bist Deutscher, nicht?
Ich studiere Psychologie.
Er hatte Kopfweh.
Ich war nicht betrunken.
Mein Haus ist dein Haus.
Junko ist ein schönes Mädchen.
Die Hauptstadt Serbiens ist Belgrad.
Du hast wirklich eine schwerwiegende Myopie.
Wir lernen Arabisch.
Niemand lebt ewig.
Papa, ich kann nicht mehr laufen. Trag mich!
Was für einen Browser benutzt du?
Ich bring dich um.
Dein Tod ist mein Leben.
Es ist Essen im Kühlschrank.
Ich bin gerade aufgewacht.
Dieses Messer ist nicht scharf genug.
Kaum jemand glaubt ihr.
Ich lief ungefähr eine Meile.
Ich habe jetzt keinen Hunger.
Vier und achtzehn macht zweiundzwanzig.
Es gibt keine Lösung.
Ich wusste nicht, dass mich jemand beobachtete.
Ich esse Obst und trinke Wasser.
In der Küche wimmelt es von Kakerlaken.
Das Quenya, eine künstliche Sprache, wurde von Tolkien geschaffen.
Du hast nicht alle Tassen im Schrank.
Ich erinnere mich noch an seinen Namen.
Du bist die wichtigste Person in meinem Leben.
Wohin bist du gegangen?
Was sagst du?
Bitte stirb nicht.
Darf ich Sie darum bitten, mir bei etwas zu helfen?
Lass uns heiraten.
Lassen wir uns scheiden.
Lass uns tanzen.
Es ist Zeit für eine Pause.
Es ist gleich so weit.
Ich wurde entlassen.
Ich muss zur Arbeit.
Ich habe viele Freunde, mit denen ich reden kann.
Ich habe zahlreiche Fragen.
Ich fühle mich jetzt viel besser.
Ich möchte nicht in Boston leben.
Ich will nicht aufgeben.
Ich kann nicht schwimmen.
Wie lief deine Reise?
Hast du etwas vergessen?
Ich wurde gefeuert.
Was glaubst du, wo Tom ist?
Tom macht sich zu viele Sorgen.
Tom hat Überstunden gemacht.
Tom wird dich nicht gehen lassen.
Tom wird das nicht noch einmal machen.
Tom wird dich nicht mehr belästigen.
Tom wird dich nicht beißen.
Tom hat eine Freifahrt nach Boston gewonnen.
Tom wischte den Tisch ab.
Tom hat Maria zugezwinkert.
Tom wird überleben.
Tom wird Mary die Entscheidung treffen lassen.
Tom wird dich auf dem Laufenden halten.
Tom wird dich auf dem Laufenden halten.
Tom wird bald hier sein.
Tom zog gen Westen.
Tom ist zu weit gegangen.
Tom ist nach Boston gefahren.
Tom ging in die Stadt.
Tom war nicht der Einzige, der zu spät erschienen ist.
Tom hörte nicht zu.
Tom erwartete niemanden.
Tom hatte unrecht.
Tom hatte großes Glück.
Tom hatte Angst.
Tom wurde ins Krankenhaus gebracht.
Tom wurde des Mordes verdächtigt.
Tom war sprachlos.
Tom war schockiert.
Tom bekam es mit der Angst zu tun.
Tom war wirklich überrascht.
Tom war sehr betrübt.
Tom war mein erster fester Freund.
Tom wurde entführt.
Tom wurde verletzt.
Tom war gestern hier.
Tom wurde als Geisel gehalten.
Tom war glücklich.
Tom schlief tief und fest.
Tom war ganz in Schwarz gekleidet.
Tom war verwirrt.
Tom wurde von einer Mücke gestochen.
Tom will ein neues Shampoo ausprobieren.
Tom will Marie heiraten.
Tom möchte mit dir gehen.
Tom will seine Haare färben.
Tom will das hier.
Tom möchte noch Kaffee.
Tom wollte es kaufen.
Tom ging nach Hause.
Tom wartete, bis er an der Reihe war.
Tom hat Boston früher gehasst.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom schaltete den Fernseher ein.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom schaltete das Autoradio ein.
Tom stellte den Fernseher aus.
Tom wollte Maria küssen.
Tom ist in den falschen Zug eingestiegen.
Tom hat den falschen Bus genommen.
Tom brachte den Müll raus.
Tom nahm Maria mit nach Hause.
Tom glaubte, Maria könne Johannes schlagen.
Tom dachte, ich würde Maria kennen.
Tom dachte, dass er zu spät kommen würde.
Tom findet das seltsam.
Tom hat mich dazu überredet.
Tom kümmert sich gut um Mary.
Tom stieß sich seinen Zeh.
Tom stand an.
Tom fing an zu weinen.
Tom hat sich von Mary getrennt.
Tom verbrachte drei Jahre im Gefängnis.
Tom spricht fließend Französisch.
Tom ließ das Mittagessen ausfallen.
Wie alt schätzt du Tom?
Jemand mit einem Körpermasseindex von fünfundzwanzig bis neunundzwanzig gilt als übergewichtig.
Übersetz und halt die Klappe!
Das Konzert war ein Erfolg.
Welches Buch brauchen Sie?
Es ist kein Zufall, dass heute alle Geschäfte früher zugemacht haben.
Du kannst schwimmen, aber ich nicht.
Wie ist das möglich?
Ich würde gerne mehr tun.
Komm, setz dich zu mir!
Ich spreche Portugiesisch flüssig.
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
Tom ist ein eingefleischter Junggeselle.
Sei dir selbst gegenüber nicht so streng.
Tom hat ein ordentliches Gehalt.
Japan ist hier!
Sie wurden auf frischer Tat gefasst.
Es ist eine verrückte Welt.
Es schneit hier häufig.
Wer ist dieser alte Mann?
Wo ist ihre Familie?
Mir tut die Hüfte weh.
Blätter fallen.
Der König kommt an.
Er fällt.
Ich falle.
Ich will es.
Ich kann sprechen.
Ja!
Hurra!
Beste Wünsche!
Zu dir oder zu mir?
Er tritt mich!
Ich muss meinen Stift suchen.
Wir sehen uns.
Ist diese Übersetzung richtig?
Ich singe jetzt.
Heute ist Donnerstag.
Heute ist Freitag.
Grüße aus Frankreich!
Deutsch ist die beste Sprache in der Welt.
Er glaubt, ich sei in sie verliebt.
Sie schaffte es, Auto fahren zu lernen.
Sie schon wieder?
Komm und hilf mir!
Atmen Sie tief ein.
Es ist schwierig, mit ihm zu reden.
Woher kommt dein Freund?
Dieser Herr stellt interessante Fragen.
Sie ist ein Sturkopf.
Wir brauchen Taten, keine Worte.
Haben Sie die Tür offen gelassen?
Ich bin zu spät aufgewacht.
Das bildest du dir nur ein.
Mein Bruder ist gerade in Australien.
Mein Haus ist auf einem Hügel.
Ich beneide dich nicht.
Führst du Tagebuch?
Er ist mein Bruder, nicht mein Vater.
Nimm, welche du willst.
Meine Freunde haben mich zum Abendessen eingeladen.
Mein Sohn kann schon bis hundert zählen.
Bist du mit der Arbeit fertig?
Tom erkannte Maria kaum wieder.
Ich habe Angst vor der Dunkelheit.
Sie ist meine erste Liebe.
Sie stand auf.
Ich war nicht betrunken.
Diese Uhr ist kaputt.
Ich habe das von dir gelernt.
Ich habe das Vorhaben fallenlassen, mir ein Haus zu kaufen.
Tom schwieg.
Danke für eure schnelle Antwort!
Nein?
Stimmt das nicht?
Er trinkt zu viel Alkohol.
Kannst du mit einem Computer umgehen?
Es liegt an euch, zu entscheiden, was ihr macht.
Bitte benutzen Sie einen Bleistift, um Ihren Namen aufzuschreiben.
Kannst du Auto fahren?
Ich kann Ski fahren.
Meine Brüder sind Delfine.
Die Kekse sind alle sternförmig.
Diese Woche habe ich viel gearbeitet.
Tom hat etwas von einem Korinthenkacker.
Ist morgen Samstag?
Du hattest recht.
Bitte sag das nicht!
Morgen ist Samstag, der 5. Februar 2011.
Sie sind ein Schüler.
Sie ist Japanerin.
Geht es Maria gut?
Wie viele Äpfel gibt es?
Wie teuer ist ein Apfel?
Woher kennt ihr euch?
Diese Tür ist von innen verschlossen.
Ich habe mich verirrt.
Ich mag dein Auto.
Er arbeitet jeden Tag, außer Sonntag.
Der Frühling ist meine Lieblingsjahreszeit.
Tom war beeindruckt.
Tom steigt gewöhnlich in 5-Sterne-Hotels ab.
Tom nahm seinen Ehering ab.
Tom hätte es Mary sagen sollen.
Tom sollte weniger reden.
Tom sollte es wissen.
Tom erschoss Mary.
Tom schoss auf Maria.
Tom spitzte einen Bleistift an.
Tom trinkt selten Kaffee.
Tom scheint glücklich.
Tom schalt Mary.
Tom sagt, es sei an Maria.
Tom hat Mary heute gesehen.
Tom hat Maria im Fernsehen gesehen.
Tom ist zum Arzt gegangen.
Tom hat Maria das Leben gerettet.
Tom hielt Mary einen Sitz frei.
Tom sagte Maria auf Wiedersehen.
Tom reservierte einen Sitzplatz.
Tom mag Maria wirklich gern.
Tom liest selten Zeitschriften.
Tom ging das Benzin aus.
Tom rannte um sein Leben.
Tom hob die Hände.
Tom hob die Hand.
Tom spannte seinen Schirm auf.
Tom zog seine Schuhe an.
Tom zog sein Hemd an.
Tom zog Maria aus dem brennenden Auto.
Tom bekannte sich nicht schuldig.
Tom suchte für Maria ein Geschenk aus.
Tom pflückte einen Apfel vom Baum.
Tom hat die Kartoffeln geschält.
Tom bezahlte die Miete.
Tom schuldet Maria eine Entschuldigung.
Tom schuldet Maria 300 Dollar.
Tom hat verschlafen.
Tom sollte aufhören, das zu tun.
Tom öffnete den Kühlschrank.
Tom zog die Vorhänge auf.
Tom machte ein Fenster auf.
Tom beleidigte Mary.
Tom lebt jetzt in Boston.
Tom scheint nie irgendwas zu Ende zu bringen.
Tom sah Maria nie wieder.
Tom verliert nie die Fassung.
Tom hört nie auf Maria.
Tom hat nie geheiratet.
Tom muss seine Einstellung ändern.
Tom braucht etwas Schlaf.
Tom muss sich etwas ausruhen.
Tom braucht unsere Hilfe.
Tom braucht unseren Rat.
Tom muss mal wieder zum Friseur.
Tom muss Hunger haben.
Tom liebt Skifahren.
Tom liebt seine Arbeit.
Tom liebt seine Arbeit.
Tom schloss die Tür ab.
Tom wohnt bei seiner Familie.
Tom verreist gerne.
Tom gefiel Marias neue Frisur.
Tom lachte laut los.
Tom ist sehr verlässlich.
Tom ist noch in der Schule.
Tom fürchtet sich vor Gespenstern.
Tom ist stolz auf Mary.
Tom ist unserer Gast.
Tom ist jetzt im Gefängnis.
Tom belügt dich.
Tom ist genau wie du.
Tom hat sich kein bisschen geändert.
Tom sammelt Antiquitäten.
Tom wurde beinahe gefeuert.
Tom wird, denke ich, gewinnen.
Nimm es weg.
Heute ist Sonntag.
Ich will lernen.
Kinder spielen richtig gerne am Strand.
Die Studenten sind zurückgekehrt.
Ich bin zum Supermarkt gegangen.
Lass uns eine Runde Tennis spielen.
Sie waren zufrieden.
Sind Sie Rechtsanwalt?
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Heute ist in Polen Wahltag.
Was hat sie in diesem Geschäft gekauft?
Ich halte ihn für einen ehrlichen Menschen.
Ich kann dieses heiße Wetter nicht ab.
Ich habe heute viel zu tun.
Das Wetter ist schlecht, nicht wahr?
Tom ist äußerst dankbar für Marys ganze Hilfe.
Tom ist gefährlich.
Tom ist ein Weichei.
Tom ist eine sehr interessante Person.
Tom ist etwas komisch.
Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Ich möchte mir Skistiefel kaufen.
Ich wünsche, dass heute Freitag wäre.
Ist die Wahrheit relevant?
Jack kann sich kein neues Fahrrad leisten.
Wie spät ist es dort?
Wie sieht sie aus?
Was lernst du?
Verwechsle nicht Kometen mit Asteroiden.
In welchem Stockwerk wohnst du?
Für Zweifel ist kein Platz mehr.
Zwei Dinge sind unendlich, das Universum und die menschliche Dummheit, aber bei ersterem bin ich mir noch nicht ganz sicher.
Du irrst.
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Ich kann kein Englisch.
Es ist ein Problem.
Das ist ein Problem.
Er hat ihnen seit langem nicht geschrieben.
Fressen Katzen Fledermäuse oder fressen Fledermäuse Katzen?
Du hast kein gutes Gedächtnis!
Es klopft an der Tür.
Verstehst du, was ich dir sage?
Einige sagen, er hätte niemals existiert.
Ich habe mit dem Rauchen und Trinken aufgehört.
Niemand glaubte, was du sagtest.
Welch schöner Ausblick!
Passwort?
Keine Steine in den Fluss werfen!
Ich fuhr in die Stadt und ging einkaufen.
Ich heiße Tom.
Rühr mich nicht an!
Dies ist ein Notfall.
Sie sieht wie ihre Tante aus.
Ich habe keine Familie.
Er war verzweifelt.
Ich habe das Vorhaben fallenlassen, mir ein Haus zu kaufen.
Ich hasse Politik.
Wir verabscheuen Gewalt.
Er hasste es zu lügen.
Er kann Flöte spielen.
Er kann Gitarre spielen.
Ich kann laufen.
Sie kann sehr gut singen.
Sie kann Schlittschuh laufen.
Er kann schwimmen wie ein Fisch.
Sie ist ungefähr so alt wie ich.
Sie ist ungefähr so alt wie ich.
Sie ist über zwanzig.
Sie wollen gerade gehen.
Er ist ungefähr so alt wie du.
Er lügt nicht.
Er lügt nicht.
Leider stimmt dieses Gerücht.
Sie zeigte auf ihn.
Ich bin im letzten Monat umgezogen.
Er rannte mit dem Geld weg.
Sie müssen aufhören zu trinken.
Er will einen Apfel haben.
Er ist auf Geschäftsreise.
Ich war gestern nicht in der Schule.
Ich bin gestern nicht zur Schule gegangen.
Ich war nicht in der Schule, weil ich krank war.
Ich kann dir nicht sagen, warum sie in der Schule gefehlt hat.
Er war eine Woche nicht in der Schule.
Dein Auto ist schnell.
Der Junge hat ein Buch gekauft.
Der Schreiber hat Wein getrunken.
Der Mann ist alt.
Wo ist dein Freund her?
Wem gehört die Uhr?
Was sagst du?
Sie haben viele Freunde.
Ich gehe.
Ich vertraue ihm vollkommen.
Er hält sein Versprechen immer.
Sie liebt Katzen.
Sie mag Katzen wirklich sehr.
Das Leben ist nicht fair.
Ich werde nie dein Freund sein.
Wir mögen keine Gewalt.
Wir können Gewalt nicht leiden.
Das dachte ich mir doch!
Das Schloss wurde 1610 erbaut.
Schließt alle Türen und Fenster!
Lasst es uns versuchen!
Ich muss mich bei Ann entschuldigen.
Es ist schon spät.
Tom hat eine Nachricht für Maria.
Tom hat eine Reservierung.
Tom hat ein Recht, das zu wissen.
Tom hat eine Schwester in deinem Alter.
Tom hat eine Schwester in Boston.
Tom hat Halsschmerzen.
Tom hat Magenschmerzen.
Tom hat eine Überraschung für dich.
Tom steht auf Süßigkeiten.
Tom hat Allergien.
Tom hat schon viel für uns getan.
Tom hat es bereits gesehen.
Tom hat Ohrenschmerzen.
Tom hat Arthritis.
Tom hat Asthma.
Tom hat auf dich gewartet.
Tom hat eine dunkle Hautfarbe.
Tom hat Schlafstörungen.
Tom hat die Kontrolle verloren.
Tom hat viele Freunde.
Tom hat keine Ahnung, was er tun soll.
Tom bereut nichts.
Tom hat nichts zu verbergen.
Tom hat nichts zu verlieren.
Tom hat Angina.
Tom hat sehr wenig Geld.
Tom hat sich nicht sehr verändert.
Tom hat sich nicht verändert.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Tom ist noch nicht fertig.
Tom hat die Hoffnung noch nicht aufgegeben.
Tom hat seit Jahren nicht Klavier gespielt.
Tom hat jahrelang kein Französisch gesprochen.
Tom hörte ein Geräusch.
Tom hörte den Alarm.
Tom hofft dich im Oktober zu sehen.
Tom stellte sich vor.
Tom bügelte seine Kleidung.
Tom sagt, dass er wirklich einen Geist gesehen hat
Tom gewann die Wette.
Tom hat einen Kater.
Tom hat ein großes Problem.
Tom hat eine kahle Stelle am Kopf.
Ich gehe oft ins Kino.
Ein Junge und ein Mädchen sitzen auf dem Zaun.
Ich habe wenig Geld.
Dieser Ort ist sehr laut.
Ich bin gelangweilt und habe nichts zu tun.
Vergiss es!
Herr Ikeda will sich ein neues Auto kaufen.
Erlaube mir, dir zu widersprechen.
Tom wollte etwas mehr Ellenbogenfreiheit.
Was sieht sie?
Die geben nichts.
Ich bin mir sicher.
Ich irre mich oft.
Willst du mich umbringen?
Schalte den Fernseher an.
Das Zimmer ist komplett möbliert.
Ich werde warten.
Es hat geschneit.
Ich mag den Geschmack von Tomaten nicht.
Hallo, alle miteinander!
Gestern habe ich meinem Vater geholfen.
Schnell!
Ist das deine Meinung?
Nicht wählen ist bereits eine Wahl.
Nicht öffnen, bevor der Zug hält.
Er hat zwölf Söhne.
Bitte warten Sie, bis Sie an der Reihe sind.
Was zum Teufel ist das?
Das wird einfach.
Wie konnte das passieren?
Ich will einen Hundewelpen.
Meine Tochter möchte ein Kätzchen.
Mein Vater ist zu Hause.
Dieser Berg ist das ganze Jahr mit Schnee bedeckt.
Dieser Berg ist das ganze Jahr über schneebedeckt.
Sie ist Französin.
Gott bewahre!
Dreimal darfst du raten, wo ich gestern war!
Wir übernachteten in einem billigen Hotel.
Hörst du mir zu?
Die Katze ist braun.
Wie nennt man das?
Sie sagte, dass sie glücklich gewesen sei.
Ich bin bereit zu sterben.
Sie ist gerade zwanzig geworden.
Ich freue mich, dass du kommst.
Ich habe es nur ein Mal gesehen.
Du brauchst nicht zu gehen, wenn du nicht willst.
Sie brachte mir eine Tasse Tee.
Ich werde ein paar Tage auswärts sein.
Darf ich den Fernseher leiser stellen?
Ich glaube, es wird heute Nachmittag nicht regnen.
Sie ist jetzt im Hotel.
Ist das eine Blume?
Er ist unser Englischlehrer.
Wann kann ich dich anrufen?
Ich werde arbeiten.
Ich werde arbeiten.
Ich werde arbeiten.
Du bist wie ich drogensüchtig!
Du verstehst mich.
Das ist mein Satz!
Die Katze frisst.
Ich lerne Englisch.
Ich kann nicht schlafen.
Je höher du fliegst, desto härter wirst du fallen.
Ich esse gerade.
Ich verstehe ein wenig Japanisch.
Ich beschloss, Arzt zu werden.
Ich bin sehr beschäftigt. Also rechne nicht mit mir.
Diese Schuhe gehören mir.
Eigentlich ist er gar nicht der Manager.
Ich bin ganz nackt.
Kannst du mir die Milch reichen?
Bitte machen Sie hier keine Fotos.
Sind die Göffel noch in der Geschirrspülmaschine?
Sie ist kein Kind.
Die Uhr geht vor.
Mach jetzt deine Hausaufgaben.
Welcher ist teurer?
Ist dein Mann zu Hause?
Diese Frucht riecht unangenehm.
Reichen wir uns die Hände!
Diese Frucht schmeckt nicht gut.
Das Baby sucht seine Mutter.
Ich hasse Sushi.
Der Satz hat keine grammatischen Fehler.
Der Satz hat keine grammatischen Fehler.
Du bist ein Hund.
Tom war Marys erste Liebe.
Ich bin kein Arzt.
Der Bus kam genau um 8 Uhr.
Die Katze hat zwei Ohren.
Es gibt über 4000 Sprachen auf der Welt.
Es gibt über 4000 Sprachen auf der Welt.
Hast du einen Hund?
Hast du einen Hund?
Ich mag lieber Kaffee als Milch.
Er legte das Buch auf den Tisch.
Ich kenne jemanden, der sich für dein Projekt interessieren könnte.
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.
Das ist mein Bleistift.
Ich bin kein Arzt.
Mir geht es gut.
Meine Schwester duscht jeden Morgen.
Warum bist du so müde?
Gott, erhöre mein Gebet.
Der Schnee hat zu schmelzen begonnen.
Der Schnee hat begonnen abzutauen.
Was machen die Leute da?
Du musst nur danach fragen.
Nichts ist wirklich von Belang.
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Tom glaubt, er sei nicht so kreativ wie Maria.
Tom hat nie gesagt, dass er gehen wolle.
Bitte wählen Sie ein stärkeres Passwort.
Nichts zu danken!
Schildkröten sind Reptilien.
Warst du mal ernsthaft krank?
Haben Sie sie je auf der Bühne singen hören?
Ich liebe meine Arbeit.
Es hat mich an dich erinnert.
Spiel nicht mit dem Feuer.
Ich spreche von meinem Freund.
Ich will noch ein bisschen schlafen.
Warum willst du Krankenschwester werden?
Er badet jeden Morgen.
Es tut mir leid, mein Vater ist nicht hier.
Wer möchte ein Stückchen Kuchen?
Das ist das Haus meines Vaters.
Ich sorge mich um mein Gewicht.
Ich würde mich gern mit ihr treffen.
Furzen ist unartig.
Wo willst du hin?
Ich höre Stimmen.
Ich arbeitete zwei Jahre in Rio de Janeiro.
Tallinn ist die Hauptstadt von Estland.
Ich bin Antonio.
Ich habe nur zwei Stunden geschlafen.
Ärgere dich nicht.
Du bist drei Zentimeter größer als ich.
Wo hast du es gefunden?
Glücklicherweise wurden keine Passagiere verletzt.
Wir kennen uns seit Jahren.
Ich bin in Perth.
Ich bin sicher, dass sie bald zurückkommen wird.
Willkommen auf Tatoeba.
Ich bin dir fünf Dollar schuldig.
Dies ist eine Blume?
Ich wohne und arbeite in Mexiko.
Er ist ein großer Feigling.
Wie konnte das passieren?
Ich habe mir in den Finger geschnitten.
Sie ist Amerikanerin.
Ich habe es gewusst.
Ich habe kein Haus mehr.
Ich habe keine Schwestern.
Sei nicht so albern!
Wo ist das Geld?
Wie sehe ich aus?
Er geht jeden Morgen in den Park.
Der Penis ist eines der männlichen Geschlechtsorgane.
Die Regierung sollte mehr Geld in Landwirtschaft investieren.
Sie leben seit zehn Jahren hier.
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Ich bin ein großer Golffan.
Entschuldigung, wie ist dein Name?
Ich möchte diesen Film sehen.
Ich wurde dort geboren.
Es werden keine Gefangenen gemacht!
Tom und Maria wollen an diesem Wochenende zusammen mit Johannes und Elke als Doppelpärchen ausgehen.
Tom hat Maria gern; der aber gefällt Johannes. Noch interessanter gestaltet sich die Sache dadurch, dass Johannes Elke leiden mag, die aber wiederum ein Auge auf Tom geworfen hat.
Tom ließ Johannes vernehmen, dass er nur dann Maria auf den Tanzabend bäte, wenn jener das Gleiche bei Elke täte.
Tom glaubt, Maria mehr zu lieben als Johannes Elke.
Viele Fische starben.
Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.
Dort liegt das Problem.
Ich liebe dich nicht.
Ich habe dreizehn Katzen.
Wird es morgen regnen?
Ist das hier?
Sie kommt aus Frankreich.
Sie hat Glück.
Es ist schon sieben Uhr.
Es regnet die ganze Zeit.
Wo studierst du?
Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du ein Bussi von mir!
Ich bin gegen den Krieg.
Ich habe viele Fotos.
Danke, jetzt verstehe ich es endlich.
Es waren zehn Minuten bis zum Ende der Unterrichtsstunde.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Ich liebe die Sonne sehr.
Die zwei Brüder sehen sich so ähnlich, dass es schwierig ist, sie auseinanderzuhalten.
Sagt dir die chinesische Küche nicht zu?
So ist es.
Ich freue mich, das zu hören.
Ich sollte die Reise nach Los Angeles absagen.
Ich bin nicht schwul, aber mein Freund schon.
Die Natur ist voller Geheimnisse.
Bitte beeile dich.
Erzähl mir alles.
Mir ist sehr heiß.
Ich kann mich nicht beklagen.
Schreib doch etwas.
Was waren in der Schule deine Lieblingsfächer?
Warum nimmst du kein Taxi?
Werde endlich erwachsen!
Ist dir langweilig?
Ein Ball traf sie am rechten Bein.
Hunde sind treue Tiere.
Ich werde dir das geben.
Wir unterstützten ihn finanziell.
Tom war noch nie pünktlich.
Das hat nichts mit ihm zu tun.
In Spanien und Frankreich kaufen wir jeden Tag frisches Brot.
Erinnerst du dich noch daran?
Bitte setz dich!
Hättest du gern ein Glas Wein?
Meine Kollegin und ihr Mann sind beide Amerikaner.
Ich ging hin.
Pferde sind Tiere.
Mach es lauter.
Ein Herr Marconi will dich sehen.
Sie sagte, sie bereue ihre Entscheidung.
Ich bin bereit, dir zu helfen.
Kannst du mit einer Hand ein Ei aufschlagen?
Hast du Kleingeld?
Die Katze liegt auf dem Tisch.
Ich werde das Geschirr spülen, da du ja gekocht hast.
Man muss mindestens eine Stunde warten, um eine Eintrittskarte zu bekommen.
Erzähl uns mehr!
Das Abendessen geht auf mich.
Am Sonntag fliegen wir nach Deutschland.
Ich habe den Schlüssel gefunden, den ich gesucht habe.
Ich möchte reisen.
Hast du es vergessen?
Was ist das Problem?
Du beängstigst mich.
Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Ich schreibe immer noch Kommentare.
Wo ist mein Regenschirm?
Denken tut weh.
Es regnet und ich habe keinen Regenschirm.
Hier könnte Ihre Werbung stehen.
Ich habe viele Fotos.
Habt ihr sie gesehen?
Habt ihr sie gesehen?
Er existiert nicht.
Lass es mich wissen.
Willkommen zurück, Tom! Du hast uns gefehlt!
Wo genau gehst du hin?
Du bist eine Frau.
Du bist eine Frau.
Ich bin bereit anzufangen.
Wenn du nichts zu sagen hast, halt dich geschlossen.
Ich mag Süßes.
Ich werde mir zwei oder drei Tage freinehmen.
Ich bin der Größte in der Klasse.
Bist du böse auf mich?
Wo sind deine Schlüssel?
Herr Wang bringt uns Chinesisch bei.
Kyoto ist die frühere Hauptstadt Japans.
Dies ist für dich!
Wessen Hund spielt mit Tom?
Ich werde meine Seele nicht verkaufen.
Ich werde meine Seele nicht verkaufen.
Ich lebe noch.
Was würdest du jetzt gerne machen?
Behandle mich nicht wie einen Hund!
Dieses Restaurant ist zu teuer.
Ich will noch immer gehen.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Ich habe vor acht Jahren geheiratet.
Du hast einen Fehler gemacht.
Ich brauche einen neuen Computer.
Diese Regel kennt keine Ausnahmen.
Du wirst es nicht leicht haben.
Direkt nach den Sommerferien haben wir Klausuren.
Die Klausuren sind direkt nach den Sommerferien.
Bitte frag jemand anders.
Setz es auf.
Nein, Papa!
Gott gibt es nicht.
Es gibt keine Götter.
Morgen spiele ich Fußball.
Ich werde morgen Fußball spielen.
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Warum verstehst du das nicht?
Es schneit draußen.
Bitte schicke mir einen Brief, sobald du ankommst.
Wie viele Schwestern hast du und wie viele Brüder?
Der Bus war voll.
Wir werden es nie erfahren.
So kalt ist es nicht.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Wo sind bitte die Eier?
Es war zu spät.
Ich bezweifele seine Worte.
Was zur Hölle geht hier vor?
Man soll den Tag nicht vor dem Abend loben.
Er hat ein Herz aus Stein.
Die Antwort ist richtig.
Er und ich sind fast gleich groß.
Ist das ein Problem?
Liebe ist nicht nur ein Gefühl, sondern auch eine Kunst.
Gib es mir.
Eine Witwe hatte zwei Töchter.
Scheiße, Mann, was für ein Idiot wagt es, mich mitten in der Nacht anzurufen?
Sind sie beschäftigt?
Alle mögen große Pizzas.
Sie dürfen jetzt hineingehen.
Das sollte genug sein.
Was auch immer du tust, vergiss das nicht.
Vergiss deine Sachen nicht.
Vergiss deine Sachen nicht.
Das ist meine CD.
Das ist meine CD, nicht wahr?
Jetzt ist es offiziell.
Jetzt ist es offiziell.
Nichts passiert.
Ich brauche etwas zu trinken.
Warum bist du nicht früher gekommen?
Hör nicht auf diesen Mann.
Wir sind zusammen in der Schule.
Haben Sie eine Tasche?
Ich mag große Hunde nicht.
Wie hoch ist dieser Turm?
Ich habe eintausendfünfhundert Rinder.
Er wurde durch meine Hand getötet.
Lüg nicht, Liebling.
Ich kann dieses Geschenk nicht annehmen.
Ich bin’s.
Ich bin jetzt fertig.
Arme Katze.
Ich habe kein Fieber.
Ich habe keinen Hund.
Katzen fressen keine Bananen.
Krokodile haben scharfe Zähne.
Ich konsumiere, also bin ich.
Das ist meine Schule.
Frauen sind schön.
Haben Sie ein Ticket?
Ich bleibe lieber zu Hause, als angeln zu gehen.
Ich würde lieber zuhause bleiben als angeln zu gehen.
Ich würde lieber zuhause bleiben als angeln zu gehen.
Diese Katzenart hat keinen Schwanz.
Steig auf das Pferd.
Das ist es, was ich wissen will.
Mach, was auch immer du willst.
Ich habe alles verloren.
Sprechen Marsianer Englisch?
Komm und hilf mir!
Warum hast du uns nicht erzählt, dass du schwanger warst?
Das musst du nicht tun.
Wenn nicht jetzt, wann dann?
Richtig.
Alle waren zufrieden.
Er geht schnell.
Was soll ich nun machen?
Ich kann ihr nicht verzeihen.
Ich vertraue ihm.
Mein Hobby ist das Kochen.
Mein Steckenpferd ist das Lesen.
Er wird gehasst.
Er kann sich nicht gut Namen merken.
Es fällt ihm schwer, sich Namen zu merken.
Wenn es nicht bald regnet, wird unser Garten austrocknen.
Was hat sie dazu gebracht, das zu tun?
Warum hat sie das getan?
Ich zeig's dir.
Bist du das?
Er ist in der Küche.
Hast du einen besten Freund?
Sie ist bewusstlos.
Er heiratete mit 22.
Ich hasse Heuchelei.
Lass meine Sachen in Ruhe.
Er warf eine Frage auf.
Ein Adler fliegt am Himmel.
Woher?
Dieser Satz scheint grammatisch korrekt zu sein.
Im Kühlschrank ist Milch.
Es wird auf jeden Fall regnen.
Es wird auf jeden Fall regnen.
Wie viele Sprachen gibt es in Europa?
Mein Großvater weiß nicht, wie er aus einem Geldautomaten Geld herausbekommt.
Klavier spielen ist nicht leicht.
Basketballspielen macht Spaß.
Ich bin kein Lügner.
Habt ihr Kinder?
Hallo Hübsche!
Die Woche ist vorbei.
Die Wahrheit ist, ich mag ihn nicht.
Ich habe acht Geschwister.
Der Zug kam in London an.
Er isst gerade zu Mittag.
Nein, nicht ich, sondern du!
Verlassen!
Ich habe bei dieser Firma drei Jahrzehnte lang gearbeitet.
Es ist Schlafenszeit.
Ich bin nicht müde.
Du hast mich nicht eingeladen.
Er bekommt ein gutes Gehalt.
Ich will Papier.
Das ist das Zimmer meines Vaters.
Dies ist mein Zimmer.
Sie schaukelt.
Was ist das hier für ein Tumult?
Wir sind auf dem Holzweg.
Haben Sie schon gewählt?
Ich überlasse dir die Entscheidung.
Baseball spielen macht Spaß.
Sie hat ein Buch verloren.
Sei still.
Er schläft wahrscheinlich gerade.
Ich lese gerne.
Was sollte ich als nächstes tun?
Ich rannte, um pünktlich zu sein.
Dieser Vogel kann nicht fliegen.
Ich kann kein Französisch lesen.
Wieso träumen wir?
Mein Traum wurde wahr.
Unsere Träume sind in Erfüllung gegangen.
Wir haben genug Wasser.
Er hat mir beim Umziehen geholfen.
Ich habe dieses Buch schon zu Ende gelesen.
Ich habe dieses Buch schon zu Ende gelesen.
Es gibt keine Probleme.
Bald ist Weihnachten.
Ich nutze Twitter.
Ich habe vergessen, dass ich dir Geld schulde.
Ich bin ein Anfänger. Erschieß mich!
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Wann wird das passieren?
Das war schnell.
Wo spielt er?
Ich kann Tom nicht von seinem jüngeren Bruder unterscheiden.
Ich bekomme Heimweh.
Was war das Ergebnis?
Das ist sehr praktisch.
Ah, das ist viel besser!
Sie ist beschäftigt.
Das ist gelogen!
Die Konferenz endete.
Wo hast du sie gesehen?
Jenny hat eine Waffe.
Du bist schwanger.
Was ist ein Gott?
Der Fahrstuhl funktioniert nicht.
Wie geht es dir?
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Gesagt, getan!
Ich habe schreckliche Schmerzen.
Für uns ist alles vorbei.
Sie ist gerade im Krankenhaus.
Ich kann die Kälte nicht ausstehen.
Der Zug fährt um sechs.
Ich habe hier irgendwo meinen Schlüssel verloren.
Wir haben einen großen Hund.
Glück kann man nicht kaufen.
Sie trägt einen schönen Hut.
Diese Tatsache kann man nicht abstreiten.
Mein Bruder wird mich umbringen.
Letztendlich habe ich diese Prüfung bestanden.
Regnet es?
Der Text muss ins Weißrussische übersetzt werden.
Auf dem Tisch steht ein Ventilator.
Er hat die Prüfung bestanden.
Sie hat die Prüfung bestanden.
Ich habe letzte Nacht sehr gut geschlafen.
Lasst uns ein Taxi nehmen, einverstanden?
Sollen wir nicht tanzen gehen?
Lasst uns tanzen gehen.
Meine Großmutter ist alt geworden.
Niemand weiß den Grund.
Niemand weiß, warum.
Die Wände haben Ohren.
Ihr müsst zwischen den Zeilen lesen.
Sie hat sich ein neues Auto gekauft.
Jeder liebt Puppen.
Hier ist Bier.
Warte nicht!
Die Sonne strahlte.
Welche Zeitung haben Sie abonniert?
Schneit es viel im Winter?
Lüg nicht! Sei ehrlich!
Lass uns früh aufbrechen.
Sie war noch nie so verängstigt.
Schreibe bitte auf, was er sagt.
Sie hat sich mit einem Messer in die Hand geschnitten.
Wir dachten, er sei Amerikaner.
Ihr tat der ganze Körper weh.
Meine Ohren schmerzen.
Ich schrieb ihr jeden Tag einen Brief.
Mein Vater überflog rasch die Zeitung.
Er gab seine Niederlage zu.
Er ist sich seiner eigenen Fehler bewusst.
Sein Haus ist in der Nähe der U-Bahn-Haltestelle.
Du wirst bestimmt Erfolg haben.
Warum sagst du, dass es ein Verb ist?
Bist du betrunken?
Ich bin nicht länger müde.
Will jemand ein Bier?
Ich will weder Fleisch noch Fisch.
Sie erniedrigt gern Leute.
Hände hoch! Dies ist ein Überfall.
Wann fängt die Prüfung an?
Wenn du willst, kannst du gehen.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Warum gehen wir eigentlich nicht ins Kino?
Oh, Nein!
Ich bin niedergeschlagen.
Regnet es gerade?
Frauen sind da, um geliebt, nicht um verstanden zu werden.
Er hat eine weiße Katze.
Ich hatte ein gesundes Frühstück.
Ich habe ihn meine Uhr reparieren lassen.
Ich ließ ihn meine Uhr reparieren.
Ich habe diese Hundehütte selbst gebaut.
Was für eine schöne Nacht!
Das Haus mit dem roten Dach gehört meinem Onkel.
Dick hatte einen Verkehrsunfall.
Sie zeigt Durchsetzungsvermögen.
Das Hotel hat eine behagliche Atmosphäre.
Regnet es gerade?
Das Abendessen ist fast fertig.
Folgt diesem Auto.
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Er ist nicht zuhause.
Er hatte versprochen zu kommen, aber er kam nicht.
Ich war zuhause.
Ich bin Mitglied der Basketballmannschaft.
Ich erwarte einen Brief von ihr.
Ich verlasse für ein paar Tage die Stadt.
Ich bin kein Arzt, sondern Lehrer.
Ich nehme mir morgen Nachmittag frei.
Sie hat ungefähr zweitausend Bücher.
Das ist eine wirklich großartige Idee.
Ich vermisse Italien.
Lass mich bezahlen.
Gib nicht an.
Sie schwimmt gut.
Davon geht die Welt nicht unter.
Dieser alte Mann hat einen großen Fisch gefangen.
Dieses Land gehört ihm.
Jane wurde größer als ihre Mutter.
Drei mal vier ist zwölf.
Acht plus zwei ist zehn.
Zehn minus zwei ist acht.
Zwölf geteilt durch drei ist vier.
Ich verstehe das.
Sie konnte ihre Tränen nicht zurückhalten.
Warum versteckt er sich?
Sie wusste nicht, was sie tun sollte.
Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.
Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.
Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Ich will mehr davon.
Ich habe vor nichts Angst.
Ich hätte gern eine Katze.
Gefällt Ihnen New York?
Er ist im Krankenhaus.
Wir haben ihn schon seit mehr als zehn Jahren nicht mehr gesehen.
Unter dem Tisch liegt ein Keks.
Wohntest du hier?
Ich bin ein alter Mann.
Ich werde mein Auto waschen.
Gibt es dafür eine App?
Frauenrechte sind Menschenrechte.
Er ist nicht krank.
Du weißt, warum!
Die Frau drückte den Säugling an ihr Herz.
Ehrlich gesagt, mag ich ihn nicht.
Wie viele chinesische Freunde hast du?
Ist das weit?
Wir wohnen in der Nähe der Grenze.
Ich bin schon fertig.
Lasst uns ins Kino gehen.
Er wurde eingesperrt.
Berlin ist die Hauptstadt von Deutschland.
Glaubt ihr an den Bösen Blick?
Sie hat ein Buch.
Alles ist möglich.
Ich war bitter enttäuscht.
Sie ist nicht da.
Er ist nicht zuhause.
Das hat gefehlt.
Ab nächster Woche esse ich weniger.
Ich verlange, dass er bestraft wird.
Heute ist es nicht so kalt wie gestern.
Da ist ein großes Loch in deiner Socke.
Kinder müssen spielen.
Du bist jung.
Sie lebt in London.
Ich finde keine Worte.
Gestern habe ich ihnen geholfen.
Wann wirst du kommen?
Er kritisiert ständig andere Leute.
Was macht der Arzt?
Stell das Mehl ins Regal.
Ich setzte mich neben ihn.
Du bist zu früh gekommen.
Ich trinke kein Bier.
Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.
Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.
Er liebt es, ins Theater zu gehen.
Er ist reich, aber nicht glücklich.
Unter dem Tisch ist ein Keks.
Ich muss mich wehren.
Die Zahl der Schüler sinkt.
Diesmal zahle ich.
Du riechst so gut.
Er ging langsam, damit das Kind folgen konnte.
Ich glaube, er ist Marys älterer Bruder.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Er mag das Reisen wirklich gerne.
Er wartete hier eine ganze Weile.
Ihr zufolge kommt er nicht.
Er mag Musik sehr.
Er liebt Musik.
Er ließ mich eine Nacht bei sich übernachten.
Er war krank, deshalb konnte er nicht kommen.
Er sieht genauso aus wie sein Bruder.
Er erzählt uns eine sehr spannende Abenteuergeschichte.
Er hat sich beim Spazieren im Wald verlaufen.
Er lernte dieses Gedicht auswendig, als er fünf Jahre alt war.
Er hat den ersten Preis beim Schachturnier gewonnen.
Wie hast du Geige spielen gelernt?
Wie lange wird dieses kalte Wetter andauern?
Wie kam es zu dem Verkehrsunfall?
Meine Eltern sind tot.
Er spricht zu schnell.
Dieser Kaffee ist kalt.
Er raucht nicht.
Ist das nicht wunderschön?
Ich dachte, er wäre gestorben.
Sie blieben die ganze Nacht auf.
Er blieb letzte Nacht lange wach.
Er beschloss, jeden Tag in sein Tagebuch zu schreiben.
Ich glaube, ich werde mir ein neues Auto kaufen.
Ich bin mir nicht sicher, wann er kommt.
Ich wollte einige Telefonate führen.
Ich werde das Ereignis erläutern.
An meinem nächsten Geburtstag werde ich 16.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich lieh meinem Freund etwas Geld.
Ich habe einen ernsten Fehler bei dem Test gemacht.
Ich denke, du solltest an die Zukunft denken.
Ich denke, dass er kompetent ist.
Ich weiß überhaupt nicht, wie man Golf spielt.
Ich fühlte mich sehr erleichtert, als ich die Nachricht hörte.
Hör mal!
Er lächelte.
Fröhliche Weihnachten, mein Schatz!
Du kannst mitkommen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Astronomie und Astrologie.
Hast du einen besseren Vorschlag?
Er zählt schnell.
Ich rauche nicht mehr.
Ich sah ein UFO.
Er hat viel für sein Volk getan, aber er hätte noch viel mehr tun können.
Erzähl uns was.
Er hat eine schlechte Handschrift.
Ich bin ein bisschen nervös.
Dieser Satz ist richtig.
Ich kann hier nicht sterben.
Ich hätte fast einen Herzinfarkt erlitten.
Ich verheimliche dir nichts.
Ich brauche ein neues USB-Kabel.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Er lebt in Marokko.
Sie ist meine Frau.
Das hier ist ein Adverb.
Ich fürchte die Angst.
Tom redet sehr schnell.
Es ist so gut wie getan.
Ich habe Magenschmerzen nach dem Essen.
Warum kommst du immer zu spät?
Tolles Kleid!
Warum kommst du immer zu spät?
Es ist Zeit, dass du heiratest.
Wirklich?
Gib einem Menschen eine Maske, und er wird dir die Wahrheit sagen.
Sie hat zwei Schwestern.
Mein Onkel ist schlank, aber meine Tante ist dick.
Mein Mann ist impotent. Was soll ich tun?
Der Preis ist niedrig, aber die Qualität ist nicht sehr gut.
Das sind die teuersten Schuhe, die ich je gesehen habe.
Darf ich das Radio einschalten?
Mary hat mir den Brief gezeigt.
Du bist nicht mehr jung.
Niemand unterstützte sie.
Keiner ermutigte sie.
Ich wollte einige Anrufe tätigen.
Gutes Timing!
Mach dich nicht lustig über mich!
Ende gut, alles gut.
Sie wäscht das Auto.
Sie wäscht das Auto.
Du bist die wichtigste Person in meinem Leben.
Ich vermisse dich, wenn du nicht da bist.
Ich werde ihn morgen fragen.
Ich bin ein Perfektionist.
Ich mag Pferde.
Ich liebe Pferde.
Der Papst hat Brasilien besucht.
Der Rock ist grün.
Er hat zwei Schwestern.
Das machst du doch mit Absicht!
Er studiert Geschichte an der Universität.
Er studiert Geschichte an der Universität.
Ich weiß nicht, was er tun wird.
Das Flugzeug war verspätet wegen des schlechten Wetters.
Lieber sterbe ich, als mich zu ergeben!
Es ist niemals zu spät.
Mit der Perücke auf, sah er aus wie eine Frau.
Der Rabe ist kohlschwarz.
Soll ich dir helfen?
Meine Katze sieht traurig aus.
Mein Freund wohnt in diesem Haus.
Probier den Kuchen.
Ich bin nichts.
Sie waren ihm gegenüber ungerecht.
Die Armen hatten manchmal etwas dagegen, schlecht regiert zu werden. Die Reichen hatten stets etwas dagegen, überhaupt regiert zu werden.
Hast du Großvaters Rollstuhl gesehen?
Er ist ein FBI-Agent.
Mein Freund wurde angeschossen.
Er hat ihm ins Knie geschossen.
Wir sind alle sehr stolz auf dich.
Kopf oder Zahl?
Wer hat dir dieses Kleid gekauft?
Das ist dummes Zeug!
Neun zum Quadrat ist einundachtzig.
Hätte ich einen Hund, würde ich ihn Tom nennen.
Nein danke, ich brauche keine Plastiktüte.
Das geht nicht.
Er ist nicht in der Lage dazu.
Sie wurde in der Schweiz geboren.
Sie ist alt.
Darf ich diesen Apfel essen?
Mein Bruder wurde frech.
Gib mir einen Tipp.
Mein Bruder wurde frech.
Gib mir einen Tipp.
Ich vermisse es.
Verstehen Sie, was er sagt?
Wieso kommst du ständig zu spät zur Schule?
Wieso kommst du ständig zu spät zur Schule?
Dieser Film war überraschend interessant.
Was ergibt 5814, wenn man es auf die Tausenderstelle rundet?
Er ist ein komischer Vogel.
Er ist ein komischer Vogel.
Putz dir nach dem Essen die Zähne!
Ruf mich, wenn du Hilfe brauchst!
Das reicht nicht.
Das reicht nicht.
Niemand wird mich aufhalten.
Widerlich!
Du siehst zufrieden aus.
Mein Akku ist leer.
Mein Akku ist leer.
Er ist 16 Jahre alt geworden.
Er ist 16 geworden.
Darum sind wir hier.
Sie arbeitet die ganze Nacht.
Ich werde in den Frühlingsferien arbeiten.
Ich werde heute Nachmittag Englisch lernen.
Ich gehe heute Nachmittag mit meinem Sohn in den Zoo.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Sie hat abgenommen.
Tom ist zu sehr von Maria abhängig.
Kannst du Klavier spielen?
Warum liebst du mich?
Lieber Weihnachtsmann, ich wünsche mir zu Weihnachten eine Freundin.
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Moderne Kunst interessiert mich nicht.
Ich verliere gleich die Geduld.
Ich weiß nicht, ob er ein Arzt ist.
Mein Papagei ist gestern gestorben.
Ich zog meine Schuhe aus.
Ich hasse Waschbären.
Ich kann ohne sie nicht leben.
Ich kann Tom nicht finden. Ist er schon gegangen?
Kannst du Butter von Margarine unterscheiden?
Ich rief ihn an.
Wir sind keine Götter, sondern bloß Menschen.
Kannst du mir ein gutes Spiel empfehlen?
Heute ist ein Feiertag.
Er spricht kein Englisch.
Pass auf, dass du nicht hinfällst.
Mir ist nicht nach Tanzen zumute.
Das ist eine lange Geschichte.
Welches Harry-Potter-Buch findest du am besten?
Obwohl Robert verkleidet war, erkannte ich ihn sofort, als ich ihn sah.
Vom Mond aus gesehen sieht die Erde wie ein Ball aus.
Irgend etwas könnte geschehen.
In Spanien spricht man viele Sprachen.
Ich bemale ein Osterei.
Jack ist drei Jahre älter als ich.
Jack ist drei Jahre älter, als ich es bin.
Ich will tanzen.
Wusstest du nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Bleib!
Ich lese gerade.
Zieh!
Nach Süden.
Setz dich!
Keine Ahnung.
Jedes Schiff braucht einen Kapitän.
Das ist großartig!
Ich habe nichts.
Werdet ihr das machen?
Schneller!
Das ist nicht meine Meinung, nur meine Übersetzung!
Du bist verrückt!
Was sehe ich?
Der Rabbi ist auf dem Weg.
Warum laufen wir?
Sag gar nichts.
Heu ist für Pferde.
Es war ein unflätiger Angriff.
Es gibt kein Wasser.
Angsthase!
Er ist beschäftigt.
Ich bin’s.
Der Preis steigt.
Ich bin mit meiner Arbeit fertig.
Ich spreche ein bisschen Deutsch.
Ich komme später wieder.
Ich will kickern.
Ich will Journalist werden.
Heute ist schreckliches Wetter.
Ken entschied sich, ins Ausland zu gehen.
Ich wollte einen Bus mieten.
Ich bin kein Student.
Welche Sprache spricht man in den USA?
Welchen Eindruck haben Sie von den Vereinigten Staaten?
Ich kann Tom nicht finden. Er ist doch noch nicht fort, oder?
Ich trinke nie.
Ich mag Katzen und Hunde.
Sie haben vor, in die Vereinigten Staaten auszuwandern.
Der Flughafen ist geschlossen.
Er war ein guter König.
Was sagt sie?
Bleiben Sie sitzen!
Lasst mich wecken.
Geh nach draußen oder komm herein.
Haben Schildkröten Zähne?
Maria ähnelt ihrer Mutter im Aussehen, doch nicht charakterlich.
Bist du sicher?
Ich verzeihe euch.
Ich verwende das.
Ich bin enttäuscht.
Maria fehlt gesunder Menschenverstand.
Er will reden.
Ich will essen.
Ich bin dagegen.
Zeig sie mir.
Zeig es mir.
Warten Sie kurz!
Lass uns den Bus nehmen.
Hunde bellen.
Ich verspreche es!
Mach die Tür zu!
Er lernt schnell.
Wirst du auf mich warten?
Nicht gucken!
Das ist kein Witz.
Wir haben ihn gesehen.
Wir haben sie gesehen.
Wer soll das bezahlen?
Wo ist Mississippi?
Was würden Sie tun?
Bist du in Paris?
Fertig.
Beweg dich nicht!
Du arbeitest in Mailand.
Tom fragte Mary nach Johns Telefonnummer.
Könnte ich eine Zigarette haben?
Du lügst.
Du lügst.
Er trank Bier.
Er trank ein Bier.
Das kann nicht Mary sein. Sie ist gerade im Krankenhaus.
Sind Sie sicher, dass das funktionieren wird?
Keine Sorge, wir kommen gleich.
Sie ist nicht meine Schwester, sondern meine Frau.
Liebling, ich kann es dir erklären!
Ich habe es gerade getan.
Du beängstigst mich.
Wer wohnt in diesem Haus?
Man sagt, er ist sehr reich.
Ich kann nicht länger warten.
Das schlägt dem Fass den Boden aus.
Das kann man in der Pfeife rauchen.
Das kann man in der Pfeife rauchen.
Das kann man in der Pfeife rauchen.
Er schreibt ein Buch.
Ich bin faul.
Mike bleibt immer ruhig.
Meine Herren!
Wie Sie wollen.
Igel sind süß.
Das Kaninchen versteckte sich hinter dem Baum.
Ich spreche schon Italienisch.
Ich werde mir die Hände waschen.
Ich möchte ein Schwert wie dieses!
Mein Großvater spricht sehr langsam.
Manchmal verstehe ich ihn nicht.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Meine Großmutter kann fliegen.
Er ist schlechter Laune.
In welcher Straße?
Der Beamer funktioniert nicht.
Es klappt.
Ich bat ihn, mich nicht weiter zu stören.
Ich hoffe, die Arbeit ist erledigt.
Ich habe ihn nicht kritisiert.
Was verkaufen Sie?
Du hast mich verraten. Warum?
Die bekommt man nachgeschmissen.
Diesen Satz bitte löschen!
Ich wartete fünfzehn Minuten.
Es stinkt.
Noch ein bisschen?
Ich bin erschöpft.
Ich bin todmüde.
Ich habe keinen Hunger.
Verstehst du sie?
Ich gehe alleine.
Mir tut der Arm weh.
Haben Sie irgendein freies Zimmer?
Ich habe gerade zu Ende gegessen.
Ich wohne schon lange hier.
Ich habe auf dieser Webseite ein Lesezeichen gesetzt.
Du musst nichts weiter tun, als den Boden zu fegen.
Ich dachte, er käme allein.
Gibt es eine Heilung für Dummheit?
Dumm bleibt dumm, da helfen keine Pillen.
Ich habe sie im Winter kennengelernt.
Ich lernte sie im Winter des letzten Jahres kennen.
Er soll noch am Leben sein.
Ich möchte Eis essen.
Ich esse Tofu.
Ich bin um halb sieben wieder da.
Ich bin um halb sieben wieder da.
Ich komme um halb sieben zurück.
Füttert die Vögel!
Ich lerne Japanisch.
Sie ging mit ihm ins Kino.
Es ist fünf Uhr.
Robert hat schon immer davon geträumt, Pilot zu werden.
Ich bin nicht beeindruckt.
Sie sind noch jung.
Hat Tom einen Schlüssel zu Marys Apartment?
Wir sind Seelenverwandte.
Gesundheit!
Wir haben uns verlaufen.
Wer hat dieses hässliche Haus bauen lassen?
Warum bist du hergekommen?
Lehrt Herr Ito Geschichte?
Wie ist deine neue Wohnung?
Er ist DJ.
Ich mag Schildkröten.
Die Sache ist vergeben und vergessen.
Sie schläft schon.
Sind Wespen giftig?
Ich wurde von einer Biene gestochen.
Meine Freundin hat mich verlassen.
Er sagte, er sei arm.
Er hat blaue Augen.
Sie schläft schon.
Lasst, die ihr eintretet, alle Hoffnung fahren.
Wie hast du mich gefunden?
Ich habe Hunger, weil ich noch nichts gegessen habe.
Er ist müde.
Das war knapp!
Denke an deine Zukunft!
Tor!
Das Leben hat gerade erst angefangen.
Worauf wartest du?
Er soll gefälligst warten!
Ich bin nicht von hier.
Lasst, die ihr eintretet, alle Hoffnung fahren.
Ich möchte dich Klavier spielen hören.
Ich bin aus Malta.
Ich habe dir rote Rosen mitgebracht.
Die Fenster stehen offen.
Maria erklärte Tom, dass der Witz auf einer Zweideutigkeit beruhte.
Tom versteht nicht den britischen Humor.
Ich komme aus England.
Seine Mutter spricht Italienisch.
Mein Vater ist reich.
Guten Tag, Doktor!
Das hier ist ein Löwe.
Ist das unser Hotel?
Wir zählen auf dich.
Wer ist dieser Junge?
Das ist unverzichtbar.
Ich bin aus der Türkei.
Ich sagte ihr, sie solle sich setzen und ein Glas Wasser trinken.
Ich brauche einen Dolmetscher.
Ich brauche einen Übersetzer.
Toms Wagen erreicht eine Höchstgeschwindigkeit von hundertzehn Kilometern in der Stunde.
Die Eltern von Mary können Tom nicht ausstehen.
Toms Eltern leben in einem alten Wohnwagen.
Die Stadt war verlassen.
Sie genoss es, sich mit ihm zu unterhalten.
Das Hotel brannte ab.
Ich habe gerade eine Lösung für das Problem gefunden.
In Ordnung.
Du bist der Größte.
Du bist der Größte.
Ich habe morgen viel Arbeit.
Tom hat sich eine Netzkamera gekauft.
Mit Toms Telefon kann man Bilder schießen.
Das klingt vernünftig.
Soweit ich weiß, ist er nicht verheiratet.
Bist du satt?
Sprichst du Katalanisch?
Ich trinke Kaffee.
Er kam nach Hause, nachdem er zehn Monate fort war.
Ein Löwe ist stark.
Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.
Ich habe kaum englische Bücher.
Fremdsprachen zu lernen ist langweilig.
Ich liebe französischen Kaffee.
Komm, wann du willst.
Ich muss abnehmen, deshalb werde ich eine Diät machen.
Niemand liebt mich.
Ich hasse Tom.
Ich bin schon seit zwei Stunden hier.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Er zeigte mir eine Menge schöner Fotos.
Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.
Sobald du eine schlechte Angewohnheit entwickelt hast, ist es nicht einfach, sie wieder loszuwerden.
Ich bin im achten Stock.
Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.
Ich weiß nicht, wo ich bin.
Wir haben ihn auf frischer Tat ertappt.
UdSSR bedeutet Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken.
Tom denkt, dass Autos Gesichter haben.
Das Auto ist blau.
Grün ist meine liebste Farbe.
"Das Englische unterscheidet nicht zwischen den Verben ""ser"" und ""estar""."
Halt den Ball mit beiden Händen fest.
Tom ist überzeugt, dass die Erde eine Scheibe ist.
Tom ist ein sehr reicher Mann.
Dein Wort in Gottes Ohr!
Dein Wort in Gottes Ohr!
Kennst du seinen Namen?
Tom hat einen Privatjet.
Tom hat eine Privatyacht.
Kaufe zwei Packungen Eier.
Der Wagen springt nicht an.
Tom ist ziemlich exzentrisch.
Meiner Katze gefällt meine Tastatur.
Sei mutig!
Tom ist Busfahrer.
Tom gab Maria einen Handkuss.
Tom ist ein Anhänger der Nacktkultur.
Maria kicherte.
Ich habe noch nie ein Auto besessen.
Heute ist ein schöner Tag.
Ich habe Furcht vor Hunden.
Ich bin neugierig.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Anscheinend habe ich eine leichte Erkältung.
Es tut mir leid, dass ich dir so viel Probleme bereitet habe.
Sie ist auf Diät.
Er ist ein Baseballspieler.
Er kann Japanisch sprechen.
Sie fehlt krankheitshalber.
Er ist 3 Jahre älter als sie.
Er ist 3 Jahre älter als sie.
Sie möchte wissen, wer die Blumen geschickt hat.
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Ich weiß nicht genau, wann ich zurückkomme.
Ich werde meine Reise nach Schottland verschieben, bis es wärmer ist.
Es ist schon 11 Uhr.
Sie wird wahrscheinlich kommen.
Ich bin überrascht, dass du den Preis gewonnen hast.
Es ist schwer, seine Theorie zu verstehen.
Es ist an dir, zu entscheiden, ob wir dahin gehen oder nicht.
Ohne deine Mithilfe hätte ich diese Arbeit sicher nicht fristgerecht erledigen können.
Wenn diese Gitarre nicht so teuer wäre, könnte ich mir sie kaufen.
Wichtig ist nicht auf welcher Universität du den Abschluss gemacht hast, sondern was du dort gelernt hast.
Du solltest dich nicht mit solchen Männern abgeben.
Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.
Das wird dich in Gefahr bringen.
Kaninchen haben lange Ohren und kurze Schwänze.
Sie war seit fünf Tagen nicht mehr in der Schule.
Sie verstehen sich gut mit ihren Nachbarn.
Wir wanderten eine volle Runde um den See.
So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.
Deshalb ist er wütend geworden.
Das ist der Grund, warum er ärgerlich wurde.
Am Strand können Kinder ausgezeichnet spielen.
Da ist ein Buch übers Tanzen auf dem Tisch.
Welche Sprachen spricht man in Amerika?
Welches Land ist größer: Japan oder England?
Sie hatte gerade angefangen, das Buch zu lesen, als jemand an der Türe klopfte.
Wo wohnst du in der Türkei?
Du arbeitest zu schwer. Ruhe dich ein bisschen aus.
Du stehst nicht so früh auf wie deine Schwester, oder?
Du siehst deinem älteren Bruder sehr ähnlich.
So etwas sollst du nicht sagen, wenn Kinder anwesend sind.
Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.
Er stellte das Buch ins Regal.
Er verdient dreimal mehr als ich.
Er verdient dreimal mehr als ich.
Er verdient dreimal so viel Geld wie ich.
Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Dieser Wagen muss gewaschen werden.
Tom wurde reingelegt.
Maria trägt eine Wassermelone.
Tom ist ein Frauenheld.
Mary beleidigte den Kellner.
Mary verpasste Tom eine Ohrfeige.
Maria gefallen Liebeskomödien.
Meine Mutter hat meinem Bruder einen gelben Schirm gekauft.
Tom wird von Maria schikaniert.
Tom hat zwölf Geschwister.
Die Tür ist zu.
Wo sind die Rettungsboote?
Jeder lächelt in derselben Sprache.
Du kannst jetzt reinkommen.
Der Burj Khalifa ist derzeit der höchste Wolkenkratzer der Welt.
Ich habe ein Flugzeug gesehen.
Kannst du jonglieren?
Tom fuhr aus der Haut, als er erfuhr, dass Maria mit Johannes ausgegangen war.
Die nordenglische Stadt Scunthorpe lässt sich nicht leicht im Internet finden.
Sie ist gestorben.
Tom ist ein Drückeberger.
Was zum Henker?
Depressionen kommen häufig bei jungen Erwachsenen mit dem Aspergersyndrom vor.
Mary hat große Augen.
Maria ist komisch.
Toms Muttersprache ist Englisch.
Marys Hobby ist Geocaching.
Ich schäme mich, dass mein Sohn ein solcher Faulpelz ist.
Tom ist ein Satyr.
Um halb zehn gibt es Frühstück.
Ich bin heute Morgen um sieben aufgestanden.
Ich hasse es zu verlieren.
Ich liebe es zu gewinnen.
Er ist bis über beide Ohren verliebt.
Ich denke, dass sie mir helfen wird.
Tom hat siebzig Pfund abgenommen.
Tom hat siebzig Pfund abgenommen.
Ich glaube, dass Elvis noch lebt.
Tom ist Marias Gärtner.
Der Student kam aus London.
Ich habe nie etwas von dem bereut, was ich tat.
Die Wahrheit kann überwältigend sein.
Tom ist der größte Junge in unserer Klasse.
Er sagt, er trinke, um zu vergessen.
Kein Tabu ist bekannt universal zu sein.
Ich zweifel nicht daran.
Dein Ex ist ein Schwachkopf.
Ich glaube, dass er niemals zurückkommen wird.
Ich will mein Leben verändern.
Wie viele Menschen versuchen Englisch zu lernen?
Wir werden für immer Freunde sein.
Elena ist das größte Mädchen in der Klasse.
Das möchte ich mit eigenen Augen sehen.
Wasser siedet auf Meereshöhe bei hundert Grad Celsius.
Wer macht heute Abend das erste Tor?
Mir tut der Kiefer weh.
Die Zeiten ändern sich.
Die Zeiten ändern sich.
Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.
Warum bist du so hässlich?
Das werde ich nicht vergessen.
Willst du mein Freund sein?
Eigentlich ist Maria eine moderne junge Frau, aber sie ist abergläubisch wie meine Oma.
Tom ist ohne Hemd.
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Sie ist drei Jahre älter als ich.
John ist zwei Jahre älter als ich.
Ich wurde in dem Jahr geboren, in dem der Krieg zu Ende war.
Im Sommer nehme ich jeden Morgen ein Bad.
Mein Vater liegt seit zwei Monaten im Krankenhaus.
Sie liegt seit einem Monat im Krankenhaus.
Mein Vater las mir immer Gutenachtgeschichten vor.
Mir fiel der Titel des Liedes nicht mehr ein.
Weil es so heiß war, gingen wir schwimmen.
Schulen sind geschlossen.
Ich schlief beim Lesen eines Buches ein.
Benimm dich wie ein Mann!
Sie ging nach oben.
Lass uns gleich an den Strand gehen.
In diesem Raum stehen viele Möbel.
Wir alle wollen glücklich sein.
Das ist verrückt.
Wer hat das Klavier erfunden?
Was hast du gegessen? Fisch oder Fleisch?
Dieses Hemd sagt mir nicht zu. Bitte zeigen Sie mir ein anderes!
Warum gehst du nicht nach Hause?
Das ist eine sehr traurige Geschichte.
Läufst du jeden Tag?
Morgen werde ich nicht hier sein.
Ich habe keine Ahnung, wer sie ist.
Japan liegt in Asien.
Mein Bruder ist im ersten Studienjahr.
Es ist mir nicht gestattet, Alkohol zu trinken.
Tom ist sehr aufgeregt.
Früher oder später wird ihm das Glück nicht mehr hold sein.
Nennen Sie die Dinge beim Namen.
Er schleimt sich bei seinem Chef ein.
Ich beneide sie.
Tom ist eine Legende.
Toms Haus wurde durch einen Orkan zerstört.
Toms Haus wurde von einem Tornado zerstört.
Was ist los?
Tom hat den Verstand verloren.
Danke fürs Zuhören!
Nicht so schnell, junge Dame!
Das Geld ist verschwunden.
Tom ist der Leiter.
Ihre Zimmernummer, bitte?
Er muss nicht so früh aufstehen.
Das Murmeltier ist unsterblich.
Tom kaufte ein Geschenk für Mary.
Meine Katze kämpfte mit einer anderen Katze.
Russland ist groß.
Was sollte ich tun, um Zeit zu sparen?
Es war schon sehr spät.
Bücher sind meine besten Freunde.
Rot ist besser.
Eine Minute entspricht sechzig Sekunden.
Sein Buch hat mich inspiriert.
Ich wünschte, ich wäre wie er.
Du weißt doch, dass ich dich liebhabe!
Kommst du?
Mitten in der Diskussion stand er auf und ging fort.
Die Rose ist rosa.
Hast du den Reis probiert?
Bei einem Brand benutzen Sie bitte die Treppe.
Es gab viel zu essen in dem Haus.
Wie geht es dir?
Das hier ist der Brief, den Herr Braun geschrieben hat.
Er hat viel Geld, doch kaum Freunde.
Warum ist er hierher gekommen?
Was soll ich damit?
Toms Lieblingsfilm ist Dumbo.
Rufen Sie den Manager.
Warten wir hier!
Tom ist verschwunden.
Tom ließ den Vogel frei.
Er sagt, er habe meinen Vater getroffen.
Ich verrichte die ganze Arbeit.
Ich habe die ganze Arbeit verrichtet.
Niemand kann zweihundert Jahre leben.
Das ist ein Zitronenbaum.
Kennst du preiswerte Geschäfte?
Welche schalen Kommentare bekomme ich wohl zu diesem Satz?
Ich kann keinen Kaffee ohne Zucker trinken.
Sagen Sie nichts, zu niemandem.
Mein älterer Bruder ist wirklich groß — etwa einen Meter achtzig.
Ich kann dir nichts versprechen.
Hast du das schon gesehen?
Ich muss auf die Toilette.
Der Film war nicht so interessant wie das Buch.
Krieg ist Friede. Freiheit ist Sklaverei. Unwissenheit ist Kraft.
Pierre teilte Karten an alle Spieler aus.
Ich komme im Juli.
Ich bin's, mach die Tür auf.
Ist Herr Nakamura zu Hause?
Ein alter Mann betrat die alte Kirche mit seinem älteren Sohn, seiner jüngeren Tochter und deren kleinem Säugling.
Viele Dinge haben sich in den letzten fünf Jahren verändert.
Sie wurde in Amerika geboren.
Nicht so schnell!
Er kommt aus Wales.
Tom traut der Polizei nicht.
Maria ist Polizeibeamtin.
Tom und Mary sind sehr hungrig.
Lass sie nicht allein.
Karl Valentin war ein Philosoph.
Sie ist ganz wild auf Kuchen.
Ich habe gestern Nacht von dir geträumt.
Niemand weiß, was die Zukunft bringt.
In Japan beginnt das neue Schuljahr im April.
Der Junge kam zurück.
Sie gehen sonntags in die Kirche.
Maria log in Bezug auf ihr Alter.
Tom ist ein plastischer Chirurg.
Ist das zu verkaufen?
Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.
Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.
Die Alten sind nicht immer klüger als die Jungen.
Sie sind gelb.
Ich frühstücke gerne mit dir.
Arbeit macht frei ist ein Spruch, der in der Zeit des Holocausts über dem Eingang des Vernichtungslagers Auschwitz angebracht war.
Heute bin ich sehr traurig.
Als ich den Kühlschrank öffnete, bemerkte ich, dass das Fleisch verdorben war.
Wusstest du das?
Dies ist ein Sprichwort, das ich nicht verstehe.
Ich habe das Land verlassen.
Kann ich kommen?
Ich bin es gewohnt, allein zu essen.
Ich bin es gewohnt, von meinen Eltern ignoriert zu werden.
Ich bin es gewohnt, allein zu wohnen.
Lesen ist meine Leidenschaft.
Es ist hier nicht genug Platz für vierzig Leute.
Zum Nachtisch bestellte sich Tom Schokoladenparfait mit Vanilleeis.
Der Glaube wirkt Wunder!
Hätte ich das nur vorher gewusst!
Ich fühle mich alt.
Du hast völlig recht.
Ich habe zwei Kinder.
Sucht die Frau!
Warum konntest du gestern nicht kommen?
Ich möchte dich zum Abendessen einladen.
Das Unglück der Ameisen macht die Elefanten lachen.
Du sollst nicht lesen während des Essens!
Die Türkei ist ein schönes Land.
Komm um sechs Uhr nach Hause!
Ich gewöhne mich daran, allein zu essen.
Das Kätzchen will schlafen.
Welche ist meine?
Ich nehme die Herausforderung an!
Das hängt von dir ab.
Es regnete in Strömen.
Ich weiß nicht, was ich machen werde.
Er macht eine Diät.
Warum hast du mir das denn nicht vorher gesagt?
Bitte lasse mich heimgehen!
Sie ist noch jünger als Tom.
Er ist sehr jung.
Die Socken stinken.
Es vergingen drei Wochen.
Bist du schon einmal verhaftet worden?
Nein... Ich meine, ja.
Sortiere die Wörter in alphabetischer Reihenfolge.
Es regnete.
Das brachte mich zum Lachen.
Welche Sprache wird in den Vereinigten Staaten gesprochen?
Ich bin enttäuscht.
Wer überwacht die Überwacher?
Welche ist deine Lieblings-TV-Sendung?
Was habe ich mit meinen Schlüsseln gemacht‽
Damit habe ich nichts zu tun.
Feind hört mit!
Löwen sind stärker als Wölfe.
Ist das hier deins?
Er ist Drehbuchautor.
Ich gebe es zu: ich hatte unrecht.
Er lebt in einem großen Haus.
Er hat mir Geld gestohlen.
Elke schläft gerade in meinem Zimmer.
Ich liebe dieses Handy.
Sie ist nicht da.
Er ist nicht da.
Ich lerne Türkisch.
Ich lerne Türkisch.
Wenn du willst, kannst du mich anrufen.
Champagner wird aus Frankreich importiert.
Ich weiß nicht, was passieren wird.
Ich verstehe dieses Fachchinesisch nicht.
Wieder konnte ich dem Tod entgehen.
Ich werde dich jede Nacht anrufen.
Wir haben die Ausfahrt verpasst.
Dann zögern Sie nicht.
Es ist sperrig.
Wo befindet sich das allernächste Geschäft?
Der Dichter gab dem Mädchen eine Rose.
Ich bin schläfrig.
Wählen Sie uns!
Es ist drei viertel zwei.
Ein Tag ohne dich ist wie ein Sommer ohne Sonne.
"Ich weiß nicht die Übersetzung des Wortes ""oindre""."
Das klingt vernünftig.
Wie geht es Ihren Eltern?
Wir sind Brüder.
Komm und hilf mir!
Sie kann kaum sprechen.
Er kann kaum sprechen.
Tut mir leid, dass ich dich ständig störe.
Toms Mutter sorgt sich wegen seines Hustens.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Meine Mutter bereitet das Abendessen zu.
Meine Mutter bereitet gerade das Abendessen zu.
Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
Ich wünschte, mein Vater hätte länger gelebt.
Wir können uns über nichts beschweren.
Wir haben keine Beschwerden.
Obwohl er krank war, ging er zur Schule.
Es gibt da ein paar Probleme.
Das ist die richtige Antwort.
Meine Festplatte ist fast voll.
Ich habe vor nichts Angst.
Wenn du willst, ruf mich heute Nachmittag an.
Ich bin sehr glücklich in Georgien.
Sein Buch ist sehr interessant.
Ihr Buch ist sehr interessant.
Ich bin in Georgia sehr glücklich.
Sie ist fünf Jahre jünger als er.
Sie ist schwanger.
Sie steht früh auf.
Er steht früh auf.
Mein Vater steht früh auf.
Sie kann weder lesen noch schreiben.
Sie versuchte, ihre Ausgaben zu senken.
Sie ist fünf Jahre jünger als ich.
Sie verschwand.
Sie mag Antiquitäten.
Sie hat große Angst vor Hunden.
Sie malt gerne Bilder.
Sie interessiert sich sehr für Musik.
Sie hat hier viele Freunde.
Das ist ein alter Hut.
Das ist Schnee von gestern.
Das ist Schnee vom letzten Jahr.
Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.
Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.
Wir haben einen Plan.
Wo ist mein Bruder?
Haben Sie es gemacht?
Versuchen Sie es bitte erneut.
Es ist etwas unter dem Bett.
Warum ist der Himmel blau?
Ich bin kein Kanadier.
Ich gehe gerne Joggen.
Ich liebe die Astronomie.
Ich muss dich an dein Versprechen erinnern.
Du bist faul!
Was haben Sie in der Hand?
Wofür ist das Ding?
Herr Ito unterrichtet Geschichte.
Ich bin sehr um deine Gesundheit besorgt.
Ich mache mir große Sorgen um deine Gesundheit.
Es gibt noch viel zu tun.
Ich erlangte endlich einen Führerschein.
Quatsch.
Quatsch.
Wohin fährt dieser Zug?
In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.
Fast immer.
Der Freund von heute ist der Feind von morgen.
Wenn ich du wäre, würde ich sofort heimgehen.
Was tätest du, wenn es wahr wäre?
Ich will es auch nicht mehr wieder tun.
Es ist spät — schalte den Fernseher aus!
Wir sind müde und haben Durst.
Unsere Berge sind nicht so sehr hoch, die euren sind viel höher.
Er ist im Ausland.
Er spricht auch Französisch.
Sie spricht auch Französisch.
Es ist etwas passiert.
Bitte entferne den Kommentar.
Bitte entferne den Kommentar.
Wie finden wir es?
Geh jetzt nach Hause!
Er ist dick wie ein Bär.
Ich habe eine Schwester.
Bald sind Sommerferien.
Du bist ein Krimineller.
Du bist ein Krimineller.
Meine Telefonnummer lautet 2468.
Es ist an der Zeit für dich, zu Bett zu gehen.
Mama weinte.
Hier ist seine Meinung.
Ich muss Briefmarken kaufen.
Das Pferd lief schnell.
Sie ließ sich nicht auf der Feier sehen, doch warum, weiß niemand.
Kommst du oder nicht?
Der Kurs fängt um zehn an.
Herr White ist nach Kanada gegangen.
Herr Weiß ist nach Indien gegangen.
Es regnet seit ungefähr einer Woche.
Wo ist mein Hund?
Der Übersetzer ist ein Verräter.
Belgien ist nicht so groß wie Frankreich.
Herr Braun ist unser Englischlehrer.
Ich möchte dir Herrn Braun vorstellen.
Herr Braun hat vier Kinder.
Weißt du Toms Telefonnummer?
Es ist ein Fluch.
Ich habe schlimme Kopfschmerzen.
Habt ihr Bier?
Habt ihr Bier?
Ich traf im Bus einen Freund.
Zieh deinen Schlafanzug an!
Bitte verbinden Sie mich mit Herrn Smith.
Ich bin beim Fernsehen eingeschlafen.
Ich musste laufen, weil es keine Taxis gab.
Auf dieser Insel kann man nicht leben.
Was hast du mit den Büchern gemacht?
Gibt es in Boston einen Zoo?
Herr Smith ist ein Bürgermeisterkandidat.
Herr Schmidt hat gerade Dienst.
Wessen Kamera ist das?
Keisuke ist größer als ich.
Herr Green, Sie werden am Telefon verlangt.
Ist jemand zu Hause?
Er ist ohnmächtig.
Maria ist eine Leseratte.
Geh weg, bevor sie dich hier sehen.
Herr Wilson ist stolz auf sein Haus.
Es ist bloß ein Placebo.
Womit habe ich das verdient?
Rechne es aus.
Tom hat Knieschmerzen.
Tom hat Rückenschmerzen.
Ich habe meine eigenen Gründe.
Tom ist ein Familienmensch.
Ich sagte, du sollst den Mund halten!
Alle machen es.
Warum bist du immer noch hier?
Wie viele Tage hat ein Schaltjahr?
Geh voran!
Der Polizist trägt eine Gasmaske.
Du tust mir weh.
Ich dachte, du wärst mein Freund.
Kannst du gehen?
Die Dateien fehlen.
Es muss einen Weg geben.
Ich habe keine Wahl.
Sie dürfen die Braut küssen.
Wie viele Tage hat ein Schaltjahr?
Wie viele Tage hat ein Schaltjahr?
Du brauchtest nicht zu kommen.
Sie sollten sich für die Zukunft bereit machen.
Du hast mehr Energie als ich.
Ich habe ihr eine Uhr gekauft.
Ich fing an zu weinen.
Du bist zweimal so stark wie ich.
Ich glaube, du irrst dich.
Es ist Zeit, dass du aufstehst!
Du brauchst nicht aufzustehen.
Du solltest deinem Vater helfen.
Kennst du den weinenden Jungen da?
Du solltest früh zu Bett gehen.
Du musst dir die Hände waschen.
Ich kann euch das Buch nicht ausleihen.
Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich gehen soll oder nicht.
Du solltest das jetzt gleich machen.
Ich würde ihn fragen, wenn ich du wäre.
Ich würde ihn fragen, wenn ich du wäre.
Deine Lippen sind rot.
Gehe hin und öffne die Tür!
Ich möchte gerne mit dir gehen.
Ich habe noch nie eine Giraffe gesehen.
Ich bin nicht reich genug, um mir das zu kaufen.
Ich bin ein Mönch.
Ich habe keine Bleistifte.
Ich bin mir sicher, dass er kommen wird.
Ich bin genauso groß wie er.
Ich bin genauso groß wie er.
Ich habe genauso viele Bücher wie er.
Ich habe genauso viele Bücher wie er.
Das Haus ist klein, doch für uns reicht es.
Ich habe dreimal so viele Bücher wie er.
Ich bin nicht so groß wie er.
Ich dachte, dass er ehrlich sei.
Du warst mein Freund.
Wir haben viel zu tun.
Ich liebe dich immer noch.
Ich redete mit ihr.
Heute ist Mittwoch.
Wo ist der Eingang?
Muss ich alle Fragen beantworten?
Alle Jungen sind gleich alt.
Ich glaube, dass es wichtig ist, die Wahrheit zu sagen.
Kobe ist die Stadt, in der ich geboren wurde.
Sieht so aus, als ob dein Hund Durst hätte.
Was ist die schlechte Nachricht?
Ich sehe sie.
Frauen mögen farbenfrohe Schirme.
Ich heiße Shu.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Sie versteht Sie nicht.
Sie war allein in dem Haus.
Magst du mich auch?
Ankara ist die Hauptstadt der Türkei.
Er sieht glücklich aus.
Sie ist nach Japan zurückgekehrt.
Ich weiß, wo sie wohnt.
Sie hat einen Bruder in Tokio.
Er hat einen Bruder in Tokio.
Hast du ihren Brief bekommen?
Ich bin nicht taub.
Es wurde viel Zeit vergeudet.
Ich hab's dir gesagt!
Der Elbrus ist der höchste Berg Europas.
Ich kann es mir nicht vorstellen.
Lass uns das noch einmal machen!
Wen sollte ich in Kenntnis setzen?
Wer ist diese Frau?
Kennen wir uns?
Tom ist auf dem Dach.
Willst du meine benutzen?
Tom öffnete den Tresor.
Mein jüngerer Bruder ist größer als ich.
Mein jüngerer Bruder ist größer als ich.
Plötzlich hielt er inne zu reden.
Ich denke, die Geschichte ist wahr.
Wir sind verloren.
Sie hat grüne Augen.
Bist du für oder gegen Abtreibung?
Ich bin ein bisschen müde.
Danke für die Hilfe!
Sprichst du meine Sprache?
Ich komme mit ihm nicht aus.
Kannst du dich an seinen Namen erinnern?
Nichts währt ewig.
Es sieht so aus, als könnte er den ersten Preis gewinnen.
Mögen alle deine Träume sich erfüllen!
Möglicherweise haben Sie sich verirrt.
Möglicherweise hat sie sich verirrt.
Er schwimmt immer mit dem Strom.
"Er sagte: ""Vertrau mir."""
Wir sind Schüler.
Ich kann mich nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Wir können uns nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Ohne Musik wäre das Leben ein Irrtum.
Plötzlich fing es an zu regnen.
Auch ich bin ein Anfänger.
Er verstand sich als ein Staubkörnchen in einem unermesslich großen Universum.
Seit wann?
Ich kann nicht Deutsch sprechen.
Er behandelt mich wie ein Kind.
Ich habe Angst vor Katzen.
Unter dieser Bedingung können wir nicht zusammen arbeiten.
„Er war krank. “ - „Oh, tatsächlich? Ich hoffe, es ist nichts Ernstes.“
Wie schreibt man das?
Sie ist Russin.
Wie alt war sie, als sie geheiratet hat?
Die Herrenabteilung befindet sich im zweiten Stock.
Ich stand früher als normal auf, um den ersten Zug zu nehmen.
Ist für morgen alles vorbereitet?
Mir geht es schlecht.
Ist dies das Wörterbuch, das du suchst?
Ich wüsste gerne, warum Frauen länger als Männer leben.
Träume ich?
Tom ist Marys Mentor.
Tom hat einen großen Hahn.
Dies ist das Appartement von Tom.
Tom muss ein bisschen abnehmen.
Toms Träume wurden wahr.
Toms Auto ging kaputt.
Tom wurde Zweiter.
Tom ist nicht schnell genug.
Maria hat unrealistische Erwartungen.
Tom ist ruhig.
Tom ist konzentriert.
Tom schlägt sich sehr gut.
Ich bin ein bisschen verwirrt.
Tom ist der Gewinner.
Ich kaufte viele Bücher.
Ich hab dich gestern gesehen.
Ich habe immer noch Hunger.
Diese ungarischen Mädchen sind sehr hübsch.
Was für ein Sauwetter!
Letztendlich änderte er seine Meinung.
Tom ist bloß ein Amateur.
Ich kann Chinesisch sprechen.
Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Das ist Quatsch.
Tom verschüttete die Milch.
Wir haben das nicht in Europa.
Tom hat bewiesen, dass es funktioniert.
Sie spricht gerade.
Der Sonnabend ist der letzte Tag der Woche.
Das passiert ab und an.
Es ist eine Schande.
Es gibt einen Geheimgang.
Tom ist perfekt.
Tom ist äußerst fit.
Ich liebe dieses Spiel.
Das ist deine einzige Chance.
Ich war wütend.
Es ist sehr dunkel.
Bis nächste Woche!
Wie nennt man diesen Vogel?
Vögel haben Flügel.
Versprich nichts, was du nicht halten kannst!
Hast du deine Kontaktlinsen gefunden?
Hast du zu Mittag gegessen?
Sie hat die ganze Nacht geweint.
Herr Jones kostet die Suppe, die seine Frau gemacht hat.
Entweder reden wir Chinesisch oder gar nicht.
Ich habe keine Zeit zum Schreiben.
Nur Mut! Es ist alles gar nicht so schlimm, wie du denkst.
Fall es morgen regnet, werden sie nicht gehen.
Herr Schmidt gründete diese Schule vor vierzig Jahren.
Herr Schmidt gründete diese Schule vor vierzig Jahren.
Ja, das denke ich auch.
Ich will noch nicht ins Bett!
Er kann kaum lesen.
Schicken Sie es mir.
Ich glaube, dass sie über vierzig ist.
Sie werden nie davon erfahren, dass wir hier sind.
Er hat nicht so viele Bücher wie sie.
Ich habe niemals von diesem Schauspieler gehört.
Du bist unwiderstehlich.
Wir sind zu Hause.
Hör mir zu.
Es ist nie passiert.
Ich weiß es wirklich nicht.
Mir ist der Fuß eingeschlafen.
Das ist nicht wahr.
Könntest du mir das Salz rüber reichen?
Hast du deine Zunge verschluckt?
Was er sagt, ist völliger Blödsinn.
Fahr vorsichtig oder du bekommst Probleme.
Ich sollte gehen.
Fußball ist mein Lieblingssport.
Mach dir nichts vor.
Warum bist du hier?
Bin ich in London?
In der Dusche ist eine Spinne.
Tom hat einen Rückzieher gemacht.
Tom hat Heimweh.
Tom keucht.
Tom ist wegen der Hitze bewusstlos geworden.
Tom ist nervös.
Ich trage nicht gerne Schuhe ohne Strümpfe.
Mary arbeitet in einem Supermarkt.
Tom mag Reggae.
Warum hast du mich geküsst?
Tom hat ein blaues Auge.
Die betrunkenen Matrosen verwüsteten die Kneipe.
Toms Vater ist sehr streng.
Tom ist hyperaktiv.
Mir wurde plötzlich schwarz vor Augen.
Maria ist hysterisch.
Tom zog sein Hemd aus.
Tom hat mir sein Geheimnis verraten.
Maria und ich wollen zwei Kinder haben.
Mary wohnt noch bei ihren Eltern zu Hause.
Ich esse nicht.
Ich esse gerade.
Magst du scharfes Essen?
Eier können als Waffen verwendet werden.
Tom bewarf Maria mit einem Ei.
Wann gedenkst du anzufangen?
Haben Sie Angst?
Haben Sie Angst davor?
Tom wurde ohnmächtig.
Mein Bruder will mich töten.
Maria ist ziemlich snobistisch.
Tom ist Soziologe.
Maria ist eine Fetengängerin.
Tom ist ein Partylöwe.
Tom trägt einen Sombrero.
Tom trägt einen Hut.
Tom ist ein rebellischer Junge.
Maria ist ein böses Mädchen.
Tom glaubt nicht an ein Leben nach dem Tode.
Tom und Maria besuchten Nordeuropa.
Tom hat ein iPhone.
Tom kaufte zwei Exemplare des Buches.
Das ist nie passiert.
Sei geduldig!
Mary ist ein tapferes Mädchen.
Tom wurde entlassen.
Tom mag Geld.
Das ist irreführend.
Ich lerne jetzt Deutsch.
Die Frau ist dick.
Das ist schrecklich.
Tom wird es nicht tun.
Tom wurde entlassen.
Tom hat keine Ahnung, was er, verdammt noch mal, macht.
Tom kaut einen Kaugummi.
Tom hatte keinen Grund, es nicht zu tun.
Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
Warum hast du das nicht getan?
Das ist eine seltsame Frage.
Sie ist etwas schüchtern.
Du bist ein Arbeitshai.
Er hat ein Auto gekauft.
Er ist unsozial.
Die drei da sind seine Töchter.
Das Messer ist stumpf.
Wie alt sehe ich aus?
Alles wird gut sein.
Wie geht es deiner Frau?
Mach deine Sportübungen draußen!
Er war verblüfft.
Er setzte sich auf den Stuhl.
Sie weinte.
Wie ist die Lage?
Ist Papa in der Küche?
Ich fühlte mich allein.
Ich habe alles gesagt, was ich zu sagen hatte.
Wie alt ist dieser Baum?
Lass mich in Ruhe!
Bildung ist sehr wichtig.
Wir haben uns verlaufen.
Du machst Witze, oder?
Sie ist eine sehr gute Schwimmerin.
Das wäre sehr traurig.
Tom experimentiert gerne.
Ich stimme von ganzem Herzen zu.
Warum sollte das jemand tun?
In Toms Haus spukt es.
Tom sah einen Geist.
Tom sagt, er könne mit den Toten kommunizieren.
Tom gebricht es an Disziplin.
Alle wollten, dass ich es tue.
Viele Lehrer haben ein Problem mit Tom.
Tom ist unverschämt.
Tom weigert sich zu arbeiten.
Was ist mit deiner Frau?
Ein Virus hat Toms Computer infiziert.
Tom wollte nicht die Dreckarbeit für sie erledigen.
Toms neue Freundin ist Vegetarierin.
Tom und Maria teilten sich ein Zimmer.
Tom weinte.
Ich habe aufgehört, Kaffee zu trinken.
Hast du ein Handy?
Er ist Engländer.
Danke! Ich habe mir alle sechs Dateien heruntergeladen.
Ich kann dich nicht jeden Tag besuchen.
Tom isst nur Rohes.
Er läuft schneller als ich.
Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.
Antworten konnten die Studenten nicht.
Es gibt über 4000 Sprachen auf der Welt.
Er kam eine halbe Stunde zu spät.
Wissen Sie, wo sie geboren wurde?
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Es ist wichtig, viele Bücher zu lesen.
Dieser Satz ist noch nicht übersetzt worden.
Ein Gespenst geht um in Europa: Das Gespenst des Kommunismus.
Manche sehen die Sieben als Glückszahl.
Manche sehen die Sieben als Glückszahl.
Hast du irgendwas zu essen?
Sei du selbst!
Ich möchte keine Krankenschwester mehr sein.
Polnische Spezialisten arbeiten in Afrika.
Tom will, dass ihn jemand liebt.
Tom guckt kein Fernsehen.
Tom mag Brünette.
Tom mag Blondhaarige.
Tom mag Rothaarige.
Mach die Tür nicht zu.
Tom hat den Brief verbrannt.
Möchtest du Zucker?
Sie wollen mich umbringen.
Argentinien, Chile, Uruguay, Paraguay und Südbrasilien sind Teil des Südkegels.
An Deck sind 48 Seeleute.
An Deck sind 48 Seeleute.
Er verließ seine Frau und seine Kinder.
Siehst du die Uhr nicht?
Ich bin gestern gekommen.
Ist das ein Scherz?
Ich schaltete den Fernseher ein und der Grand Prix wurde ausgestrahlt.
Tom ist Neurologe.
Maria ist das süßeste Mädchen in der Klasse.
Er hat es verdient.
Er hat grüne Augen.
Ist das Französisch?
Tom wollte leben.
Rufen Sie mich morgen an!
Die Tür hat gequietscht.
He, du!
Tom ist durchschnittlich.
Tom und Mary gaben sich die Hand.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Reis ist um drei Prozent teurer geworden.
Dieser Berg ist das ganze Jahr mit Schnee bedeckt.
Mach keinen Quatsch!
Letztes Jahr forderten Erdbeben und Flutwellen auf den Philippinen mehr als 6000 Todesopfer.
Ich habe verstanden.
Tom ist verrückt nach Mary.
Tom teilt nicht gern.
Du hörst dich an wie deine Mutter.
Tom ist ein Verrückter.
Tom ist ein Faschist.
Tom ist ein Kommunist.
Tom ist ein Sozialist.
Tom mag keine Politik.
Tom ist Klempner.
Tom ist professioneller Baseballspieler.
Tom ist ein Profi-Hockeyspieler.
Tom hat ein schreckliches Gedächtnis.
Es ist ein Kinderspiel.
Tom überdreht.
Tom sucht Arbeit.
Wir müssen immer mehr bezahlen.
Die Welt hat sich verändert.
Tom meditiert gerade.
Tom ist Rabbi.
Tom ist Priester.
Tom vergeudet seine Zeit.
Ich möchte ein Zimmer für mich.
Tom ist zu jung zum Autofahren.
Maria war von dem, was sie sah, beeindruckt.
Unterlass es, auf Tom herumzuhacken!
Tom singt sehr gerne.
Mary nannte ihr erstes Kind Tom.
Ich muss meinen Wagen anderwärts abgestellt haben.
Öffnen Sie bitte den Mund!
Eine gute Frage.
Das haben wir in Europa nicht.
Wenn mich Tom um etwas Geld gebeten hätte, so hätte ich es ihm gegeben.
Tom kam in mein Büro, um mich um Geld zu bitten.
Wer ist die Frau, die dort drüben steht?
Wo kaufst du gewöhnlich deine Kleidung?
Warum trägst du immer weiße Hemden?
Ich habe lieber Hunger, als dass ich das hier esse.
Das hättest du mir gestern sagen sollen.
Wer sagte dir, dass es mir nicht gutgehe?
Ich frage mich, warum sich der Zug verspätet.
Was machst du als nächstes?
Welche Zeitung liest du?
Wo kaufst du Gemüse?
Ist Tom gestern hierher gekommen?
Tom hat einen Freund in Boston.
Darf ich kurz mit Ihnen sprechen?
Hat es hier gestern geregnet?
Bitte Tom, nicht auf mich zu warten!
Warum starrst du mich an?
Wessen Handschrift ist das hier?
Arbeitet Tom noch immer hier?
Wie hast du sie überzeugt?
Tom ist ein freundlicher Mensch.
Verzeihen Sie, kann ich reinkommen?
Wer hat das Licht ausgeschaltet?
Wo arbeitet Tom jetzt?
Tom ist mein großer Bruder.
Warum hast du es mir denn nicht gesagt?
Tom trinkt nur Kaffee.
Ich habe heute eine Konferenz.
Bist du böse auf Tom?
Warum ist der Zug verspätet?
Mit wem bist du gekommen?
Tom ist mein Großvater.
Spiel nicht mit meiner Geduld.
Bist du jetzt zufrieden?
Hast du Angst vor Tom?
Warum lachst du?
Wo ist mein Regenschirm?
Tom hat zwei Kinder.
Sperren Sie bitte die Tür ab!
Ich werde Tom bitten zu warten.
Hast du keinen Kuli?
Hat Tom irgendwas gesagt?
Was hat er dich gefragt?
Tom kennt meine Nummer.
Tom ist mein Kollege.
Tom kam alleine her.
Ist hier noch frei?
Zieh dich schnell an!
Vergeude nicht meine Zeit.
Bring mich hier nicht in Rage!
Wo sind meine Bücher?
Welche Station ist es?
Danke für den Anruf.
Wie geht es deinem Bruder?
Tom geht es gut.
Ich habe ein altes Auto.
Wie geht es deinem Vater?
Alle sind wohlauf.
Weshalb kommst du zu spät?
Hier ist die Rechnung.
Hast du Tom angerufen?
Wo ist Tom gerade?
Was hast du getan?
Tom ist freundlich.
Ich habe einen Pick-up.
Machst du Witze?
Tom hat ein Auto.
Mach dir keine Sorgen.
Hetz mich nicht.
Ich fühle mich müde.
Ist Tom gekommen?
Bist du Tom?
Iss langsam!
Wir haben keinen Tee mehr.
Ich habe einen Laster.
Ich trinke kein Wasser.
Wir sind zu Hause.
Ich habe keine Angst.
Du solltest mit dem Trinken aufhören.
Du weißt ganz genau, was sie will.
Tom aß allein.
Tom hat das Ketchup vergessen.
Tom ist verwöhnt.
Tom ist ein verwöhntes Kind.
Das ist sehr schlecht.
Ich hasse dich!
Tom ist ein verwöhntes Kind.
Er ist im Krankenhaus.
Du, John, kennst viele Länder.
Ich brauche eine Zigarette.
Ich gehe spazieren.
Ich mag keinen Filterkaffee.
Tom wohnt in einem kleinen Dorf.
Tom will seinen Bauernhof nicht verkaufen.
Tom ist ein Rapper.
Dies ist eine wahre Geschichte.
Sie ist fast genauso groß wie Sie.
Tom ist verdorben.
Tom weiß zu viel.
Ich liebe Vanilleeis.
Die Studenten haben gerade Ferien.
Sie hat nicht geantwortet.
Nicht die Höchstgeschwindigkeit überschreiten!
Ich werde mich immer an dich erinnern.
Es freut mich, dich zu sehen.
Meine Großmutter ist krank.
Das ist eine Sonnenblume.
Eine weiße Taube ist auf dem Dach.
Wo ist Mutti?
Dieses Medikament hat keine schädlichen Nebenwirkungen.
Ich bin in der achten Klasse.
Es wird kälter.
Sie hat zwei Katzen. Eine ist weiß, und die andere ist schwarz.
Du musst geduldiger sein.
Früher oder später werden wir sterben.
Füttere nie deine Katze mit Hundenahrung.
Die Türkei ist ein Industriestaat.
Israel ist ein Industriestaat.
Spanien ist ein Industriestaat.
Hallo, Tom.
Bist du Buddhist?
Meine Frau kocht gerade.
Ich habe Geld.
Ihr Freund ist ein Türke.
Ich habe beide Bücher gelesen.
Hier arbeitet mein Vater.
Sie wollen Englisch lernen.
Ich hab keinen Schimmer.
Ich lese oft.
Sein Sohn ist ein Genie.
Sie fiel in Ohnmacht, aber nach mehreren Minuten erlangte sie das Bewusstsein wieder.
Wie hast du das geschafft?
Das war unsere erste Begegnung.
Das wird komisch sein.
Ich gehe morgen nicht ins Kino.
Ich habe keine Zeit für Spielchen.
Er respektiert mich.
Ich werde sie sofort anrufen.
Er tat das Gegenteil.
Ich möchte auch gehen.
Ich will Milch.
Ich hasse arbeiten.
Dein Mantel ist sehr schön.
Nerv mich nicht.
Wer hat sie umgebracht?
Er hat das Rad erfunden.
„Verreist du gern?“ „Ja.“
Ich glaube, dass du Recht hast.
Es ist sein Weihnachtsgeschenk.
Frühling liegt in der Luft.
Gut gemacht!
Niemand kann deinen Brief verstehen.
Tom ist momentan nicht im Gefängnis.
Fügen Sie die Zwiebel hinzu.
Entspannen Sie sich.
Geh doch zum Arzt!
Wo kann ich Seide kaufen?
Das Rad der Zeit hält niemand auf.
Die Website ist nicht erreichbar.
Das ist nicht jedermanns Sache.
Deine Bemühungen sind vergeblich.
Ich habe keine Lust, Deutsch zu sprechen.
Das Mädchen auf dem Bild lächelt.
Ich bereue es, dass ich es dir gesagt habe.
Ich bereue es, dass ich es dir gesagt habe.
Gestern war ein guter Tag.
Ich war nur offen und ehrlich.
Tom war besoffen.
Sei vernünftig!
Worin bist du gut?
Was ist Ihr größtes Projekt?
Es ist so einfach.
Das ist kein Fisch.
Das ist kein Fisch.
Tom ist ein Zauberer.
Sie sieht jung aus, aber tatsächlich ist sie über 40.
Du wirst alle diese Daten auswendig lernen müssen.
Ich mag Sprachen!
Diese Bücher sind sehr alt.
Die Preise steigen.
Es ist deine Pflicht.
Nichts passiert zufällig.
Wundervoll!
Ich bin mit Arbeit eingedeckt.
Herr Schmidt und ich sind schon seit langer Zeit miteinander bekannt.
Das ist lächerlich!
Ich ließ meine Schlüssel fallen.
Wo gingen sie hin?
Er glaubt, ein Held zu sein.
Ich verstehe, was du sagst.
Tom ist ein Perfektionist.
Ich werde etwas tun.
Das ist kein Spielzeug!
Ich habe schon Hunger.
Sie liegt seit einem Monat im Krankenhaus.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Tom benutzt keine Steroide.
Gib mir nicht die Schuld.
Ich scherze nicht.
Auf die Plätze, fertig ... los!
Auf die Plätze, fertig, los!
Frankreich ist in Westeuropa.
Ich glaube an Jesus Christus.
Mary ist ein Seeigel.
Tom hat einen großartigen Sinn für Humor.
Wir schätzen unsere Kunden.
Auf diesen Tag habe ich gewartet!
Kannst du Arabisch lesen?
Mir ist schwindelig.
Kinder brauchen Schlaf.
Das gefällt mir.
Tom ist größer als ich.
Ich beobachte gern Leute.
Dieser Satz benötigt die Prüfung durch einen Muttersprachler.
Alle gewinnen.
Tom ist böse.
Tom ist ein Psychopath.
Ich weiß, wer du bist.
Tom ist hinterhältig.
Tom ist sehr gefährlich.
Tom hat einen Seidenschal.
Mary hat hübsche Beine.
Danke fürs Mitnehmen.
Nichts währt ewig.
Sie sind Russen.
Seine Familie liebt es wirklich, jeden Tag Fernsehen zu gucken.
Mein Vater trinkt nichts Hochprozentiges.
Was für ein Unsinn!
Der Kaffee ist fertig.
Tom zuckte mit den Achseln.
Ich habe Durchfall.
Tom schaut Golf.
Das Ei ist ein universelles Symbol des Lebens und der Wiedergeburt.
Iss deinen Spinat ganz auf.
Das ist eine berechtigte Sorge.
Tom hat das Dokument kopiert.
Toms Haus hat kein fließendes Wasser.
Er ist ein Lügner.
Warst du auf der Buchmesse?
Mary ist schwanger.
Tom ist ein Sportler.
Tom nimmt an Online-Kursen teil.
Schlafen Fische?
Es hätte verhindert werden können.
Leg dich nicht mit Tom an.
Es ist noch nicht vorbei.
Gib mir mal die Fernbedienung!
Ich habe heute zu nichts Lust.
Das ist mein erstes Mal.
Tom schlief draußen.
Tom schnarcht.
Das sind nur leere Worte.
Ich habe eine weiße Katze.
Das kannst du nicht machen.
Ich habe Tom beim Schäkern mit meiner Frau gesehen.
Sie ist Toms kleine Schwester.
Tom ist ein guter Nachbar.
Was muss Tom sagen, damit Maria ihm vergibt?
Ich werde mich nicht mehr mit ihm treffen.
Tom ist mein bester Freund.
Tom ist inkompetent.
Tom ist kompetent.
Das ist eine Modeerscheinung.
Tom ist ein Schwächling.
Lass mich erklären.
Tom weinte.
Du siehst toll aus.
Wir müssen miteinander reden.
Tom und Mary haben beide Zöpfe.
Tom möchte geliebt werden.
Toms Hund fraß die Brotkrümel.
Tom und Mary sind auf Höhlenerkundung gegangen.
Tom kniete.
Tom ist ein angenehmer Typ.
Dein Wunsch ist mir Befehl.
Ich bin zu müde zum Laufen.
In der Ukraine spreche ich immer Ukrainisch.
Seine Mutter war Sängerin.
Mutter Erde.
In Japan gibt es vier Jahreszeiten.
Fragen Sie ihn, wann das nächste Flugzeug geht.
Unterschreibe hier.
Dein Sohn ist ein Genie.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Das war aber schwierig!
Warum gehen die Leute ins Kino?
Wegen eines Stromausfalls habe ich das Datum meines Videorekorders neu einstellen müssen, aber ich habe mich um eine Stunde vertan, so dass ich meinen Termin verpasst habe.
Ich werd's niemandem sagen.
Ich mag keine großen Städte.
Einer von uns irrt.
Tut mir leid, dass ich mich verspätet habe.
Heute ist der 11. Oktober.
Ich spreche gut Japanisch.
Sie versucht die Existenz von Geistern zu beweisen.
Tom ist ziemlich betrunken.
Was ist das Schlimmste, das passieren kann?
Wem gehört das Essen hier?
Ihr braucht es.
Sein Temperament ist mit ihm durchgegangen.
Sprichst du Niederländisch?
Wo ist das Brot?
Ich mochte Biologie nie.
Mein kleinster Bruder schläft noch.
Sie sehen zufrieden aus.
Das ist sehr schwierig.
Er liest.
Macht keine Gefangenen!
Tom ist ein Misanthrop.
Tom hat keine Kreditkarte.
Jemand kommt.
Tom und Maria umarmten einander.
Die Dinge haben sich verändert.
Tom schlief.
Tom rasierte sich.
Schließe die Türe hinter dir.
Tom nickte.
Wir kennen uns schon.
Sie braucht jemanden, der sie verstehen kann.
Hältst du mich für einen Dummkopf?
Ich habe gerade deinen Brief bekommen.
Wessen Sohn bist du?
Diese Suppe ist zu scharf.
Tom ist jetzt Multimillionär.
Tom zog sein iPhone hervor.
Er verspürte einen stechenden Schmerz in der Brust.
Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du ein Bussi von mir!
Tom verkauft Dünger.
Das ist eine Erleichterung.
Was passiert dann?
Tom ist zynisch.
Tom ist ahnungslos.
Es ist schade, dass Sie nicht kommen.
Ich mag Englisch.
Tom ist ein guter Junge.
Lügner!
Nix für ungut!
Nix für ungut!
Wer hat es getan?
Tom war wütend.
Tom ist hilflos.
Tom lief weg.
Ich fühle deinen Schmerz.
Tom hat die Geiseln befreit.
Die Titanic stieß mit einem Eisberg zusammen.
Sie war mir gegenüber nie respektlos.
Das hängt vom Kontext ab.
Ich bin 24 Jahre alt.
Ich bin ein amerikanischer Sänger.
Tom liest jeden Tag in der Bibel.
Tom ist blind.
Es gefällt Ihnen nicht?
Möchtest du, dass ich dich zum Bahnhof bringe?
Tom folgte Maria.
Wie ist das möglich?
Kann ich hier sitzen?
Der Text ist zu lang.
Der Mond hat keine Atmosphäre.
Ich erkenne niemanden.
Niemand ist gestorben.
Ist das wirklich möglich?
Kapierst du?
Mein Bruder ärgert mich!
Weinst du oft?
Wir hören uns Musik an.
Was gibt’s zum Abendbrot?
Nun, als Scharfschütze ist Amor eine Katastrophe.
Sie hat unendlich viele Ressourcen.
Tom hat mir viel von dir erzählt.
Das ist ein beträchtliches Problem.
Er kann schwimmen.
Hier bin ich.
Was hältst du davon, heute Abend essen zu gehen?
Warum hast du mir nicht Bescheid gesagt?
Warum hast du mir nicht Bescheid gesagt?
Ist das gutes Englisch?
Tom ist optimistisch.
Maria starb bei der Geburts ihres Kindes.
Maria starb bei der Geburts ihres Kindes.
Das hat ihr gefallen.
Tom ist untreu.
Das ist aus Leder.
Benötigen Sie unsere Hilfe?
Ich habe alles gehört.
Was ist mit uns?
Japanisch ist schwieriger als Englisch.
Unterschätze nicht deine Gegner.
Was hast du da gerade gesagt?
Findest du mich hübsch?
Hast du gefrühstückt?
Was machen die Männer?
Bar oder mit Karte?
Könntest du das bitte unterlassen?
Was hört Tom gerade?
Was macht Tom gerade?
Toms Hund bellte Maria an.
Tom ist nicht mehr da. Er ist bereits gegangen.
Sei still und höre zu!
Ich meine es ernst.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Ich muss mit Tom reden.
Ich muss mit dir reden.
Gib mir die Waffe!
Vergiss deinen Regenschirm nicht!
Arbeitest du hier?
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen?
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir davon zu erzählen?
Kannst du aufstehen?
Das ist ein überaus schwieriger Zungenbrecher.
„UdSSR“ steht für „Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken“.
Was hast du, Schatz?
Tom ist gerade nicht zu Hause.
Das ist Schnee von gestern.
Mein Name ist Ivan.
Wie oft wechselst du deine Rasierklinge aus?
Es gibt nur einen Laden auf der ganzen Insel.
Du bist ein guter Mensch.
Tom hat zwei Freundinnen.
Tom blutet.
Alle sind glücklich.
Alter Hut!
Eichhörnchen fressen Haselnüsse.
Tom verhungerte.
Wir können nichts sehen.
Ich setzte eine schwache Zuckerlösung an.
Ich spreche kein Lojban.
Ich habe Durst.
Ich arbeite als Lehrer.
Sie sagen, dass Tom gestorben sei.
Das wird ihm nicht gefallen.
Das wird ihr nicht gefallen.
Das ist ein Name.
Sie hob ihre Hand, um eine Frage zu stellen.
Tom ist ein Verrückter.
Das war ein Fehler.
Er spricht auch Russisch.
Tom braucht Klamotten.
Es ist einfach nicht fair.
Tom hat Mary fest umarmt.
Wir werden nicht jünger.
Wir müssen etwas tun!
Tom spielt mit seinen Spielsachen.
Wir wünschen Ihnen einen angenehmen Flug.
Wo ist Mami?
Wir leben auf dem Planeten Erde.
Ich warte auf meine Freundin.
Ich warte auf meinen Freund.
Schnecken bewegen sich langsam fort.
Tom ist ein Troll.
Er ist Japaner.
Ist allen scheißegal.
Was macht Tom denn hier?
Tom war noch nie in England.
Mary hatte viel Spaß.
Tom zog die Vorhänge zu.
Tom ist jetzt erwachsen.
Du wirst mir fehlen.
Tom wurde gerade der Laufpass gegeben.
Tom hält sich für unbesiegbar.
Toms Vater ist Alkoholiker.
Tom wurde adoptiert.
Jeder macht mal einen Fehler.
Ich esse kein Fleisch.
Wo befindet sich das allernächste Geschäft?
Welche Sprachen kannst du?
Ich bin ledig.
Ein Auto ist schneller als ein Fahrrad.
Ich bin besser.
Tom glaubt, dass es Einhörner wirklich gibt.
Tom hat das Herz am rechten Fleck.
Tom hat Windows 7.
Eine Hand wäscht die andere.
Mach dir nichts draus.
Tom mag Fußball und Musik.
Ich kenne niemanden in dieser Stadt.
Tom ist großartig.
Weißt du etwas über Toms Kindheit?
Tom leidet unter Zwängen.
Habe ich die Tür abgeschlossen?
Wann kommt er?
Ich bedaure sehr, aber ich kann nicht.
Zeige mir das Foto!
Wo kann ich mir die Hände waschen?
Ich habe fast alles verstanden!
Es kann jedem passieren.
Du hast Glück.
Du brauchst nicht zu bleiben.
Ihr könnt gehen.
Schreib’s auf!
Wessen LKW ist dies?
Was wirst du dagegen tun?
Was werden sie tun?
Was motiviert dich?
Was haben sie gesagt?
Was sind diese?
Wir waren Freunde.
Wir wollen gehen.
Wir haben uns im Sommerlager kennengelernt.
Wir haben es hier gefunden.
Tom wollte mit Maria sprechen.
Tom begann zu weinen.
Tom sagte, dass er etwas Schlaf brauche.
Tom mag Maria, und Maria mag Tom.
Tom verdient keine zweite Chance.
Tom rief mich an.
Tom bat Maria, ihm etwas Geld zu geben.
Tom bat Mary mit ihm auszugehen.
Tom bat um Hilfe.
Diese Milch riecht seltsam.
Das ist Toms Adressbuch.
Das war unerwartet.
Sprich die Wahrheit!
Nenne mir deinen Namen.
Sprich mit Tom!
Tritt zurück!
Bleib ein Weilchen!
Setz dich!
Sollten wir Tom anrufen?
Stelle es dahin.
Rutsch mal ein Stück!
Lass uns zurück zum Büro gehen.
Das ist mein Leben.
Es ist gut ausgegangen.
Gibt es etwas, was du mir sagen möchtest?
Ich bin deinetwegen sehr enttäuscht.
Ich arbeite zu viel.
Ich frage mich, warum mich Tom nicht angerufen hat.
Ich lebte vor einigen Jahren in Boston.
Ich liebe dieses Lied.
Ich bin gerne in der Mannschaft.
Ich hatte keine Wahl.
Ich schätze, Tom hatte recht.
Ich fühle mich schrecklich.
Ich will dich nicht wiedersehen.
Ich habe mich geschnitten.
Ich habe dir ein Geschenk gekauft.
Wie lange arbeitet Tom schon hier?
Wie lange hat Tom hier gearbeitet?
Woher wusstest du, dass wir hier sind?
Setz dich!
Händige es aus!
Gehe Tom suchen!
Gib sie mir!
Komm zum Punkt.
Ruhe dich ein wenig aus.
Bildet zwei Reihen.
Alle hassen Tom.
Verstehen alle?
Denkst du, dass Tom mir verzeihen wird?
Hast du einen Jagdschein?
Das Abendessen duftet vorzüglich!
Hat es dir gemundet?
Komm jetzt mit mir.
Können Sie sehen?
Ruf mich an.
Komm nicht näher!
Bist du dir da sicher?
Sind wir fertig?
Gibt es Fragen?
Tom ist nach San Diego umgezogen.
Tom wollte nach Boston umziehen.
Tom ist nie krank gewesen.
Welche Tasse ist deine?
Lass mich versuchen.
Er hörte ein Geräusch aus der Küche.
Sie bestrafte ihre Kinder.
Das ist der Spind von Tom.
Ich wünschte, du wärest jetzt hier bei mir.
Das ist ungewöhnlich.
Verstehst du mich?
Tom ist Wellenreiter.
Tom benimmt sich sonderbar.
Tom ist nicht unser Mann.
Entspann dich einfach!
Was hast du zu Weihnachten vor?
Vielen Dank für das Essen!
Ich hoffe, dass sie in Sicherheit ist.
Mein Schwiegervater ist Rechtsanwalt.
Meine Schwester ist jünger als ich.
Sie scheinen beide Verdacht geschöpft zu haben.
Es könnte vielleicht eine Falle sein.
Vielleicht ist es eine Falle.
Starre mich nicht so an.
Du musst von Sinnen sein.
Was hast du im Sinn?
Das wissen wir.
Versuche, ruhig zu bleiben.
Möchtest du es wirklich wissen?
Sie lesen ihr Buch.
Ich habe dieses Buch schon gelesen.
Es war schrecklich.
Dies ist eine gelbe Rose.
Warum lernst du?
Dieses Buch ist sehr schwer.
Leider hatte Nancy recht.
Ich liebe dich mehr als alles andere.
Er ist Italienischlehrer.
Sei in Zukunft vorsichtiger!
Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun.
Tom machte aus einer Mücke einen Elefanten.
So schlimm ist es nicht.
Die Masse hat ein kurzes Gedächtnis.
Tom hat sich die Haare gefärbt.
Tom ist ein arroganter Idiot.
Maria hat des Geldes wegen geheiratet.
Wir sind in Schwierigkeiten.
Tom küsst gut.
Ich gehe immer zu Fuß zur Schule.
Sie hat dem Kind ein Spielzeug gekauft.
Ich warte seit einer Stunde auf sie.
Tom hat sich das Haar schwarz gefärbt.
Wie ärgerlich!
Tom nimmt kein Blatt vor den Mund.
Tom ist ein komischer Kauz.
Tom hat Krebs.
Wo ist mein Telefonbuch?
Er steht um sieben Uhr auf.
Tom ist so ein Spaßverderber!
Kommst du morgen zurück?
Möchtest du darüber reden?
Trotzdem vielen Dank.
Ich entschuldige mich dafür.
Er las das Buch gestern.
Es geht dich wirklich nichts an.
Sie sind hier.
Haben Sie Enkelkinder?
Eine zweisprachige Person kann mitten im Satz von einer Sprache in die andere wechseln. Dieser Kodewechsel ist ein Forschungsgegenstand für Linguisten.
Wenn ich bei dir bin, bin ich glücklich.
Ich spiele kein Pool.
Wir waren überrascht über sein Verhalten.
Ist das Essen halal?
Auf dem Berg liegt Schnee.
Ich konnte nicht aufhören zu lachen.
Hast du meine Briefe bekommen?
Die Partie wurde abgesagt wegen starken Regens.
Der Garten war voller gelber Blumen.
Ich bin nicht schuldig.
Ich bin unschuldig.
Hat jemand meinen Bierkrug gesehen?
Das war sehr leicht.
Wir brauchen Regeln!
Interessiert ihr euch für Buddhismus?
Tiger leben im Dschungel, Löwen in der Savanne.
Mir geht’s gut. Danke!
Kann ich essen?
Goethe hielt sich für einen glücklichen Menschen und berichtete, dass er in seinem Leben drei Wochen glücklich war.
Er sprach.
Ich freue mich darauf.
Das ist es nicht wert!
Ich habe ihn sofort erkannt.
Ich behaupte, dass wir beide Atheisten sind. Ich glaube nur an einen Gott weniger als Sie. Wenn Sie verstehen, warum Sie alle anderen möglichen Götter ablehnen, werden Sie verstehen, warum ich Ihren ablehne.
Öffne diese Fenster nicht.
Wer hat das Foto geschossen?
Es ist zu kalt.
Ohne dich bin ich nichts.
Stanisław Lem wurde 1921 im polnischen Lwów, dem jetzt ukrainischen Lviv, geboren.
Ich spreche kein Türkisch.
Kannst du mir die Türe öffnen?
Sie können Ihre Miete erhöhen.
Sie schenken mir keine Aufmerksamkeit.
Viele Menschen sprechen nur eine Sprache.
Ich mag nicht Fernsehen.
Ich lerne gerne Sprachen.
Ich bin mir nicht sicher.
Das ist hart.
Wen liebst du?
Er weiß das nicht.
Das ergibt keinen Sinn.
Überall war Blut.
Tom sagte nichts.
Geschichte wiederholt sich nicht, aber sie reimt sich.
Ich kann kein Ukrainisch.
Sie lieben ihre Kinder.
Seine Geschichte wurde in einer Zeitschrift veröffentlicht.
Ich warte draußen.
Siehst du mich?
Er musste seine Katze zu Hause lassen.
Diese Bonbons sind zu süß.
Das Gesetz ist für alle gleich.
Ich brauche wirklich keine Hilfe.
Du weißt nicht, was er mir gesagt hat.
Meinst du, wir werden ihr Haus finden?
Gib mir dein Buch.
Ich habe diesen Stuhl gemacht.
Wir gehen in die Küche.
Ich mag meine Schule nicht.
Ich habe es gewusst.
Er liest gerade die Zeitung.
Er kann Chinesisch sprechen.
Es ist heute wolkig.
Steh auf.
Welche Zeitung liest du?
Vorsicht, die Türen schließen sich jetzt!
Er würde keiner Fliege etwas zuleide tun.
Er würde keiner Fliege etwas zuleide tun.
Sie würde keiner Fliege etwas zuleide tun.
Sie würde keiner Fliege etwas zuleide tun.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Nimm deine Bemerkungen zurück!
Besitzen Sie ein Haus in Italien?
Ich mag Wassermelone.
Das kann man in jedem Wörterbuch nachsehen.
Wir haben leise gesprochen, um das Baby nicht aufzuwecken.
Es war ein Witz.
Wer singt dieses Lied?
Darf ich Ihnen eine indiskrete Frage stellen?
Ist der Patient für die Operation vorbereitet?
Nehmen Sie den Verband ab.
Ich glaube wir sind alle ein bisschen verrückt.
Nimm dir so viele Pfirsiche, wie du willst.
Ich bin besorgt um deine Gesundheit.
Leider habe ich heute keine Zeit.
Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.
Mein deutscher Freund heißt Hans.
Welche Getränke magst du nicht?
Der Mond hat keine Atmosphäre.
Der Reiche hat viele Freunde.
Warum isst niemand meine Kartoffeln?
Warum willst du uns nicht die Wahrheit sagen?
Ich bin zu hungrig, um zu lernen.
Dieser Tee ist zu süß.
Wo ist mein Teller?
Was für Hilfe brauchst du?
Welche Farbe haben ihre Augen?
Wo ist dein Geld?
Man kann nichts kaufen, wenn man kein Geld hat.
Er erinnert sich noch an dich.
Hast du mich schon vergessen?
Wie sieht dein Auto aus?
Ich habe mir ein kleines Auto gekauft.
In meinem Tee ist kein Zucker.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Warum haben sich deine Katzen unter der Decke versteckt?
Er trinkt gerne süßen Tee.
Ich hätte gerne Tee ohne Zucker.
Meine Katzen schlafen nicht mehr unter dem Bett.
Er hat große, blaue Augen.
Wann gehen wir nach Hause?
Ihr Hund ist nicht besonders flink.
Das ist nicht deine Tasse.
Ich arbeite.
Das ist ein bloßes Hirngespinst.
Tom verließ sie.
Du hast völlig recht.
Ich hatte das gleiche Gefühl.
Ich fürchte mich nicht vor den Tod.
Mach dich bereit!
Heiß hier unten.
Es ist immer eine Freude, dich zu sehen.
Bitte töte mich nicht.
Ich stehe in deiner Schuld.
Tom ist ein Verräter.
Haben Sie einen Wunsch?
Wir waren zusammen auf Reisen.
Grüße, Fremder!
Du hast meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.
Ich konnte nichts tun.
Alles ist wichtig.
Ein Quadrat hat vier Winkel.
Langsam erinnere ich mich wieder.
Wie ist Ihr Mädchenname?
Meine Kinder sind in der Schule.
Das ist alles?
Es war nur ein Alptraum.
Im Herbst verändern die Blätter ihre Farbe und fallen ab.
Wirklich?
In nur zwei Wochen ist Weihnachten.
Nein, ich bin Engländer.
Träume sind frei.
Er hat zwei Autos.
Nenne mich Ismael.
Es ist das Letzte.
Ich mag Regen und Schnee.
Ich besuche meine Großmutter im Krankenhaus.
Er hat eine große Familie.
Ich mag koreanische Küche.
Er schläft.
Ich will ein Buch schreiben.
Beeile dich!
Tom scheint den Weg zu kennen.
Das hast du gut gemacht.
Schön, dich zu sehen!
Es ist mein Pferd.
Niemand kennt die Zukunft.
Wir haben ein halbes Dutzend Eier.
Merke dir diese Regeln!
Die Waschmaschine ist kaputtgegangen.
Das Buch ist wirklich alt!
Sie geht gerne in die Bibliothek.
Mary ist eine starke Frau.
Nein, ich bin Engländer.
Hier ist nichts.
Er hat zwei Autos.
Zucker ist süß.
Ich habe das Wörterbuch.
Wir spielten im Park.
Tom mag Bloody Marys.
Ich habe keine Ahnung, wovon du sprichst.
Ich mag keine Schokolade.
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
Ich gehe jeden morgen spazieren.
Erkennst du mich nicht?
Bill Gates ist der Gründer von Microsoft.
Ich habe keine Ideen mehr.
Ich habe keine weiteren Ideen.
Er tut nichts, außer zu weinen.
Wir lernen Spanisch.
Das Haus einer Schnecke hat die Form einer Spirale.
Die Schnecken haben unsere Salatpflanzen gefressen.
Ich habe keine Zeit, dieses Buch zu lesen.
Ich habe keine Zeit, dieses Buch zu lesen.
Zwei Frauen singen.
Alle Blätter des Baums sind gelb geworden.
Meine Tochter heiratet im Juni.
Dieses Buch kostet 4 Dollar.
Das wäre ein Fehler.
Das war erst der Anfang.
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Tom ist Autodidakt.
Tom ist geistesgestört.
Es ist nicht genug Wasser da.
Tom ist tolerant.
Schon wieder?
Ich weiß nicht, was wir tun werden.
Tom hat seit zwei Tagen nicht geschlafen.
Seine Ehefrau ist Französin.
Plötzlich begann es zu regnen.
Ich hoffe, du amüsierst dich gut.
Tom ist klaustrophob.
Ich werde es dir nicht sagen.
Es interessiert sie nicht wirklich.
Meine Eltern wissen davon.
Stell nicht zu viele Fragen!
Tom liebt Pferde.
Es gibt kein Zurück.
Der Teufel steckt im Detail.
Tom ist ein Held.
Tom ist Feuerwehrmann.
Hör auf, mich zu nerven!
Es ist alles in Ordnung.
Er ist Engländer.
Ich fühle mich nicht wohl.
Er spricht besseres Englisch als ich.
Es ist dunkel hier drin.
Niemand ist perfekt.
Mary studiert gerade in ihrem Zimmer.
Ich mache Kaffee.
Ich trinke keinen Wein.
Das Buch ist für mich; die Blumen sind für uns.
Ich trat in die Marine ein.
Sicher, warum nicht?
Die Leute machen sich ständig über mich lustig, wenn sie erfahren, dass ich farbenblind bin.
Dies ist keine Pfeife.
Dies ist keine Pfeife.
Bitte bleiben Sie sitzen.
Ich bin nicht stolz darauf.
Ich habe nie darum gebeten.
Krishna ist die Höchste Persönlichkeit Gottes.
Lass mich hier nicht zurück.
Wir werden es bald wissen.
Sie haben das Schiff aufgegeben.
Lass uns glücklich sein!
Das ist mein letztes Angebot.
Das ist ein guter Vorschlag.
Die Straßen sind sauber.
Gib mir eine Apfelsine!
Das ist ein großartiges Buch.
Du bist mein Held.
Niemand macht das.
Die Antwort ist „Nein!“
Wir müssen alle zusammenarbeiten.
Lass uns ins Bett gehen.
Es ist lediglich eine Frage der Zeit.
Ärzte retten Leben.
Sie haben gewonnen.
Ich bin ein Mitglied der Mannschaft.
So ist es schon seit jeher.
Meine Arbeit ist getan.
Ich werde alt.
Es ist ein schöner Tag.
Freut mich, dass es dir gefallen hat.
Ist sie gesund?
Genauso will ich das.
Tom mag kein Mathe.
Am Ende habe ich gewonnen.
Die Natur kennt keine Grenzen.
Fang den Ball.
Sprichst du Georgisch?
Ist es möglich?
Ich spiele gerne Schach.
Ich habe nichts zu tun.
Hör nicht auf zu spielen.
Vergiss nichts!
Wer hat mich gerufen?
Ich muss 100 Seiten drucken.
Er ist nicht reich, aber glücklich.
Ich habe nie darum gebeten.
Der Kalte Krieg endete mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion.
Sie kennen uns nicht.
Ich mag lieber Reis als Brot.
Du siehst jünger aus.
Siehst du fern?
Was kostet ein Kilo Ananas?
Ich wollte schon immer lernen, so zu kochen wie du.
Ich habe viel zu tun.
Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?
Haben Sie das gehört?
Ich denke, ich habe etwas falsch gemacht.
Bleibt wachsam!
Willkommen zurück!
Nein heißt nein.
Verdammt noch mal, was geht hier vor?
Er ist bisexuell.
Du musst das probieren.
Kniet euch nieder!
Die Natur ist ehrfurchtgebietend.
Der Stuhl ist aus Holz.
Versuch's weiter!
Sind wir nur Freunde?
Hast du das Medikament gekauft?
Was hat dir der Arzt gesagt?
Ich muss heute zum Arzt.
Was hast du mit deinem Ohr gemacht?
Hast du einen Arzt gefunden?
Ich weiß nicht viel von dir.
Ich weiß nicht viel von deiner Familie.
Sie nennen diesen Planeten „Erde“.
Du weißt überhaupt nichts über mich.
Es war eine schlechte Idee.
Hoffentlich kommst du zurück.
„Omi, was für Beeren sind das?“ - „Schwarze Johannisbeeren.“ - „Aber warum sind sie rot?“ - „Weil sie grün sind.“
"Brauchst du ein T-Shirt? ""Ja, ein rotes."""
Du hast die Tür offengelassen.
Ich kann dir nicht sagen, was passiert ist.
Niemand weiß, was passiert ist.
Ich habe ihr von je vertraut.
Ich kann jetzt nicht alles erklären.
Was für ein Depp!
Keine Panik.
Ich denke, also bin ich.
Ich wollte mit dir sprechen.
Ich wollte dich treffen.
Woher weißt du das alles?
Wo versteckst du dich?
Das ist verrückt.
Ich weiß, dass ich sterben werde.
Ich habe nichts getan.
Du wirst uns helfen, ob du nun willst oder nicht.
Ich kenne meine Rechte.
Ich bin ziemlich schüchtern.
Rauche nicht auf der Toilette!
Wir kommen.
Mir geht es gut.
Sieh dort!
Hast du keine Angst?
Wo sind deine Sachen?
Wie heißt dieser Hund?
Tom hat im Fluss gebadet, aber als er wieder heraus kam, waren seine Sachen gestohlen.
Hat er dich angefasst?
Niemand sagt mir etwas.
Du hörst nicht zu!
Das habe ich als Kind immer gemacht.
Bezahl, was du möchtest.
Er könnte sterben.
Tom übertraf meine Erwartungen.
Fluche nicht, oder ich wasche dir den Mund mit Seife aus!
Es gibt keine Rosen ohne Dornen.
Wer hat die Äpfel geklaut?
Ist es eine Katze oder ein Hund?
Wau, wau, wau!
Verschnaufen wir ein wenig.
Ich bin noch in ihn verliebt.
Was ist Hämoglobin?
Gebt mir den Ball!
Tom ist ein Einsiedler.
Wer A sagt, muss auch B sagen.
Ich hätte diese Uhr ja gern gekauft, wenn sie nicht so teuer wäre.
Gib nicht auf und schreib weiter.
Vielleicht ist er Italiener oder Spanier.
Die Katze hat mich erschreckt.
Die anderen Kinder machen das auch alle.
Du hast mein Wort.
Ich bin kein Soldat.
Was kannst du mir beibringen?
Es ist nicht so leicht, wie du glaubst.
Ich nehme deine Herausforderung an.
Wir haben viel Zeit.
Weißt du genau, wo Hannibal die Alpen querte?
Sie sind mehr als nur Freunde.
Was zum Teufel guckst du an?
Manchmal kommt es doch auf die Größe an.
Ich muss meine Katze füttern.
Warum bin ich gesperrt worden?
Magst du Brokkoli?
Sie ist eine Süße.
Wir verkaufen Apfelsinensaft.
Woher weißt du das?
Wir haben keine Zeit für Erklärungen.
Du hast es mir versprochen.
Magst du diese Stadt?
Ich weiß, dass ich recht habe.
Der Zug kommt an Gleis 5 an.
Was ist mit Ihnen?
Ich mag Schnee.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Magst du Saft?
Ich weiß es noch nicht genau.
Er ist mein alter Freund.
Bist du Araber?
Es gibt über siebentausend Sprachen auf der Welt.
Er ähnelt seinem Vater.
Er ist obdachlos.
Ich werde es nicht zulassen, dass dich jemand verletzt.
Ich bin nicht wie du.
Das ist alles deine Schuld!
Sie kann sie nicht aufhalten.
Sie können es nicht aufhalten.
Sie können ihn nicht aufhalten.
Er kann uns nicht aufhalten.
Sie kann mich nicht aufhalten.
Ich kann nicht aufhören zu lachen.
Sie kann nicht aufhören zu lachen.
Er kann uns nicht aufhalten.
Bist du beschnitten?
Jetzt geht das schon wieder los.
Ich kenne ihn noch nicht einmal.
Ich kenne sie noch nicht einmal.
Hasen haben lange Ohren.
Dich kann nichts aufhalten.
Ich stehe in deiner Schuld.
Das ist nicht mein Problem.
Du bist der Einzige.
Was für eine Niete!
Sei artig.
Das hier ist kein Spiel.
Du kapierst es nicht, was?
Ich kenne deinen echten Namen nicht.
Was passierte?
Ich bekomme keine Luft.
Ich kann das nicht tun.
Tom ist ganz, ganz reizend.
So hat es angefangen.
Und Sie nennen das hier ein Sitzungszimmer?
Eine Katze hat einen Schwanz und vier Beine.
Mein Haus ist leer.
Das sage ich dir nicht.
Ich bin nicht Ihr Freund.
Weiche von mir!
Bist du zufrieden?
Sind sie zufrieden gestellt?
Die Welt ist grausam.
Er ist noch jung.
Du bist nicht mehr meine Freundin.
Antares ist ein roter Stern.
Tom war völlig verwirrt.
Wo kann ich einen lebendigen Tiger kaufen?
Wir sind in Gefahr.
Er ist in Gefahr.
Sie ist in Gefahr.
Sie sind in Gefahr.
Er ist stärker als ich.
Bei Tom zu Hause gibt es keinen Strom.
Ich verdanke dir mein Leben.
Versuch nicht, mich zu täuschen.
Tom spricht oft im Schlaf.
Hast du das gesehen?
Ich bin dran.
Du hast meinen Tag gerettet.
Die Sonne scheint tagsüber, der Mond nachts.
Es gibt nichts, worauf man stolz sein könnte.
Ich muss mal etwas Dampf ablassen.
Zeig’s mal her.
Das ist eine Tatsache.
Wir können nicht aufgeben.
Es gibt nichts, was wir tun können.
Du bist gewarnt worden.
Tom hat Prostatakrebs.
Ich bin einfach nur neugierig.
Es hat sich nichts verändert.
Ich bin neu hier.
Ich habe eine langweilige Arbeit.
Sie war meine erste Freundin.
Ich will nicht sterben!
Tom mag kein Mathe.
Tom mag kein Mathe.
Er hat im Lotto gewonnen.
Sie hat im Lotto gewonnen.
Sie veranstalteten eine Kissenschlacht.
Es gibt keine Regeln.
Meine Freundin schäkert manchmal mit anderen Jungs.
Meine Wohnung ist nahe.
Tut’s weh?
Wo ist ein Arzt?
Alle haben gelacht.
Ich habe Ferien.
Schon gut!
Was ist denn deine Größe?
Ich habe etwas für dich.
Ich kaufte mir ein Elektroauto.
Duschst du jeden Tag?
Er hasst ihre Eltern.
Tom fiel vom Boot und ward nimmermehr gesehen.
Wie komme ich zum Flughafen?
Wie erreiche ich die Bibliothek?
Das Leben ist ungerecht.
Das ist schlecht fürs Geschäft.
Ich reise alleine.
Sag Tom, dass er dir eine Schere geben soll.
Delphine sind neugierig.
Das ist ein einzelliger Organismus.
Ich war naiv.
Er war naiv.
In Ungarn spricht man Ungarisch.
Es gibt vielleicht noch weitere.
Das weißt du doch gar nicht.
Es gibt kein Entkommen.
Deine Meinung interessiert mich nicht.
In ein paar Tagen müsstest du wieder laufen können.
Wir werden sie besiegen.
Sie ist keine Lügnerin.
Er ist kein Lügner.
Ich will nicht leben.
Ich will einen Artikel schreiben.
Beeilen wir uns lieber!
Sie fühlt sich viel besser.
Was für ein vollkommener Quatsch!
Ich habe einen flexiblen Zeitplan.
Ist das zu klein?
Wir können hier nicht bleiben.
Sag etwas!
Es war eine großartige Reise.
Magst du Obstsalat?
Der Apfel ist rot.
Es ist Johns Apfel.
Ich bin kein Engländer.
Es gibt vieles, was ich mag.
Ich will Mama eine Pflanze schenken.
Tom liest langsam.
Tom fährt langsam.
Tom spricht langsam.
Tom schreibt langsam.
Tom isst langsam.
Tom übersetzt langsam.
Tom liest ein Buch.
Tom isst gerade zu Abend.
Tom sieht fern.
Tom trinkt Saft.
Tom duscht.
Tom schreibt Briefe.
Tom bewässert den Garten.
Tom liest einen Roman.
Tom putzt sich die Zähne.
Tom bereitet das Abendessen zu.
Tom schwimmt.
Tom spielt mit seinem Sohn.
Tom singt.
Tom lernt Englisch.
Tom denkt.
Tom betet.
Tom weint.
Tom witzelt.
Tom lacht.
Tom hustet.
Tom niest.
Tom pflückt Blumen.
Tom rennt.
Tom hilft seiner Frau.
Tom lernt ein Gedicht auswendig.
Ich trinke Milch.
Ich dusche.
Ich wasche ab.
Ich bereite das Mittagessen zu.
Tom hört Musik.
Ich lerne Chinesisch.
Ich bete.
Ja, ich weine.
Ich mache Spaß.
Ich huste.
Tom spielt Klavier.
Tom lädt Spiele herunter.
Ich niese.
Ich ziehe mich an.
Tom versucht zu verstehen.
Ich entkleide mich.
Ich pflücke Äpfel.
Ich spiele Gitarre.
Ich lade Bücher herunter.
Ich bin Vegetarier.
Sie verdient mehr als sie ausgibt.
Sie haben ihren Ausflug wegen Regens abgebrochen.
Diese Tomaten schmecken nach nichts.
Ich bin dir sehr dankbar.
Tom stört Maria.
Tom streitet mit Maria.
Maria bäckt einen Kuchen.
Der Hund bellt.
Tom bäckt eine Pizza.
Tom atmet.
Tom kaut etwas.
Tom schließt den Laden.
Tom beschwert sich beim Geschäftsführer.
Tom stört Maria.
Tom döst.
Tom zeichnet etwas.
Tom träumt.
Tom ertrinkt!
Tom stirbt.
Tom färbt sich das Haar.
Tom füttert die Kühe.
Tom bläst einen Ballon auf.
Tom befüllt eine Flasche mit Wasser.
Tom führt seine Arbeit zu Ende.
Tom folgt Maria nach.
Tom brät ein Ei.
Tom kocht ein Ei.
Die Wunde verheilt.
Tom bügelt sein Hemd.
Tom springt vor Freude.
Tom lügt.
Tom melkt die Kuh.
Tom vermischt Mehl mit Zucker.
Tom gießt ein Glas Milch ein.
Tom fährt Fahrrad.
Die Katze miaut.
Tom baut eine Mauer.
Tom versendet ein Fax.
Tom zittert.
Tom schreit Maria an.
Tom bremst.
Tom raucht.
Tom sonnt sich.
Tom stottert.
Wer hat dich angestellt?
Tom schwitzt.
Tom ruht sich aus.
Tom spricht im Schlaf.
Tom nimmt Bilder auf.
Tom erzählt eine Geschichte.
Tom trainiert.
Tom probiert Schuhe an.
Es war alles für die Katz’.
Tom ist sehr talentiert.
Er ist nicht mehr wütend.
Tom bespottet Ken.
Tom ist im Begriff, wach zu werden.
Tom pfeift.
Tom gähnt.
Er hat nichts dagegen.
Tom schreit.
Wir werden dir nicht vergeben.
Er hat eine lebhafte Phantasie.
Es ist nicht mein Stil.
Das ist nicht ihr Stil.
Tom ist ein echter Kerl.
Wo ist die Katze?
Das hier ist mein Traumberuf.
Wie wäre es mit heute Abend?
Ich bremse.
Ich rufe meinen Bruder an.
Ich ziehe mich um.
Nicht schießen!
Ich bin gleich hinter dir.
Das ist kein Witz.
Wo wart ihr also?
Mir gefallen seine Witze nicht.
Dieser Witz gefällt mir nicht.
Ich kenne nicht viele Witze.
Ich mag keine unanständigen Witze.
Diesen Witz habe ich schon gehört.
Erzähl mir einen Witz!
Warum erzähltest du diesen Witz?
Mir ist schwindelig.
Ich gehe die Treppe hinunter.
Ich gehe zur Post.
Ich ernte Weizen.
Ich ruhe mich in meinem Wagen aus.
Ich bügele mein Kleid.
Ich höre gerade ländliche angloamerikanische Musik.
Ich massiere mir den Fuß.
Das Eis schmilzt.
Tom isst Kuchen.
Ich rauche eine kubanische Zigarre.
Tom schneidet das Brot.
Ich stotterte.
War sie nicht deine Freundin?
Wir waren überrascht über sein Verhalten.
Tom starb unter seltsamen Umständen.
Das ist kein gutes Zeichen.
Die Katze spielt mit dem Ball.
Das ist Unsinn.
Die brauchen nichts zu wissen.
Dieser Plan ist fehlerlos.
Er kann Gedanken lesen.
Mutter sagt, dass ich zu leise spreche.
Tom ist ein zuverlässiger, zielstrebiger Mann. Aber manchmal ist er ungestüm wie ein Strom flüssiger Lava.
Ich bekam heute einen Anruf von der Schule.
Maria ist Toms Freundin.
Sie wurde in Mexiko geboren.
Sie vertrauen einander.
Der Standardwert ist Null.
Kannst du in C programmieren?
Niemand weiß genau, was vor sich geht.
Niemand weiß, was wirklich passiert.
Ich bin hierauf nicht stolz.
Ich brauche keine Geschichtsstunde.
Das hier ist die offizielle Netzpräsenz.
Wie viel wiegst du?
Was uns nicht umbringt, macht uns stärker.
Ich war nur neugierig.
Es ist nicht sauber.
Das ist richtig.
Ich will es gar nicht wissen.
Ich gehöre nicht dazu.
Alles wird perfekt sein.
Was ist mit dem deutschen Mädchen passiert?
Hast du schon etwas für das Wochenende vor?
Er hat das aufgeschrieben, damit er das nicht vergisst.
Es wird vielfach angenommen, dass Einstein den Nobelpreis des Jahres 1921 für die Relativitätstheorie erhielt. Tatsächlich erhielt er ihn aber für seine bahnbrechende Arbeit über den photoelektrischen Effekt.
Man weiß nie, wo einen das Glück erwartet.
Mir war schwindlig.
Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
Ich brauche Kaffee.
Das gefiel ihr.
Ich bin noch in der Schule.
Er hat die richtige Wahl getroffen.
Ich habe sie nicht gesehen.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Du bist ein schlechter Lügner.
Er bat seinen Lehrer um Rat.
Ergib dich oder stirb!
Setze bitte einen Punkt an das Ende deines Satzes.
Ist es das, was du willst?
Wer hat dir diesen Wagen verkauft?
Brauchst du wirklich ein Auto?
Gefällt dir dein Auto?
Brauchst du ein Auto?
Man kann nicht verlieren, was man nicht besitzt.
Mir geht's gut, danke!
Nichts Neues.
Ich bin jetzt unbewaffnet.
Wir verstehen uns gut.
Ich erinnere mich oft an meine glückliche Kindheit.
Tom hat schon angefangen.
Er hat schon begonnen.
Sie hat schon begonnen.
Dieses Buch ist voller Fehler.
Das war kein Unfall.
Tom starb letztes Jahr.
Sie ist ein pfiffiges Mädchen.
Deiner ist größer als meiner.
Er schläft gerne.
Sie schläft gerne.
Die Katze schläft gerne.
Tom starb an Tuberkulose.
Tom starb an Tuberkulose.
Sie ist sich nicht sicher, das hier tun zu wollen.
Nichts ist mehr so, wie es war.
Riechst du das?
Ich bin nicht besoffen.
Sie ist nichts mehr als ein Kind.
Russland ist das größte Land der Welt.
Wo hast du deinen Regenschirm verloren?
Du kannst frei sagen, was du denkst.
Ich freue mich, mit dir zu reden.
Es hat begonnen.
Was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke?
Ich kann dieses Wörterbuch niemandem geben.
Ich bin mit der Situation vertraut.
Es geschah in Rom.
Du kennst den Ablauf ja.
Mir sind die Hände gebunden.
Wir sehen uns!
Das ist Diebstahl geistigen Eigentums.
Du hast eine gute Beobachtungsgabe.
Es dreht sich nicht ums Geld.
Das hat mir keiner gesagt.
Genau zwei Goblins hassen jeden Zauberer.
Rufe den Sicherheitsdienst!
Ist das legal?
Sie hielt ihr Versprechen.
Er hielt sein Versprechen.
Ist das cool?
Habe Achtung vor Älteren.
Tom ist faul und verdorben.
Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Wir nähern uns immer mehr.
Afrika ist kein Land.
Respektieren Sie Ihre Eltern! Sie zahlen für das Internet.
Welch unglücksel’ger Zufall!
Wir werden es zusammen tun.
Willst du etwas Zauberkunst sehen?
Halte ihn auf!
Sie ist schön und intelligent.
Wen rufst du jetzt an?
Ich spiele ein Computerspiel.
Tom liest ein Geschichtsbuch.
Ich lese Kurzgeschichten.
Sie vertrauten dir.
Ich weiß, dass du das weißt.
Ich weiß, dass sie es weiß.
Ich glaube, das ist korrekt.
Er ist ein erfolgreicher Geschäftsmann.
Ich bin hungrig, weil ich kein Mittag gegessen habe.
Wir haben nichts gesehen.
In diesem Sommer ist es unglaublich heiß.
Sobald ich ihn sehe, bringe ich ihn um.
Ich bin heute sehr hungrig.
Sind alle Türen verschlossen?
Ich kann diesen Wagen nicht verkaufen. Ich benötige ihn noch.
Ich kann einen Vertrag nicht unterschreiben, ohne ihn gelesen zu haben.
Das Internet ist sehr langsam.
Dieser Vogel kann fliegen.
In Spanien sind viele junge Menschen arbeitslos.
Ich bin hungrig und durstig.
Das ist eine bewiesene Tatsache.
Das klingt einfach.
Sie ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Sie stand unter der Dusche.
Sie steht unter der Dusche.
Warum tun sie das?
Warum tue ich das?
Ich fing an zu schwitzen.
Wo sind denn alle?
Ich kann es dir nicht zeigen.
Mal sehen, was passiert!
Mir ist es gleich, was Sie machen.
Das ist zu deinem Schutz.
Das ist völlig verständlich.
Sie sind jung und gesund.
Alles ist möglich.
Wir lieben unsere Kunden.
Du hast es verdient.
Sie haben es verdient.
Willst du es einmal anfassen?
Das funktioniert überhaupt nicht.
Er trat für das ein, was richtig war.
Sie trat für das ein, was richtig war.
Du warst perfekt.
Das hat sie perfekt gemacht.
Es wird besser.
Die Franzosen essen gerne Schnecken.
Die Mädchen haben gewonnen.
Sie tanzten im Feuer.
Er ist ein US-Bürger asiatischer Abstammung.
Ich verstehe.
Du bist zuverlässig.
Dieser Löffel ist für Suppe gedacht.
Tom ist groß und stark.
Lies diese Anweisungen.
Um wie viel Uhr fängst du mit der Arbeit an?
Wann esst ihr euer Mittagessen?
Was? Ich kann euch nicht hören.
Zu welcher Zeit bewässerst du den Garten?
Das erklärt einiges!
Gute Nacht, Tatoeba! Bis morgen!
Keinem außer mir kann ich die Schuld geben.
Meine Eltern haben sich scheiden lassen.
Ich spiele mit meinen Freunden.
Maria ist jetzt ein glückliches kleines Mädchen.
Ich bin in einer kleinen Stadt aufgewachsen.
Tom glaubt an die Gleichberechtigung von Frauen und Männern.
Sie sind autark.
Hast du es vermessen?
Das ist eine ehrliche Frage.
Ich bin froh, dass du mir diese Frage stellst.
Gut, Sie haben mich überzeugt.
Mein Vater liebt es, Gitarre zu spielen.
Ich kann nicht verstehen, warum sie mich nicht mehr liebt.
Beförderungen ermuntern die Übersetzer.
Er ist mein Arbeitskollege.
Wir montieren den Motor.
Wir atmen saubere Luft.
Hast du unterschrieben?
Ich wünschte, dass sie gewinnen.
Diese Frucht schmeckt nicht gut.
Wie gehst du ins Internet?
Er scheint gesund zu sein.
Vergiss nicht, dass es Ausnahmen gibt.
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.
Maria spricht mit Fremden.
Haben Sie es schon einmal versucht?
Tom hat ein paar Kondome gekauft.
Tom möchte reich und berühmt werden.
Es war ein weiser Entschluss.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Das macht keinen Unterschied.
Wie wär's mit einem heißen Kaffee?
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Wir waren dort schon mal.
Hier waren wir schon mal.
Fühl dich in meinem Heim wie zu Hause!
Sogar meine Mutti weiß davon.
Er lernt rasch.
Sie sind bei ihrem Entschluss geblieben.
Da ist nichts, was man fürchten muss.
Das ist eine Kirche.
Du kannst frei sagen, was du denkst.
Wir nehmen Kreditkarten an.
Er fügt Beispiele in Russisch hinzu.
Ich montiere Automotoren.
Wir bauen Wasserheizer zusammen.
Sie bauen Flugzeuge zusammen.
Sie nehmen an jedem Treffen teil.
Sie bäckt Brot in ihrem neuen Ofen.
Sie backen eine köstliche Pizza.
Scheiße, sind wir alt!
Barack Obama ist der Präsident der Vereinigten Staaten.
Ich kaufte einen Regenschirm.
Wir haben eine neue Waschmaschine gekauft.
Ich habe meine Schuhe ausgezogen und sie unter das Bett gestellt.
Ich sollte heimgehen.
Du hast mehr gearbeitet als ich.
Maria hat eine gute Figur.
Danke, dass du gebremst hast! Du hättest uns fast umgebracht!
Danke, dass du früher gekommen bist!
Hast du schon einmal Schnee gesehen?
Hast du schon einmal selbst einen Rechner zusammengebaut?
Dieses Wort gibt es im Französischen nicht.
Hast du dieses Wort schon einmal gehört?
Hast du schon einmal eine Kuh gemolken?
Ich wohne in einem alten Haus.
Schon zwei Wochen sind vergangen, und ich habe Sie nicht gesehen.
Alle Fotografien und Videoaufzeichnungen eines Plüschteddies abwerfenden Flugzeugs werden von den weißrussischen Behörden als Fälschungen und Provokationen bezeichnet.
Lembergs Stadtrat lenkt noch einmal die Aufmerksamkeit auf falsche Informationen bezüglich eines beabsichtigten Verbots, in Lemberg Russisch zu reden.
Das ist ein Extremfall.
Ich mag Kartoffelsalat.
Tom ist ein Bücherliebhaber.
Hübsch zu sein hat auch seine Nachteile.
Der Praktikant ist träge.
Er wohnt jetzt in Tokio.
Meine Schwester mag Süßigkeiten sehr.
Entspann dich.
Hast du jemals ein Auto verkauft?
Macht es dir Spaß, von zu Hause aus zu arbeiten?
Ist etwas zu trinken im Kühlschrank?
Kontaktiere mich morgen.
Erzähl mir ein bisschen was über dich!
Ich habe schöne Bilder geschossen.
Ich bin zwar kein Löwe, doch auch ich kann brüllen.
Tom ist zu vertrauensselig.
Ich weiß, was du denkst.
Ich lasse mir nicht gerne vorschreiben, was ich zu tun habe.
Er lässt sich nicht gerne Anweisungen geben.
Sie haben mich dazu gebracht, es zu tun.
Lass sie in Ruhe!
Er stand vor mir.
Was für ein Tag!
Ist das dein richtiger Name?
Es ist ganz natürlich, dass sie ärgerlich ist.
Wo hast du das gelernt?
Wo haben sie das gelernt?
Er wurde auf frischer Tat ertappt.
Es ist äußerst gefährlich.
Ich kann meine Gedanken nicht sammeln.
Sie haben eine neue Regierung aufgestellt.
Sei still und hör zu!
Möchtest du mit uns kommen?
Du weißt, dass ich gehen muss.
Er amüsierte sich mit ihr.
Nicht hier.
Er sang weiter.
Sie trinkt keinen Kaffee.
Er trinkt keinen Kaffee.
Hast du schon mal geraucht?
Sie ersetzten Kohle durch Öl.
Ich habe Nasenbluten.
Ich habe mindestens fünf Freunde, die Englisch sprechen.
Kommst du aus England?
Ich schäle Äpfel.
Hast du schon einmal Zwiebeln geschält?
Ich übersetze einen Artikel.
Ich kann nicht pfeifen.
Ich gähne, weil ich müde bin.
Ich nehme Geschenke entgegen.
Ich füge Sätze hinzu.
Stimmt es, dass du den Motor selbst zusammengebaut hast?
Das könnte dich vielleicht interessieren.
Was für eine hübsche Blume.
Du bist die, die ich gesucht habe.
Ich kann gut kochen.
Ruf zuhause an!
Ruf meinen Mann an.
Er ist zu vertrauensselig.
Bill ist nicht so groß wie du.
Ich werde zuhause Englisch lernen.
Ich tue es, weil es mir so gefällt.
Meine Schwester hat mir ein iPhone gegeben, aber ich habe keine Ahnung, wie man es benutzt.
Dieses Haus ist für uns zu groß.
Kann er das?
Er spielt Beachvolleyball.
Das ist eine der Grundregeln.
Sie haben alles verloren.
Was für ein Durcheinander!
Das ist höchst ineffizient.
Niemand fragte.
Wir müssen gehen.
Tom kündigte am nächsten Tag.
Ich bin mir nicht sicher, warum.
Das ist seine verwundbare Stelle.
Das ist völlig normal.
Bis morgen um sieben.
In welchem Monat wurdest du geboren?
Hör auf zu lesen.
Leider wohnt sie im Ausland.
Das ist kein Tiger.
Kühe haben Euter.
Eine Kuh hat einen langen Schwanz.
Ich kann dir beibringen, wie man singt.
Ich kann dir beibringen, wie man liest.
Ich kann dir beibringen, wie man einen Rechner repariert.
Ich kann dir die Jagd beibringen.
Ich kann dich lehren, wie man kämpft.
Ich kann dir beibringen, wie man eine Pizza bäckt.
Ich habe mich geschnitten.
Meine Brieftasche ist gestohlen worden.
Benutzen Übersetzer Tatoeba?
Was ist Tatoeba?
Ich kaufe beinahe jeden Tag Milch.
Ich schreibe fast jeden Tag Briefe.
Ich übersetze fast jeden Tag Artikel.
Ich wasche meinen Wagen fast täglich.
Ich spiele beinahe jeden Tag Fußball.
Ich esse fast jeden Tag Fleisch.
Ich ändere fast täglich mein Passwort.
Kann ich das Fenster schließen?
Du musst es machen.
Darf ich den Fernseher ausschalten?
Das ist lachhaft.
Ich könnte mich irren.
Ich gehe fast jeden Tag einkaufen.
Ich rauche fast täglich.
Sie spielt Tetris.
Er spielt Tetris.
Tom hat kräftige Hände.
Das klingt vertraut.
Sie fuhr mich nach Hause.
Da ist er.
Geld ist nicht alles.
Sie heuerte einen Privatdetektiv an.
Ich beobachte dich.
Er schreibt seinen Eltern oft Briefe.
Sage es nicht deinem Vater!
Meine Eltern wissen es nicht.
Tom ist wie sein Vater.
Noriko ist wie ihre Mutter.
Sag ihr, dass ich gerade ein Bad nehme!
Lass ihn sich diesen Film nicht ansehen!
Ich weiß, dass ihr Vegetarier seid.
Warum antwortest du nicht?
Du hast ihn nicht gesehen.
Ich bin urlaubsreif.
Maria hat noch nichts gegessen.
Tom hat noch nicht zu Abend gegessen.
Tom hat noch nichts zu Mittag gegessen.
Tom hat sich das Lied noch nicht angehört.
Tom hat noch kein Brot gekauft.
Mira hat noch nicht die Nachrichten gesehen.
Maria hat die Blumen noch nicht gegossen.
Ich weiß nicht, ob es Liebe ist.
Hurensohn!
Ich komme aus der Stadt.
Wie alt sind Ihre Kinder?
Die Luft ist feucht.
Die Zeit wartet auf niemanden.
Warte!
Das wird dreißig Euro kosten.
Das ist meine Großmutter.
Warum verwendest du diese Schriftart?
Ich muss das Geschirr abwaschen.
Ich muss diesen Brief beantworten.
Ich muss meine Socken ausziehen.
Ich muss Stiefel tragen.
Ich muss mein Haus verkaufen.
Ich muss ihm eine Frage stellen.
Ich muss gewinnen.
Ich muss arbeiten.
Ich muss ins Krankenhaus gehen.
Ich muss Tom besuchen.
Ich muss meinen Vater anrufen.
Ich muss die Fenster schließen.
Ich muss mich verstecken.
Ich muss Maria helfen.
Ich muss die Rechnung bezahlen.
Ich muss es versuchen.
Hau rein!
Ich muss die Blumen gießen.
Ich muss den Kühlschrank reparieren.
Ich muss diese Prüfung bestehen.
Ich muss abnehmen.
Ich beabsichtige, eine Woche lang hier zu bleiben.
Welche Instrumente spielst du?
Ich mag das Lied nicht.
Ich vermisse diesen Ort.
Kommt mit.
Sie hat mich gezwungen, es zu tun.
Ich bin kein Rechtsanwalt.
Das ist pathetisch.
Sie hat keine echten Freunde.
Ich habe mich schon entschuldigt.
Sie ist nicht Mitglied.
Tatoeba beobachtet dich.
Hast du ja gesagt?
Es war meine Schuld.
Ich war dort nicht einmal.
Hat er eine Freundin?
Keine Sorge! Sie versteht kein Deutsch.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Was zum Henker ist das?
Ich kann nicht glauben, dass er das getan hat.
Dies ist mein Schiff.
Was ist der Nachtisch?
Entscheide du.
Versuch's mal!
Wann haben Sie das letzte Mal Schuhe gekauft?
Wann hast du das letzte Mal geduscht?
Sie starben auf dem Schlachtfeld.
Seine Zensuren haben sich deutlich verbessert.
Ihre Zensuren haben sich deutlich verbessert.
Sie versteht keinen Sarkasmus.
Sie ist Berufsfotografin.
Sie macht das ständig.
Wir brauchen dich nicht.
Das ist eine sehr gute Frage.
Das ist eine sehr gute Frage.
Das ist eine sehr gute Frage.
Das ist eine sehr gute Frage.
Das ist nicht zu schaffen.
Das ist nicht lustig!
Wir sollten das öfter tun!
Tom ist ehrgeizig und optimistisch.
Meine Lieblingsjahreszeit ist der Herbst.
Er hat mich betrogen.
Lass mich nicht warten!
Ich habe dir nichts zu sagen.
Die Geschichte ist sehr berühmt, jeder kennt sie.
Er weiß, wie man mit Stäbchen isst.
Er weiß, wie er seine Zeit vergeudet.
Er weiß, wie man Häuser streicht.
Er weiß, wie man pfeift.
Er weiß zu lügen.
Den Studenten gefällt es.
Du bist der Beste.
Gestern haben wir die Sau rausgelassen.
Großvater liegt im Sterben.
Wir werden ihn verlieren!
Das ist langweilig.
Er ist nicht bereit.
Sie ist nicht bereit.
Sie ist groß und wunderschön.
Sie amüsiert sich.
Ich habe verloren.
Ich spreche Spanisch.
Bist du traurig?
Er raucht gerne auf der Toilette.
Warum wurdest du gefeuert?
Er raucht gerne auf der Toilette.
Das „Neugier-Marsfahrzeug“ ist auf dem Mars gelandet.
Er sieht sich die Olympischen Spiele an.
Sie sieht sich die Olympischen Spiele an.
Sie gewann eine Silbermedaille.
Er gewann eine Silbermedaille.
Das ist Weltrekord.
Er hatte unrecht.
Es war ein böses Kaninchen.
Ich bin glücklich mit meiner Freundin.
Wo befindet sich die schwedische Botschaft?
Wo ist die französische Botschaft?
Wo ist die australische Botschaft?
Wo ist die dänische Botschaft?
Wo ist die ungarische Botschaft?
Wo ist die spanische Botschaft?
Wo ist die niederländische Botschaft?
Er ist ein seltsamer Mensch.
Er ist ein seltsamer Mensch.
Ich habe einen Freund, der in Deutschland lebt.
Warum bist du nicht in Deutschland geblieben?
Gibt es in Deutschland viele Afrikaner?
Wen kennst du in Deutschland?
Warum ist sie in Deutschland geblieben?
Wie ist das Leben in Deutschland?
Hier ist die Karte.
Ich arbeite in einer Botschaft.
Ist dies dein Brief?
Ist das dein Bier?
Wessen Bier ist das?
Dies ist mein Bier.
Ist Deutschland in der Nähe von Italien?
Trinkst du Bier?
Welches ist das höchste Gebäude in Deutschland?
Deutschland hat zwei Hauptstädte.
Trinken Sie Bier oder Wein?
Er weiß alles über Deutschland.
Seine Eltern kamen aus Deutschland.
Das ist ein Auge.
Ist es in Deutschland kalt?
Gibt es in Deutschland Überschwemmungen?
Gibt es in Deutschland Erdbeben?
Du wirst Deutschland mögen.
Er weiß, wie man auf Chinesisch flucht.
Deutschland ist eine Bundesrepublik.
Ich verärgere gerne Tom.
Ich lade mir gerne Bücher herunter.
Ich repariere gerne Telefone.
Ich besuche gerne meinen Onkel.
Ich erfinde gerne Nützliches.
Ich brate gerne Fisch.
Ich färbe mir gerne das Haar.
Ich lobe gerne Maria.
Unser Lehrer ist ein echter Trottel.
Gibt es in Deutschland große Ströme?
Ich war noch nie in Deutschland.
Was willst du in Deutschland tun?
Mein Onkel wohnt in Deutschland.
Ich habe Wein.
Er hat Wein.
Ist das dein Wein?
Ist das da mein Wein?
Dies ist dein Wein.
Wessen Wein ist das?
Ist dies ein Wein?
Sie hat Wein.
Du hast Wein.
Wir haben Wein.
Sie haben Wein.
Das ist ihre Handtasche.
Ich bin schwul.
Er ist schwul.
Sie hat einen Hund.
Ich will in der Stadt wohnen.
Ist das dein roter Buntstift?
Was für eine Farbe hat dein Stift?
Mein Stift ist rot.
Ist das dein Bleistift?
Das ist mein Bleistift.
Dieser Stift ist weiß.
Dieser Stift ist rot.
Ist heute Freitag?
Wie finden Sie unsere Netzpräsenz?
Kannst du ihn anrufen?
Er ist selten im Netz.
Nochmals hallo!
Wir kommen morgen zurück.
Tom hat jetzt eine Arbeit.
Ich bin Hausfrau.
Laurie lebt in Melbourne.
Ich lebe in Moskau.
Das Papier ist weiß.
Wessen Tee ist das?
Ich komme aus Georgien.
Ich komme aus Griechenland.
Ich komme aus Kroatien.
Ich komme aus Rumänien.
Ich komme aus Bulgarien.
Wie groß ist dein Hund? Meiner ist klein.
Mein Haus hat zwei Schlafzimmer.
Tom arbeitet zu Hause.
Diese Birne ist grün.
Ist diese Birne grün?
Er ist jung.
Sie ist jung.
Schließ alle Türen und Fenster!
Sie dachte, dass ich der Arzt wäre.
Wie viel?
Ich mag ihr Haus.
Er ist Gärtner.
Ich lebe in der Türkei.
Das Wetter ist gut.
Ich liebe das Leben.
Dies ist ein gutes Wörterbuch.
Ist das dein Wörterbuch?
Das Wörterbuch hier gehört mir.
Ich möchte in Australien leben.
Ich liebe den Herbst.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich kann ihm keinen Vorwurf machen.
Das ist anders.
Dein Vater wird es nicht kaufen.
Graham Greene ist mein Lieblingsschriftsteller.
Trinkst du grünen Tee?
Ich gebe zu, dass ich mich geirrt habe.
Fangen Sie an!
Das ist meine Uhr.
Das ist nicht immer der Fall.
Sie ist bis an die Zähne bewaffnet.
Stört dich etwas?
Jeder braucht einen.
Du kannst dir selbst einen machen.
Sie reizt mich.
Gestern habe ich kein Tennis gespielt.
Dies ist nicht mein Wagen.
Ich bin dein Vater.
Es war sehr schwer.
Ich bin anderer Meinung.
Hast du Saft gekauft?
Viele Leute glauben, dass Fledermäuse Vögel wären.
Er hat große Probleme.
Wann haben Sie die Prüfung abgelegt?
Und jetzt bin ich dran!
Nicht lachen!
Meine Mutter ist Rechtsanwältin.
Ich bin Türkin.
Du darfst nicht aufgeben!
Überleg es dir noch mal!
Sie sollten die Polizei rufen!
Ich mag Orangen lieber als Äpfel.
Er ist vielmehr ein Dichter als ein Übersetzer.
Was ist der Sinn des Lebens?
Du bist so ein Lügner!
Ich habe keinen Rechner.
Er ist ein vollkommenes Wrack.
Ich belog meine Eltern.
Hast du deine Eltern belogen?
Ich mag ihn wirklich.
Das ist eine hervorragende Lösung.
Sie lehnte einen Kommentar ab.
Niemand glaubte mir.
Niemand glaubt ihr.
Niemand glaubt mir.
Niemand wird dir glauben.
Niemand wird uns glauben.
Niemand wird mir glauben.
Er ist tapfer und ehrlich.
Er wohnte in einem netten Hotel.
Ich wohnte in einem billigen Hotel.
Niemanden interessiert’s.
Plünderer stahlen alte Artefakte aus dem Grab.
Es gibt viel zu tun.
Wisch dir die Nase.
Er kennt viele Leute.
Hat Tom sich wirklich umgebracht?
Ist Maria Toms Mutter?
Rate, wer ich bin!
Warum sprichst du Französisch?
Warum tanzt du?
Warum singen Sie?
Warum verbrennst du diese Bilder?
Da ist nichts, wofür man sich entschuldigen müsste.
Er muss tot sein.
Bleib unten!
Ich berichtigte sie höflich.
Ja, sie hat das tatsächlich gesagt.
Ich muss sie warnen.
Wir müssen sie warnen.
Wir haben wenig Zeit.
Das ist immerhin ein guter Anfang.
Fass nichts an!
Wir gehen.
Das hier sind meine Freunde.
Sie hat keine Ahnung, was sie da tut.
Zieh die Uhr auf.
Oslo ist die Hauptstadt Norwegens.
Kannst du mir dieses Lied übersetzen?
Rauch hier nicht.
Ich brauche dich nicht mehr.
Sie gingen die Treppe hinauf.
Wir haben nicht viel gemein.
Du befindest dich in großer Gefahr.
Ich rettete die Katze.
Wir sind hier, um Sie zu schützen.
Ich bin hier, um dich zu schützen.
Er ist hier, um dich zu schützen.
Warum hast du so lange gebraucht?
Der Mond ist hell.
Es war ziemlich angenehm.
Es ist zeitaufwendig.
Ich habe hier die Leitung inne.
Das ist der Grund, warum ich hier bin.
Kernenergie ist sicher.
Ich hasse mich selbst.
Sie hasst sich selbst.
Nichts ist so einfach, wie es scheint.
Lass mich dir dabei helfen!
Er schuldet mir eine Menge Geld.
Das ist alles deine Schuld!
Das ist ein Fehler.
Ich bin nass.
Ich glaube dir nicht.
Ich habe hier das Kommando.
Ich bin so verwirrt!
Dieses Buch ist in ziemlich einfachem Englisch geschrieben und daher für Anfänger gut geeignet.
Wer bringt dir Deutsch bei?
Wer kann dir helfen, Deutsch zu lernen?
Willst du mit mir nach Deutschland gehen?
Hast du irgendwelche Bücher über Armenien?
Wenn man drei mit fünf multipliziert, ergibt das fünfzehn.
Ich esse hier.
Ich weiß, wo man Wasser finden kann.
Ich kann alles essen.
Sie arbeiten nachts.
Stimmt es, dass es schöne und hässliche Sprachen gibt?
Die Forscher haben Affen dazu trainiert, Videospiele zu spielen.
Ich kann dich nicht sehen.
Ich weiß nicht, was ich will.
Nur meine Mutter versteht mich.
Sie spricht kein Englisch.
Wir hatten einen Gast, während du duschtest.
Ich werde einen Satz auf Deutsch schreiben.
Ich werde einen Satz auf Deutsch schreiben.
Ich lese diesen Satz.
Wo liegt Algerien?
Ich lerne Schwedisch und Deutsch.
Algerien ist mein Land.
Ich zähle auf Deutsch.
Pfirsichbaeumchen ist aus Deutschland.
Ich habe ein Haus.
Er ist inkompetent.
Was ist dein Lieblingslied?
Ich bin der ihre, und sie ist die meinige.
Wo sind meine Drachen?
Ich habe diesen Satz nicht hinzugefügt.
Ich werde keine Sätze auf Russisch hinzufügen.
Kennen wir einander?
Ich habe die Flagge gewechselt.
Kabul ist die Hauptstadt Afghanistans.
Österreich liegt in Mitteleuropa.
Ich werde tun, worum du auch bittest.
In Deutschland gibt es keinen Mindestlohn.
Das hier ist eine ungewöhnliche Situation.
Sie können nicht gerettet werden.
Was hat sie getan?
Was hat er getan?
Es war nur ein Traum.
Er ist der Auserwählte.
Ich habe dich geliebt.
Mir geht es gut.
Setz dich!
Wie ist das möglich?
Die Katzen sind in Sicherheit.
Die Katze ist in Sicherheit.
Bitte behandle die Katze gut!
Ich muss die Wahrheit wissen.
Bist du ein Krimineller?
Ich will deine Liebe!
Tom isst sehr gerne Pizza und Pommes frites.
Das wirst du bereuen.
Wir müssen vorsichtig sein.
Du musst vorsichtig sein.
Ich habe es für dich getan.
Ich habe es für sie getan.
Ich tat es für ihn.
Entschuldige das Durcheinander!
Sie ist reich.
Er ist reich.
Wo könnte sie sein?
Wo könnte er sein?
Sie ist eine mächtige Hexe.
Woher kommt ihr?
Bitte weine nicht schon wieder.
Ist er gekommen?
Sie sind im naturwissenschaftlichen Labor.
Die Prophezeiung bewahrheitete sich.
Der Student meldete sich.
Man kann ihr nicht trauen.
Ist hier jemand, der Chinesisch spricht?
Er ist wirklich schnell.
Ich weiß.
Ich werde nicht sterben.
Ich bin nicht tot.
Die Welt jagte, aber fing mich nicht.
Ich bereue nichts.
Er hat nicht ganz unrecht.
Es wird nicht leicht sein.
Tom ist seit einer Woche in Boston.
Das geht vorbei.
Wir beweisen, dass P eine halbgeordnete Menge ist.
Ich bin kein Wissenschaftler.
Das wäre ungerecht.
Es ist kein Geheimnis.
Koch das Wasser.
Niemand hat von meinem Land gehört.
Niemand besucht mein Land.
Das ist ein Schnäppchen!
Er ist Sinoamerikaner.
Das ist dein Schicksal.
Das ist mein Schicksal.
Es könnte eine Falle sein.
Wir brauchen dich.
Sie braucht dich.
Was will die Katze?
Der Hund schläft im Wagen.
Wer wird den Bericht schreiben?
Was vergaß ich zu schreiben?
Er hatte einen schlechten Tag.
Lies den Artikel!
Ich bin auch arbeitslos.
Ich muss es wissen.
Irgendwas stimmt hier nicht!
Jemand kommt.
Jemand kommt.
Wollen Sie etwas essen?
Er muss sehr glücklich sein.
Ich hoffe, dass es ihr gutgeht.
Sie hat einen Roman über Vampire geschrieben.
Viele Kundenbewertungen bei „Amazon“ sind fingiert.
Warum fragst du mich das?
Ich habe meine Schlüssel verloren.
Kabul ist die Hauptstadt Afghanistans.
Warum willst du diese Sprache lernen?
Möchtest du etwas essen?
Wir müssen etwas unternehmen.
Ich würde lieber nicht darüber reden.
Ich hasse Rechner.
Wir haben keine andere Möglichkeit.
Wie macht sie das?
Lass mich sprechen.
Niemand hat dich gezwungen, mir zu helfen.
Es fehlt ihm an Selbstvertrauen.
Es fehlt ihr an Selbstvertrauen.
Hab keine Angst.
Ich liebe Kinder.
Ich mag keine Kinder.
Es sterben Menschen.
Merkt man es?
Als er 14 Jahre alt war, begann er, Erdbeeren anzupflanzen.
Mit Geld kann man kein Leben kaufen.
Alles, was er sagt, ist richtig.
Sprich!
Sie machen sich immer über andere lustig.
Sie hat keine Angst zu sterben.
Ich mag den Geruch von frischem Brot.
Armenien ist ein bergiges Land.
Ich möchte auch kommen!
Das ist die Kamera meiner Schwester.
Meine Schwester ist drei Jahre alt.
Wartest du auf den Bus?
Wir alle wollen doch, dass du glücklich bist.
Das war ich nicht.
Ich bin nicht böse!
Er gibt jeden Tag dem Lehrer einen Apfel.
Er liebt das Geld.
Die Kinder spielen draußen.
Sieh!
Sie wissen, wie die Hölle aussieht.
Bist du das?
Ist es ein Witz?
Warum antwortest du nicht?
Wir sind nicht allein.
Wir müssen sie warnen.
Ich muss ihn warnen.
Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Ist es wichtig?
Meine Katze liebt Spielzeug.
Ich bin noch jung.
Was geht ab, Kumpel?
Skorpione sind gefährlich.
Das Essen ist fertig.
Schnell!
Wie kann ich das erklären?
Ich werde in meinem Zimmer schlafen.
Mein Bruder hat kein Geld.
Ich wache sehr früh auf.
Hören Sie auf zu filmen!
John wurde in Amerika geboren.
Iss Früchte!
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Es gibt keine dummen Fragen.
Das ist eine dumme Frage!
Können wir den Planeten retten?
Sie hat eine schöne Bräune.
Ich lebe nicht mehr mit ihr zusammen.
Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Der Bruder meines Vaters ist mein Onkel.
Tom vergaß beinahe die Konferenz.
Würdest du mir ein Stück Holz geben?
Wo seid ihr am Montag?
Bist du Sänger?
Er sprach von sich.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Ich mag keine Ostereier.
Hast du beschlossen, nach Japan zu gehen?
Ich vermisse die Armee.
Du bist bloß ein Student.
Die Religion einer Epoche ist die literarische Zerstreuung der nachfolgenden.
Warum lächelt er mich nicht mehr an?
Arnold Schwarzenegger wurde in Österreich geboren.
Ich möchte die Welt verändern.
Lies weiter.
Die Zeit liest Bücher, um Leute totzuschlagen.
„Slowakei“ heißt auf Slowakisch „Slovensko“.
Australien ist das größte Land Ozeaniens.
Diese Orange ist zu sauer.
Hättest du gerne mehr Kartoffelbrei?
Sie werden bei mir sicher sein.
Die Straße ist gesperrt.
Halte es warm.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Ich stimme dir voll und ganz zu.
Meine Freundin weinte.
Mein Freund weinte.
Meine Freundin weint.
Wir sind jetzt Freunde.
Er ist kein Held.
Sie ist keine Heldin.
Du hast nicht genug Erfahrung.
Ich bin mit deinem Vorschlag einverstanden.
Ich mag Auberginen.
Lebt er noch in Luxemburg?
Ich bin Lasterfahrer.
Ich bin Lasterfahrer.
Er lernt Portugiesisch in Brasilien.
Dräng mich nicht zu sehr! Es ist gefährlich.
Wie sehr liebst du mich?
Hast du mich wirklich geliebt?
Liebst du mich noch?
Ich hätte gerne ein eigenes Zimmer.
Sie lieben uns.
Du brauchst uns.
Er ist bei dem Erdbeben ums Leben gekommen.
Europa ist in einer Krise.
Niemand wird es merken.
Wie kommst du darauf, dass es bei euch zu Hause spukt?
Meine Mutter ist zwei Tage krank gewesen.
Es hat drei Tage hintereinander geregnet.
Ich liebe diese Schule.
Ich bin kein Monster!
Das ist keine Spinne, das ist ein Ungeheuer!
Das Leben steckt voller Geheimnisse.
Ich hatte keine sexuelle Beziehung mit dieser Frau.
Stellen Sie an?
Du willst es nicht wissen.
Danke, dass du gekommen bist!
Sie ist ein kluges und selbständiges Mädchen.
Wo ist mein Geld?
Sie wollen mehr.
Ich brauchte das Geld.
Das gehört jetzt mir.
Aus wie vielen Inseln besteht Indonesien?
Wie viele Museen gibt es in Oslo?
Wie viele Bushaltestellen gibt es hier in der Stadt?
Wie viele Orangen hat Tom gegessen?
Wie viele „Facebook“-Freunde hast du?
Wie viele Preise hat Tom gewonnen?
Wie viele Beine hat ein Tausendfüßler?
Wie viele Tempel sind auf dieser Insel?
Jeder hat seine eigene Meinung.
Er schaute mich an und lächelte.
Tom will Jurist werden.
Maria will Jurist werden.
Ich muss vorsichtiger sein.
Ich bin nur ein Tourist.
Danke für das Kompliment!
Darf ich fragen, warum?
Ich möchte nichts von ihr hören.
Was ich sage, stimmt.
Sie haben breite Schultern.
Ich habe vergessen, das Licht auszuschalten.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Gehst du oft dorthin?
Ohne euch bin ich nichts.
Ohne euch bin ich nichts.
Dieser Film ist für Kinder.
Wer hat dich geschlagen?
Ich will wissen, wer du bist.
Ich habe mein Ziel erreicht.
Sie hat ihr Ziel erreicht.
Wir haben unser Ziel erreicht.
Warum bin ich so müde?
Wir hielten an, um miteinander zu reden.
Ich fing zwei Fische.
Wir haben viele Freunde.
Im Frühling werden die Tage länger.
Ihre Mutter ist Amerikanerin.
Islamabad ist die Hauptstadt von Pakistan.
Es war einfach für ihn, Arbeit zu finden.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Sage es bitte niemandem!
Behalte es bitte für dich.
Meine Eltern kennen meine Freundin.
Wessen Schirm ist das?
Wecke uns um sieben auf.
Weck sie auf!
Ich zündete die Kerzen an.
Er zündete die Kerzen an.
Der Hund gehört uns.
Ich fahre mit dem Bus zur Arbeit.
Wir wissen, wer er ist.
Ich weiß, wer sie ist.
Du weißt, wer ich bin.
Sie wissen, wer ich bin.
Wir wissen, wer du bist.
Ich weiß, wer die sind.
Wir wissen, wer sie sind.
Wir waren sehr glücklich.
Ich reiste zu Fuß.
Sie ist mit dem Bus gereist.
Ich wurde getroffen!
Baguettes schmecken gut.
Französisches Brot schmeckt gut.
Was hat er hier gemacht?
Was denkst du wirklich?
Es passt auf eine einzige Diskette.
Das ist nicht logisch.
Feuer!
Sie brauchen das Geld.
Bist du von Sinnen?
Du bist jetzt sicher.
Ist Tom fertig mit Essen?
Tom hat etwas gegessen.
Tom isst mindestens einmal in der Woche Fisch.
Tom isst fast täglich Reis.
Tom isst so gut wie nie Gurken.
Es könnte sein, dass Tom diese Art von Käse nicht isst.
Tom isst nur koschere Nahrung.
Tom sagte, dass er beabsichtige, die ganze Wassermelone allein zu essen.
Tom scheint ständig am Essen zu sein.
Tom isst für gewöhnlich allein.
Tom aß gerade seinen Nachtisch, als das Telefon klingelte.
Du darfst alles aus dem Kühlschrank essen.
Warum ist es wichtig, sich gesund zu ernähren?
Warum isst du nicht?
Was hast du gegessen?
Niemand aß etwas.
Essen wir etwas!
Ich esse oft Huhn.
Ich möchte nichts essen.
Grünen Paprika esse ich gar nicht.
Ich habe nichts gegessen.
Letzte Woche habe ich jeden Tag Pizza gegessen.
Wie viele Kekse hast du gegessen?
Pferde fressen Gras.
Haben die Kinder schon gegessen?
Das Abendessen ist fertig.
Ich habe meinen Wecker überhört.
Ich arbeite gerade.
Ich arbeite daran.
Ich hoffe, sie sieht das hier.
Darf ich sie anfassen?
Danke für den Hinweis!
Das ist mir unmöglich.
Ich kann es mir nicht leisten.
Bitte nicht anfassen!
Bitte rühre mich nicht an.
Was wünschst du dir zum Geburtstag?
Wie hat Tom Mary und John dazu gebracht, nicht mehr zu streiten?
Wie ist Tom gestorben?
Wie hat Tom reagiert?
Wie hat Tom reagiert?
Wie spricht man das aus?
Sein Englisch ist exzellent.
Mein Vater gibt den Blumen Wasser.
Kann Arnold Schwarzenegger noch Deutsch sprechen?
Er redet viel über seinen Vater.
Wer ist dieser Tom, von dem du immer redest?
Dieses Buch ist nicht so einfach, wie das.
Ich arbeite viel.
Er sagte, dass er mir helfen würde.
Warum streiten sich die beiden ständig?
Danke für den Rat!
Sie hat ein photographisches Gedächtnis.
Er ist nicht gekommen.
Rechner sind besser als wir.
Tom isst gerne mexikanisch.
Ich versuche, meine Fragen auf Französisch zu stellen.
Das sind gute Neuigkeiten.
Wir sind wehrlos.
Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Tom tat so, als machte es ihm nicht aus, dass Maria mit Johannes zusammen war.
Ich würde mich freuen, dir etwas vorzusingen.
Wo sind die Eltern?
Steig ins Auto.
Geh wieder ins Bett!
Lieg still und beweg dich nicht.
Soweit ich weiß, ist Tom noch verheiratet.
Sagte Tom, dass er dich liebe?
Hast du Tom gefragt?
Hast du mit Tom gesprochen?
Tu das nie wieder!
Vermisst du Tom nicht?
Hat sich Tom sehr verändert?
Wie fühlen Sie sich?
Auf welche Weise kam Tom ums Leben?
Beeile dich! Sonst kommst du zu spät!
Das habe ich nicht gesagt.
Das glaube ich nicht.
Ich habe nicht allzuviel Zeit.
Ich habe keinen anderen Zufluchtsort.
Ich mag Tom nicht und vertraue ihm nicht.
Ich will nicht reden.
Ich muss eine Entscheidung treffen.
Ich hoffe, dass es das wert war.
Ich arbeite gern mit Tom zusammen.
Ich arbeite gern mit dir zusammen.
Ich brauche mehr Geld.
Ich muss mir Geld leihen.
Ich muss unbedingt mit dir sprechen.
Ich habe Tom im Fernsehen gesehen.
Ich denke, das gehört mir.
Das hätte mir gefallen.
Ich habe Hunger!
Ich bin kein Kind.
Ich bin kein Ungeheuer.
Ich bin noch nicht fertig.
Ich bin am Verhungern!
Ich habe dir bereits mitgeteilt, was ich denke.
Wenn du es nicht weißt, wer dann?
Gönnen wir uns etwas Schlaf!
Beeile dich bitte! Tom wartet.
Nehmen Sie bitte Platz!
Vielen Dank!
Das klingt prächtig.
Das wäre ein Fehler.
Da ist eine Nachricht für dich.
Das hat keine Eile.
Es ist nichts weiter zu sagen.
Tom hat ein ziemlich gutes Gedächtnis.
Tom hat mir alles gesagt.
Tom wurde ermordet.
Warst du dort?
Was werden wir machen?
Was trinkst du gerade?
Was hast du gefunden?
Was hast du Tom gesagt?
Was meinst du, Tom?
Was möchtest du?
Was machst du?
Wie steht es?
Wann hast du es herausbekommen?
Wer hat dir das gegeben?
Danke für den Kommentar!
Ich kann diesen Artikel nicht ins Arabische übersetzen.
Ich habe keine Zeit, um diesen Text zu übersetzen.
Es gibt in deiner Übersetzung einige Fehler.
Ich habe noch nie ein Buch übersetzt.
Wer hat diesen Brief übersetzt?
Der Koran ist in viele Sprachen übersetzt worden.
Ich habe mir gestern einen Leihwagen genommen.
Ich habe gestern Fisch gegessen.
Übersetzt du Liedtexte?
Er musste die Prinzessin retten.
Wo war die Prinzessin?
Du wirst nie erfahren, wo er ist.
Ich kenne nicht viele hebräische Wörter.
Das ist kein Hebräisch, sondern Jiddisch.
Komm wieder her!
Hol mein Gewehr.
Gebt mir den Ball!
Geht euch aufwärmen!
Geh schnell nach Hause.
Lies das jetzt.
Lass ihn frei!
Sag das nochmal.
Bleib unten!
Bleib bei mir.
Geh rein!
Hör auf zu schreien.
Nimm eine Karte!
Schaff den Müll raus.
Warte hier.
Gib nicht auf.
Das hier ist ein Totalreinfall.
Ich bin nicht dein Feind.
Ich will nicht ins Gefängnis!
Wo geht Tom hin?
Tom wird schon klarkommen.
Tom kommt nicht zurück.
Tom ist bösartig.
Tom ist nicht tot.
Tom ist magersüchtig.
Tom kann nicht reden.
Hör auf Tom!
Geht es Tom gut?
Geht es Tom gut?
Ich weiß, dass du Tom magst.
Ich weiß, Tom mag dich.
Ich muss Tom finden.
Ich habe Tom gefragt.
Weißt du, wo Tom ist?
Du bist nicht meine Mutter.
Du bist kreativ.
Wenn du das machst, schmeiße ich dich raus.
Du bist nicht meine Mutter.
Warum hast du deine Meinung geändert?
Wo warst du?
Wo ist die Butter?
Wo sind denn alle hin?
Wo sind meine Eltern?
Wann ist das vorgefallen?
Was ist mit dir los?
Was passiert jetzt?
Was kann sonst noch schiefgehen?
Wie nennst du das?
Was habe ich verpasst?
Was siehst du dir an?
Was machst du als nächstes?
Was soll ich tun?
Wir sind zu Hause.
Wir werden später darüber reden.
Wir kamen zu spät.
Wir waren erfolgreich.
Wir haben es geschafft.
Wir müssen nicht gehen.
Sie warten auf dich.
Es wird ihnen gutgehen.
Es gibt keinen Ausweg.
Da ist niemand.
Die Sonne ist untergegangen.
Das gehört mir.
Das war großartig.
Das ist alles.
Es fehlt etwas.
Haie fressen Fische.
Wir sehen uns.
Bitte gehe nicht!
Feiern machen Spaß.
Niemand weiß es.
Maria ist meine Nichte.
Maria ist verwirrt.
Maria mag dich.
Senke deine Stimme!
Lass uns später darüber reden!
Lass uns das anständig machen!
Es riecht übel.
Stimmt das nicht?
Ich habe Kochen gelernt.
Ich bin dein bester Freund.
Ich versuche, mit dir zu reden.
Ich bin nicht verheiratet.
Ich werde nicht wiederkommen.
Ich komme nicht mehr hierher zurück.
Ich suche jemanden.
Du wirst mir fehlen.
Ich werde dir zeigen, wie man das macht.
Ich werde dich freilassen.
Ich werde ihn fragen.
Ich möchte gerne mit dir reden.
Ich frage mich, was das bedeutet.
Ich spiele Baseball.
Ich bin begeistert von deinem Garten.
Ich liebe Witze.
Ich liebe Spiele.
Ich habe die Tür abgeschlossen.
Ich will nur helfen.
Ich hoffe, ich störe nicht.
Das wage ich zu bezweifeln.
Ich habe eine bessere Idee.
Ich will nicht gehen.
Das verstehe ich nicht.
Ich weiß nicht, wohin ich gehe.
Das glaube ich nicht.
Ich habe dich nicht gesehen.
Ich kannte nicht einmal seinen Namen.
Ich habe nicht geschummelt.
Ich kann nicht sehen!
Ich kann da nicht hineingehen.
Ich kann das!
Ich habe dir geglaubt.
Ich weiß das zu schätzen.
Ich schäme mich.
Setz dich doch.
Bitte anschnallen!
Willst du, dass ich gehe?
Vertraust du mir?
Habe ich eine andere Wahl?
Hast du das auch gehört?
Kannst du uns hören?
Sind das da nicht deine Eltern?
Bist du auf?
Wirst du müde?
Bist du ein Geist?
Fußball ist ein Sport.
Ich bezahle.
Komme hier herunter!
Leih mir eine helfende Hand!
Drück mich!
Gib mir einen Kuss!
Nimm meine Hand.
Halt mich auf dem Laufenden.
Hinterlasse eine Nachricht!
Fahren Sie hier heran!
Lasse den Wagen an!
Gehe hier entlang!
Töte mich nicht!
Vergiss es nicht!
Sag nichts!
Laurie ist ein Mädchen.
Ich habe Kochen gelernt.
Mir schmeckt dein Kaffee.
Tom hat einen Hund, der Krümel heißt.
Toms Hund heißt Cookie.
Verrat mir, was los ist.
Rate einfach mal drauf los!
Höre auf, mich anzuschreien!
Hebe deine Hände!
Mach dich locker!
Gib mir dein Telefon!
Gib mir deine Adresse!
Raus aus meinem Haus!
Geh zurück zum Schiff.
Wiederhol das nicht!
Lies nicht in meinem Tagebuch!
Schau mich nicht an!
Trink nicht das Wasser!
Frag ihn nach seinem Namen.
Frag sie, wie sie heißt!
Für mich das Gleiche wie für ihn bitte!
Ich nehme das Gleiche.
Tom lebt schon seit zwei Monaten aus einem Koffer.
Er sieht aus wie mein Vater.
Alles, was Tom gegessen hat, waren Bananen.
Die Geschichte, dass Tom meine Katze gegessen hat, ist nicht wahr.
Tom aß ein Stück des Kuchens, den Maria gebacken hatte.
Tom hat dein Konfekt gegessen.
Tom hat zum Mittagessen nur eine Viertelstunde Zeit.
Du solltest essen.
Das esse ich nicht.
Ich habe vier Tage lang nichts gegessen.
Ich habe bereits gegessen.
Haben Ameisen Ohren?
Jemand klopft an die Tür.
Ich habe schlechte Nachrichten.
Er ist Afroamerikaner.
Sie ist Afroamerikanerin.
Die Party ist vorbei.
Er nutzte einen gefälschten Personalausweis.
Seine Familie wanderte in die Vereinigten Staaten aus.
Sie hat meine Freundschaftseinladung abgelehnt.
Der Reißverschluss steckt fest.
Dein Reißverschluss ist offen.
Dein Hosenstall ist offen.
Ich will ein Zimmer mit Aussicht.
Sage nichts meiner Frau!
Sage nichts meiner Freundin!
Tom weigerte sich, Marias Rat zu folgen.
Tom weigerte sich, Maria zu helfen.
Erledige es morgen!
Vertraue Tom nicht!
Bleib bei Tom!
Bring Tom nach Hause!
Bleib da stehen!
Hör auf damit!
Zeigen Sie sich!
Rette dich selbst!
Öffnen Sie den Tresor!
Lass mich einfach nur in Ruhe!
Rühr mich nicht an!
Fass mich nicht an!
Erinnere mich nicht daran!
Entscheide dich nicht jetzt!
Sei nicht so schüchtern!
Hör auf damit!
Pass auf!
Wie geht es dir?
Wach auf!
Warte einen Moment.
Warte mal kurz!
Nimm eins hiervon!
Bleibt zurück!
Lass uns in Ruhe!
Folge ihnen einfach!
Lassen Sie die Waffe fallen!
Komm morgen wieder!
Schau in deinen Taschen nach!
Warum sollte ich zur Schule gehen?
Seid aufmerksam!
Wo ist die Katze?
Sie ist ein Engel.
Brechen wir auf?
Brechen wir bald auf?
Bitte lächeln!
Gib mir dein Hemd!
Gib mir nur zwei Minuten!
Zieh dich an!
Steigen Sie aus dem Wagen aus!
Hör auf, mich zu belästigen!
Bitte lächeln!
Versuch, mich abzuhalten.
Versuche nicht, mich aufzuhalten!
Zeigen Sie mir Ihren Reisepass!
Setz deine Brille auf!
Drück mich!
Gib nichts zu!
Die Allgemeine Relativitätstheorie erklärt die anomale Periheldrehung des Planeten Merkur.
Die Allgemeine Relativitätstheorie sagte die Ablenkung von Sternenlicht durch die Sonne voraus.
Toms Eltern lassen ihn, wenn Schule ist, nicht mit Maria ausgehen.
Tom und Maria spielen mit Johannes’ Katze.
Er ist mit einer Amerikanerin verheiratet.
Sie will es nicht wissen.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich gehe.
Das ist sehr interessant.
Kuck mal! Die Katze da! Die ist echt süß.
Er schlug ihr ins Gesicht.
Ich habe Rückenschmerzen.
Ich will keine Kinder.
Ich liebe meine Tochter.
Mein Mann ist ein Faulpelz.
Du bist zu jung, um zu heiraten.
Ich brauche ein neues Auto.
Er liebt sie noch.
Begleitest du mich?
Das ist nicht genug.
Ich tue mein Bestes.
Sie ist schwanger und erwartet Zwillinge.
Gefällt dir meine neue Frisur?
Sie spricht Deutsch.
Sie spricht Polnisch.
Mein Sohn hört nicht auf mich.
Sie hat mich hereingelegt.
Guter Schuss!
Du wirst dafür bezahlen.
Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.
Ist das Kunst?
Welcher Fisch ist das?
Hallo!
Wie alt ist deine Schwester?
Die Uhr steht. Eine neue Batterie wird benötigt.
Die Uhr steht. Sie benötigt eine neue Batterie.
Keine Sorge! Das ist leicht!
Keine Sorge! Ich tue ihr nicht weh!
Verschwende deine Zeit nicht.
Vergeude nicht Toms Zeit!
Versuch nicht, das Thema zu wechseln!
Fass meine Sachen nicht an!
Sagen Sie es keinem.
Sprich mich nicht an!
Setz dich nicht dahin. Das ist Toms Stuhl.
Mach keine Szene!
Geh nicht fort.
Verlasse nicht die Stadt!
Schau mich nicht so an.
Vergiss deine Tasche nicht.
Denk nicht mal dran, mich zu bitten, dir Geld zu leihen!
Trink das nicht!
Zieh mich da nicht mit rein.
Tu das nicht.
Tu es nicht.
Stirb nicht!
Zerstöre nicht meinen Traum!
Sei nicht so negativ.
Sei nicht so faul!
Seien Sie nicht unhöflich!
Sei nicht so gemein.
Sei nicht ekelhaft.
Tu nicht so, als wenn du überrascht wärst.
Sag Tom, dass ich bereit bin.
Sage Tom, dass ich ihn liebe!
Sag den anderen, sie sollen sich beeilen!
Sag noch mal, wo du wohnst!
Nimm, was du willst.
Bring den Müll nach draußen.
Kümmere dich um Tom.
Halt das Auto an.
Hör auf damit.
Hör auf, mich Tom zu nennen!
Bleib hier bei Tom!
Versprich mir, dass du Tom nicht meine Telefonnummer geben wirst.
Lass mich diese Liste sehen.
Lass mich dich etwas fragen.
Lass meine Familie in Ruhe.
Sprich leise!
Halt den Mund!
Bleib ruhig.
Nimm erst mal meins!
Wirf es einfach weg.
Sag mir einfach, was du über dieses Problem weißt!
Lass Tom einfach in Ruhe!
Mach es mir einfach nach.
Schließe einfach mal die Augen!
Beantworte einfach die Frage.
Tritt auf die Bremse!
Geh wieder an die Arbeit.
Schlaf ein bisschen.
Finde heraus, wo Tom ist.
Mach es schnell!
Beruhige dich!
Komm nach draußen!
Komm hierher und setz dich hin.
Komm wieder her!
Entspann dich!
Ich lebe nicht in Finnland.
Rieche mal an dieser Blume!
Sie ist eine Nachteule.
Sie war nicht schnell genug.
Sei nicht nervös!
Handle nach meinen Worten, nicht nach meinen Taten.
"Ich hasse es, wenn man mich ""Brillenschlange"" nennt."
Wie schrecklich!
Ich bin mein eigener Chef.
Niemand tat etwas.
Er ist Autist.
Ich habe es unter meinem Bett versteckt.
Ich bin Krankenpfleger.
Unterschätzt meine Kraft nicht.
Eines Tages wirst du es verstehen.
Hast du geweint?
Sie lachten beide.
Die Wissenschaft ist eine aufregende Sache.
Ich lernte, eine Kuh zu melken.
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.
Die Schule ist nur einen Fünf-Minuten-Fußmarsch von hier entfernt.
Diese Süßigkeiten mag ich nicht.
Die Hauptstadt von Frankreich ist Paris.
Ich habe zwei Augen.
Er hat ein Haus am Meer.
Trinkst du grünen Tee?
Er spricht schnell.
Ich mag deine Familie.
Heute ist das Wetter gut.
Ich esse Brot.
Ich mag deinen Garten.
Tom brüllte Mary an.
Tom würde Maria nie schlagen.
Tom bleibt nicht.
Tom will nicht hören.
Tom wird warten müssen.
Tom wird dort sein.
Tom sah Maria weggehen.
Damit hat Tom nicht gerechnet.
Tom war gestern nicht zu Hause.
Tom war aufs höchste enttäuscht.
Tom hatte Recht.
Tom war mein Held.
Tom bekam einen Schlag.
Tom war deprimiert.
Tom wurde verhaftet.
Tom will mit dir sprechen.
Tom möchte spielen.
Tom will heiraten.
Tom will, dass ich mich entschuldige.
Tom möchte einen Kuss.
Tom wollte Maria sehen.
Tom wollte Maria beschützen.
Sonst hat sich Tom immer mit Maria und Johannes herumgetrieben.
Tom wurde bleich im Gesicht.
Tom schaltete das Licht ein.
Tom stellte das Wasser ab.
Tom versuchte, mich zu retten.
Tom versuchte seine Schlüssel mit den Zehen aufzuheben.
Tom zog sein Hemd aus.
Tom sagte zu Maria, sie solle nach Hause gehen.
Tom brachte mir Kochen bei.
Tom wollte sich entfernen.
Tom fing an zu lachen.
Tom fing an zu lachen.
Tom rutschte aus und fiel hin.
Tom hätte Maria nicht sagen sollen, was Johannes getan hat.
Tom hätte Maria nichts von Johannes sagen sollen.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Tom wechselte die Gänge.
Tom scheint gestresst zu sein.
Tom scheint aufrichtig zu sein.
Tom macht einen netten Eindruck.
Tom macht mir Angst.
Tom setzte sich neben Maria.
Tom sagte, er riefe um halb drei an.
Tom legte sein Portemonnaie auf den Tisch.
Tom tat so, als schliefe er noch.
Tom hat die Schlüssel eingesteckt.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom bestellte Pizza.
Tom öffnete die Tür.
Tom öffnete seinen Koffer.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Tom dachte nie an die Zukunft.
Tom dachte nie an die Zukunft.
Tom kehrte nie zurück.
Tom braucht mich.
Tom braucht Hilfe.
Tom vermisst dich.
Tom vermisst Mary.
Tom könnte recht haben.
Tom veranlasste Maria zum Aufhören.
Tom traf eine Entscheidung.
Tom sieht krank aus.
Tom sieht aus wie du.
Tom sieht schuldig aus.
Tom sieht erschöpft aus.
Tom sieht angeekelt aus.
Tom sieht verwirrt aus.
Tom sieht verärgert aus.
Tom schaute nochmal in den Spiegel.
Tom sah großartig aus.
Tom sah auf die Uhr.
Tom sah Maria an.
Tom sah auf seine Uhr.
Tom wohnt auf einem Boot.
Tom gefiel die Idee.
Tom hat dich angelogen.
Tom weiß, wo Maria ist.
Tom weiß etwas, was er uns nicht sagt.
Tom weiß, dass er Recht hat.
Tom war sich der Risiken bewusst.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Tom ist nicht gestorben.
Tom atmet nicht mehr.
Tom ist grade am Arbeiten.
Tom wartet auf dich.
Tom wartet auf Maria.
Tom ist oben.
Tom führt irgendwas im Schilde.
Tom ist nicht aufzuhalten.
Tom ist zu weit weg.
Tom ist ihr Anführer.
Tom sagt die Wahrheit.
Tom ist noch immer am Weinen.
Tom schläft noch.
Tom hat Angst.
Tom kommt nicht.
Tom irrt sich nie.
Tom ist mein Mann.
Tom ist mein Held.
Tom fehlt.
Tom fühlt sich miserabel.
Tom ist verheiratet.
Tom sieht mich an.
Tom ist in Schwierigkeiten.
Tom duscht.
Tom ist im Krankenhaus.
Tom ist auf dem Dachboden.
Tom hat ein Messer in der Hand.
Tom verbirgt etwas.
Tom ist hübsch.
Tom wird es gut gehen.
Tom ist wütend.
Tom ist enttäuscht.
Tom ist tot.
Tom ist verwirrt.
Tom kommt zurück.
Tom ist hinter dir.
Tom ist kaum noch am Leben.
Tom ist wieder in der Stadt.
Tom ist am Flughafen.
Tom ist ein Waise.
Tom ist ein alter Freund.
Tom ist schon da.
Tom ist bereits in Boston.
Tom ist im Begriff zu gehen.
Tom ist ein Gast.
Tom ist ein guter Freund.
Tom ist ein Milliardär.
Tom legte auf.
Tom brach das Telefonat mit Maria ab.
Tom half Maria beim Aufstehen.
Tom hasst Sie.
Tom hasst mich.
Tom muss nach Hause.
Tom fiel in Ohnmacht.
Tom hat die Augen seines Vaters.
Tom weint schon die ganze Nacht.
Tom reichte Maria eine Tasse.
Tom schnappte sich seine Tasche.
Tom stieg in den Wagen.
Tom hat aufgehört, Maria zu lieben.
Tom gab das Passwort ein.
Tom gab sein Passwort ein.
Tom trank ein Glas Wein.
Tom scheint nicht er selbst zu sein.
Tom wohnt hier nicht.
Tom weiß noch nicht Bescheid.
Tom hasst dich nicht.
Tom ist einsam gestorben.
Tom hat uns nicht alles erzählt.
Tom hat mir nichts gesagt.
Tom hat es nicht gesehen.
Das hat Tom nicht erwähnt.
Tom hat Mary nicht umgebracht.
Tom konnte Maria nicht finden.
Tom verfolgte Maria.
Tom kann nicht gehen.
Tom kann nicht bleiben.
Tom kann sich nicht mit dir treffen.
Tom kann dich hören.
Tom kam zur Hilfe.
Tom rief Maria statt Johannes an.
Tom traf auf Maria.
Tom hat mir die Nase gebrochen.
Tom hauchte Maria einen Kuss zu.
Tom wollte wieder mit mir ausgehen.
Tom stellte Maria eine Frage.
Tom und Maria gingen nach draußen.
Tom und Maria haben sich umgebracht.
Tom und Mary sind in Toms Auto.
Tom hat dich immer gemocht.
Ignorier Tom.
Beantworte meine Frage!
Ist das deine Mutter?
Alle lieben Tom.
Alle lieben meine Katze.
Ich will Steak essen.
Ich möchte nicht reich sein.
Ich will reich werden.
Du magst mich, nicht wahr?
Warum magst du mich nicht leiden?
Da ist was Wahres dran.
Er wurde von seinem eigenen Bruder ermordet.
Hast du ein Alibi?
Das hier ist ein schönes Buch.
Holz schwimmt.
Das ist falsch.
Sie schlief ein.
Wir sind nur Freunde.
Wir wollen Gerechtigkeit.
Wir fordern Gerechtigkeit.
Das ist Sabotage.
Was fressen Tiger?
Warum sind meine Studenten faul?
Sie hat viele Freunde.
Ruf sie heute Abend an.
Es ist auf dem Tisch.
Mir ist langweilig.
Ich habe keinen Durst.
Meinst du mich?
Mach dir keine Sorgen.
Tom schien ziemlich überrascht, als er hörte, dass Mary und John geheiratet hatten.
Tom schien nicht überrascht, als er hörte, dass Maria und Johannes geheiratet hatten.
Das ist fast unmöglich.
Das ist fast unmöglich.
Ich bin nicht interessiert.
Ich lache nicht.
Tom warnte Maria, dass Johannes nur Ärger machen würde; sie schlug seine Warnung jedoch in den Wind.
Das stimmt nicht.
Das stimmt nicht.
Es ist an der Zeit zu gehen.
Seht ihr das?
Der Regen ist wunderbar.
Ich muss schon nach Hause gehen.
Ich bin glücklich.
Wir brauchen Regen.
Das wird nichts ändern.
Tom versuchte, Maria das Leben zu retten.
Tom sah, wie sich Maria und Johannes stritten.
Tom sah Maria an – genau wie Johannes.
Tom kauft Blumen für Maria.
Tom betrat die Küche.
Tom brachte Maria ein Glas Wasser.
Tom hat Maria Blumen gekauft.
Ich bin keine Uigurin, sondern Russin.
Willst du wirklich unsterblich sein?
Willst du das wirklich tun?
Willst du wirklich heiraten?
Willst du wirklich in Boston leben?
Warum antwortest du nicht?
Geht es dir gut, Tom?
Tom, bist du da?
Tom, wie geht es dir?
Tom, bist du das?
Tom, wo bist du?
Toms Auto will nicht anspringen.
Toms Mobiltelefon klingelte.
Toms Haus steht in Flammen.
Es tut mir wirklich leid!
Das letztens tut mir leid!
Mir tun die Schultern weh.
Ich sehe das Mädchen.
Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.
Er spricht vier Sprachen.
Danke!
Tom wacht jeden Morgen um acht Uhr auf.
Tom sammelt Comics.
Es ist mir scheißegal, was du denkst.
Darwins Werk ändert alles.
Darwin hat die Welt verändert.
Darwin hat alles verändert.
Er glaubt nicht an Evolution.
Meine Eltern wollen, dass ich Medizin studiere.
Mein spanischer Freund heißt Enrique.
Ich habe keine Wahl.
Du hast keine Wahl.
Wir haben keine Wahl.
Sie haben keine Wahl.
Hat sie Geld?
Hat er Geld?
Was sind die Regeln?
Ich habe es nie jemandem gesagt.
Was wollen sie denn?
Kannst du es mir zeigen?
Tom ist verletzt.
Sie küssten einander.
Schule ist Zeitverschwendung.
Tom kann noch nicht einmal lesen.
Tom kann nicht lesen.
Was brauchst du sonst noch?
Du hast keinen Beweis.
Tom und Maria sind gerade mit Johannes dort.
Tom und Maria warten.
Tom und Maria wissen das nicht.
Tom ist offensichtlich betrunken.
Tom ist echt cool.
Tom muss Maria inzwischen das von Johannes erzählt haben.
Tom zeigte Maria Fotos von Johannes.
Tom glaubt, dass Maria einen schlechten Einfluss auf Johannes hat.
Tom brachte Maria ins Krankenhaus.
Sei sehr vorsichtig!
Gib mir die Schlüssel!
Gib dem Tom einen Kuss!
Gib mir mal mein Handtuch.
Warte mal kurz!
Sage Tom, dass ich ihn anrufen werde.
Schönes Wochenende!
Gute Reise!
Am Mitte-Herbst-Tag versammeln sich die Familien, essen gemeinsam Mondkuchen und betrachten den Mond.
Frohes Mondfest!
Fragen wir!
Mein Haus ist deines.
Wir haben nichts falsch gemacht.
Wir sind füreinander bestimmt.
Ich hasse meine Eltern.
Ich liebe meine Eltern.
Ich möchte gerne wissen, was ich falsch gemacht habe.
Bist du sicher, dass das nottut?
Ich konnte nicht atmen.
Das ist dein Problem, nicht meines.
Das ist sein Problem, nicht meines.
Das ist ihr Problem, nicht meins.
Gedulden Sie sich bitte einen Augenblick!
Bitte tun Sie, was Sie für notwendig halten.
Sie hat einen tollen Körper.
Ich habe jede Menge Zeit.
Heute ist es kalt.
Heute ist es nicht kalt.
Ich komme aus den USA.
Ich komme aus England.
Ich komme aus Spanien.
Das ist meine Frau.
Frohe Weihnachten!
Ich denke, du lügst.
Ich erkläre es später.
Ich bin Vegetarier.
Ich bin gerade nicht beschäftigt.
Darf ich fragen, wohin Sie fahren?
Ich verlor mein Mobiltelefon.
Er ist lästig.
Ich bin zu alt dafür.
Ich war angenehm überrascht.
Sonst hat mir das immer sehr gefallen.
Barack Obama ist Christ.
Er kann nicht singen.
Sie kann nicht singen.
Ich kann nicht singen.
Höre bitte auf zu singen!
Die Nacht ist noch jung.
Höre bitte auf zu pfeifen!
Schließe die Augen!
Ich gehe zurück nach Amerika.
Sie wollte nicht, dass er ging.
Könntest du bitte aufhören zu singen?
Der Chirurg vergaß etwas im Patienten.
Jeder macht Fehler.
Die Pause ist zu Ende.
Tom wird nicht mit uns kommen können.
Tom zeigte Maria ein Bild von Johannes und noch einem anderen Jungen.
Tom sieht anderen gern beim Tennisspielen zu.
Tom sieht Maria gerne beim Tanzen zu.
Tom hat noch nicht die Hoffnung aufgegeben.
Wo hast du deine Schuhe ausgezogen?
Wo hast du deine Stiefel ausgezogen?
Wie geht es Tom?
Wie geht es in der Schule?
Was kostet das?
Wie viel möchtest du haben?
Was hat es gekostet?
Wie lange ist Tom schon weg?
Wie funktioniert das?
Woher kennst du denn Tom?
Woher wusstest du das?
Wie hast du das erraten?
Wie hast du uns gefunden?
Wie hast du Tom gefunden?
Woher wusste Tom das?
Wie hat Tom uns gefunden?
Wie hat es Tom herausbekommen?
Wie konntest du nur so etwas tun?
Wie können wir das erledigen?
Wie kann ich helfen?
Wie geht es dir jetzt?
Hast du Tom gesehen?
Hast du das gesehen?
Hast du geraucht?
Willst du gar nicht gehen?
Weißt du nicht, wer ich bin?
Weiß Tom schon?
Ist das wichtig?
Willst du’s mal probieren?
Willst du, dass ich mit dir mitkomme?
Möchtest du Kinder haben?
Verstehst du alles?
Denkst du, Tom ist glücklich?
Rauchst du Zigarren?
Siehst du etwas?
Versprichst du?
Kann ich dir helfen?
Lieben Sie Tom?
Magst du Tom?
Magst du Roboter?
Weißt du, wer er war?
Weißt du, wohin wir gehen?
Kennst du Tom?
Kennst du Tom persönlich?
Haben Sie noch Fragen?
Hast du etwas Bargeld?
Haben Sie ein Telefon?
Glaubst du mir jetzt?
Brauchen wir einen Plan B?
Kennen wir dich?
Seh ich okay aus?
Muss ich dich bezahlen?
Sprecht ihr alle Französisch?
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Haben Sie sich Toms Nummer aufgeschrieben?
Hast du Tom gewarnt?
Hast du Tom etwas davon erzählt?
Hast du Tom gesehen?
Hast du Tom mit deinem Auto fahren lassen?
Kanntest du Tom?
Hast du Tom gut gekannt?
Hast du Tom umgebracht?
Hast du es gehört?
Hast du Spaß gehabt?
Wart ihr auf Toms Beerdigung?
Hast du Tom gefunden?
Hast du Tom einen Hund gekauft?
Habt ihr ein neues Auto gekauft?
Haben Sie Tom festgenommen?
Hat Tom dich bedroht?
Hat Tom dir gesagt, wer seine Frau ist?
Hat Tom dir mitgeteilt, wo die Feier stattfindet?
Hat Tom Ihnen gesagt, was Sie tun sollen?
Hat Tom mit dir darüber gesprochen?
Hat Tom mit dir über Maria gesprochen?
Hat Tom dich gesehen?
Hat Tom gesagt, warum?
Hat Tom gesagt, warum Mary nach Boston gegangen ist?
Hat Tom verlauten lassen, wohin er in die Sommerferien gefahren ist?
Wurde Tom verletzt?
Wurde Tom bei dem Unfall gestern verletzt?
Hat dir Tom verziehen?
Hat dir Tom vergeben, was du letzte Woche getan hast?
Hat das Tom gemacht?
Ist Tom zurückgekommen?
Hat Tom angerufen?
Hat Tom angerufen, während ich weg war?
Haben sie gesagt, warum?
Haben sie gesagt, wie?
Habe ich etwas verpasst?
Habe ich das gemacht?
Hat es jemand Tom gesagt?
Könntest du mir das hier vorlesen?
Kannst du morgen anfangen?
Kannst du Tom sehen?
Kannst du es aufmachen?
Kannst du uns helfen?
Können wir einfach nach Hause gehen?
Können wir uns das leisten?
Kann Tom uns helfen?
Darf ich mich setzen?
Darf ich das mal sehen?
Drohst du mir?
Denkst du an Tom?
Arbeitest du noch immer mit Tom zusammen?
Spielst du noch Gitarre?
Planst du auch, auf das Fest zu kommmen?
Bist du noch verheiratet?
Bist du mir noch böse?
Bist du noch zu Hause?
Bist du wirklich Nonne?
Bist du mein Vater?
Machst du dich über mich lustig?
Bist du in Schwierigkeiten?
Sind Sie hier, um mich zu verhaften?
Folgst du mir?
Weinst du?
Errötest du?
Bist du fast fertig?
Hast du Angst vor mir?
Sind Sie Polizist?
Sind wir Freunde?
Spreche ich zu schnell?
Spreche ich zu schnell?
Werde ich sterben?
Störe ich?
Du verdienst gut, nicht wahr?
Würdest du Tom wiedererkennen?
Möchtest du Orangensaft?
Würde Tom das mögen?
Wird Tom sterben?
Warum ist Tom zu Hause?
Warum hasst Tom Maria?
Warum hasst du Tom so sehr?
Warum hasst du mich?
Warum hast du kein öffentliches Telefon genommen?
Warum bist du nicht einfach gegangen?
Warum hast du aufgehört?
Warum hast du das gesagt?
Warum hast du mit mir Schluss gemacht?
Warum bist du zu Hause?
Warum fragst du?
Warum tust du so, als ob du mich nicht kennen würdest?
Warum weinen sie?
Warum bin ich hier?
Auf wessen Seite stehst du?
Wessen Telefon ist das?
Wessen Bett ist das?
Wem gehören sie?
Wer ist Tom?
Wessen Büro ist das?
Wer lacht?
Wer lacht da jetzt gerade?
Wer war das?
Wer hat das Geld genommen?
Wer war sonst noch da?
Wer weiß sonst noch Bescheid?
Wen hast du angerufen?
Wer hat das von dir verlangt?
Für wen sind die?
Welcher Schlüssel ist es?
Wo ist deine Uniform?
Wo ist dein Koffer?
Wo ist deine Familie?
Wo ist dein Hund?
Wo ist deine Tasche?
Wo ist Tom?
Wo ist die Karte?
Wo ist das Auto?
Wo ist die Tasche?
Wo ist mein Tee?
Wo ist mein Telefon?
Wo ist mein Auto?
Wo sind alle?
Wo ist ein Spiegel?
Wo werdet ihr hingehen?
Wo willst du essen?
Wo fangen wir an?
Wo hast du meine Schlüssel hingetan?
Wo hast du das denn gelernt?
Wo hast du das denn her?
Wo hast du Tom gefunden?
Wo hast du das gefunden?
Wo hast du diese Gitarre gekauft?
Wo ist Tom hingegangen?
Wo kann ich Tom finden?
Wo sind wir gerade?
Wo sind Toms Sachen?
Wo sind sie?
Wo sind die Autoschlüssel?
Wo sind meine Sachen?
Wo sind meine Autoschlüssel?
Wann war das?
Wann fangen wir an?
Wann hast du Tom gefragt?
Wann hat Tom das gesagt?
Was hast du?
Was ist dein Name nochmal?
Was ist denn mit deinen Augen?
Was ist Toms Problem?
Wie ist Toms Nachname?
Warum versteckt sich Tom?
Was hat Tom gefunden?
Was macht Tom hier?
Wozu dient das?
Was ist die Alternative?
Was ist das für ein Geruch?
Was ist so lustig?
Was ist mein Gewinn?
Wie ist es?
Wie ist es in Boston?
Worum geht es?
Wie heißt er?
Was ist hier los?
Was kannst du gut?
Was werden wir machen?
Was ist schiefgelaufen?
Was war Toms Plan?
Was war das Problem?
Was war darin?
Was hat dich erschreckt?
Wofür ist das?
Was ist hier los?
Was ist das alles?
Was hast du dir ausgedacht?
Was ist dann geschehen?
Was will Tom sonst noch?
Was brauchst du sonst noch?
Was hat Tom sonst noch gesagt?
Was kannst du sonst noch?
Was soll ich sagen?
Was denken Sie jetzt?
Woran erinnerst du dich noch?
Was weißt du?
Was weißt du über Boston?
Was hast du zu tun?
Was haben wir hier?
Was machen wir jetzt?
Was schulde ich dir?
Was haben Sie gesehen?
Was hast du gelernt?
Was hast du herausbekommen?
Wie hast du mich genannt?
Was haben wir verpasst?
Was wollte Tom?
Was hat Tom gesagt?
Was hat Tom über mich gesagt?
Was wusste Tom?
Was hat Tom getan?
Was wollten sie?
Was kannst du mir geben?
Was führt dich her?
Was schreibst du?
Wovor habt ihr Angst?
Worauf warten wir?
Was machen wir?
Was sind diese?
Ist Tom ermordet worden?
War Tom allein?
Das sind nicht deine, oder?
Das ist besser, oder?
Was ist denn nun passiert?
Sollten wir uns Sorgen machen?
Soll ich die Fenster öffnen?
Sollen wir bestellen?
Ist Tom bei dir?
Ist Tom da?
Ist Tom schon tot?
Ist Tom bei Bewusstsein?
Ist Tom am Leben?
Ist das Ihre Aktentasche?
Ist das Tom?
Ist das möglich?
Ist das wichtig?
Ist das für mich?
Ist es so besser?
Ist das eine Drohung?
Ist das ein Versprechen?
Ist das ein Problem?
Bist du es wirklich?
Du bist jetzt eine Frau.
Sie ist jetzt ein Mann.
Er ist jetzt ein Mann.
Sie rasiert sich die Beine.
Ich will einfach nur mit ihr befreundet sein.
Ich will einfach nur mit ihm befreundet sein.
Sie hat mir die Schlüssel überlassen.
Bleib ihm fern!
Gehst du in die Kirche?
Ich habe schon einen Job.
Ich habe es Tom bereits gesagt.
Ich kann es selbst machen.
Ich kann kaum atmen.
Ich kann Ihnen helfen.
Das kann ich nicht erlauben.
Ich glaube es nicht: Tom ist auf unser Angebot eingegangen.
Ich kann es nicht allein.
Ich kann das nicht tun.
Ich kann es nicht finden.
Ich kann nicht involviert werden.
Ich kann das nicht tun.
Ich habe es zweimal überprüft.
Ich komme jeden Tag hierher.
Ich könnte dich küssen.
Das ist mir völlig egal.
Ich konnte nicht ablehnen.
Ich habe nichts getan.
Ich habe es nicht getan.
Ich habe niemanden umgebracht!
Ich benötigte deine Hilfe nicht.
Ich habe nichts gesagt.
Ich wollte keine Milch.
Ich habe überhaupt nichts geschrieben.
Das glaube ich nicht.
Das habe ich nicht verdient.
Ich habe kein Mitleid mit Tom.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Ich habe keine Zeit für Erklärungen.
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Ich kenne Tom nicht.
Ich weiß nicht, was Tom zugestoßen ist.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Ich weiß nicht, was ich mache.
Ich weiß nicht, was das ist.
Ich weiß nicht, wer Toms Gattin ist.
Ich erkenne es nicht.
Das finde ich nicht lustig!
Ich halte Tom nicht für selbstsüchtig.
Ich glaube nicht, dass du das verstehst.
Ich vertraue niemandem.
Ich möchte niemandem wehtun.
Ich will Maria nicht verlieren.
Ich will darüber nicht reden.
Ich möchte nicht darüber nachdenken.
Ich habe heute Nachmittag Blut gespendet.
Ich fühlte mich verantwortlich.
Ich weiß jetzt, wo Tom wohnt.
Ich habe das hier unter deinem Bett gefunden.
Ich habe dein Tagebuch gefunden.
Ich geriet in Schwierigkeiten.
Ich vermute, dass ihr Recht habt.
Ich hasse solche Polizisten wie ihn.
Ich hasse meine Stimme.
Ich hasse Überraschungen.
Ich hasse diesen Teil des Films.
Ich habe eine andere Idee.
Ich habe noch eine Frage.
Ich habe Rückenprobleme.
Ich habe viele Freunde.
Ich habe meine eigene Theorie.
Ich habe keine Ahnung, wie das funktioniert.
Ich habe keine Ahnung, was los ist.
Ich habe so viele Ideen.
Ich muss mich ändern.
Ich muss mich allein darum kümmern.
Ich muss es tun.
Ich muss gehen.
Ich muss mich mit Tom treffen.
Ich habe Arbeit.
Ich habe noch nicht mit Tom gesprochen.
Ich höre Gelächter.
Ich habe es im Fernseher gehört.
Ich hörte Stimmen.
Ich hoffe, Tom geht es gut.
Ich hoffe, Tom sagt nein.
Ich hoffe, dass Tom ja sagt.
Ich hoffe, dass wir Tom finden.
Ich hoffe, du bist hungrig.
Ich hoffe, dass du recht hast.
Ich konnte einfach nicht ablehnen.
Ich habe es gerade gefunden.
Ich habe ihn gerade getroffen.
Ich brauche nur eine Minute.
Ich will einfach nur nach Hause.
Ich will mich einfach nur ausruhen.
Ich will nur reden.
Ich möchte bloß, dass Sie glücklich sind.
Ich wusste, dass du dich aufregen würdest!
Ich kannte deinen Vater.
Ich kenne jemanden, der in deinem Viertel wohnt.
Ich weiß, dass das hier wichtig ist.
Ich weiß, dass das hier schwer ist.
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Ich weiß, was ich will.
Ich weiß, was Tom will.
Ich weiß, was du denkst.
Ich weiß, was richtig ist.
Ich weiß, was falsch ist.
Ich weiß, dass du recht hast.
Ich weiß, dass du verärgert bist.
Ich habe dir eine Nachricht hinterlassen.
Ich mag deinen Hund.
Mir gefallen deine Haare.
Mir gefällt dein Hut.
Ich mag dein Hemd.
Dieser Film gefiel mir.
Deine Geschichte hat mir gefallen.
Ich habe völlig die Zeit vergessen.
Ich liebe dieses Kleid.
Ich liebe diesen Film.
Ich liebe diese Arbeit.
Ich liebe diese Stadt.
Ich liebe euch beide.
Ich liebe deine Augen!
Ich vermisse dich, Tom.
Ich brauche ein paar Minuten.
Ich brauche einen Anwalt.
Ich brauche meinen Mantel.
Ich brauche ein wenig Schlaf.
Ich brauche etwas Wasser.
Ich brauche die Autoschlüssel.
Ich muss mich mit Tom treffen.
Ich brauche dich hier.
Ich habe dich nie gesehen.
Ich habe deinen Bericht gelesen.
Ich benötige wirklich deine Hilfe.
Ich habe dir das Leben gerettet.
Ich sah alles.
Ich sah Tom heute.
Ich habe Tom heute Abend gesehen.
Ich habe gesehen, was du gemacht hast.
Ich habe den ganzen Tag im Park verbracht.
Ich hasse dich immer noch.
Ich glaub, ich mag dich.
Ich glaube, ich bin verliebt.
Ich denke, Maria mag mich.
Das ist, finde ich, eine gute Idee.
Ich denke, dass Tom lügt.
Ich glaube, dass Tom Maria angelogen hat.
Ich glaube, dass Tom uns belogen hat.
Ich denke, Tom braucht deine Hilfe.
Ich denke, wir sollten gehen.
Ich denke, wir sollten Tom alleine lassen.
Ich glaube, du bist bereit.
Ich sagte Tom die Wahrheit.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nicht weiß, wie man das macht.
Ich verstehe vollkommen.
Ich wartete auf dich.
Ich will einen Anwalt.
Ich will, dass es geschehe!
Ich will mein Telefon wiederhaben!
Ich will Rache!
Ich will mich entschuldigen.
Ich möchte hier sein.
Ich möchte dir gerne glauben.
Ich möchte träumen.
Ich will zurückgehen.
Ich möchte Tom treffen.
Ich will Tom sehen.
Ich will bleiben.
Ich will mal gucken, was gerade im Fernsehen läuft.
Ich will, dass Tom glücklich ist.
Ich will, dass du mich liebst.
Ich wollte mit dir über den Vorfall reden.
Das habe ich ironisch gemeint.
Ich wurde hier geboren.
Ich war in Eile.
Ich habe gerade über dich nachgedacht.
Ich war wirklich erfreut.
Ich schlief.
Ich badete.
Ich habe mir Sorgen gemacht.
Ich war nicht nervös.
Ich war nicht bereit.
Ich besuchte mit Tom ein Konzert.
Ich werde es mir von Tom wiederbeschaffen.
Ich werde nicht versagen.
Mit dem werde ich nicht zusammen arbeiten.
Ich frage mich, ob ich je heiraten werde.
Ich will ein neues Auto haben.
Ich wünschte, ich könnte mehr Zeit mit dir verbringen!
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit!
Ich bin frei!
Du hast einen großen Fleck auf deinem Pulli.
Du hast einen großen Fleck auf deinem Pulli.
Tom liest die Bibel.
Du hast mich angelogen.
Sag mir einfach, was du willst.
Ich weiß, dass du mich noch liebst.
Das geht dich nichts an.
Geh einfach wieder zurück in die Küche!
Er wurde dafür nicht bezahlt.
Du bildest dir das ein.
Ich bin dann bei Tom.
Ich komm schon klar.
Ich werde mit dir gehen.
Ich werde da sein.
Ich ruf dir ein Taxi.
Ich mache es sofort.
Ich werde tun, was ich kann.
Ich werde von dir träumen.
Ich werde darauf trinken.
Ich werde eins holen.
Ich fahre dich nach Hause.
Ich frage Tom.
Ich werde mit dir gehen.
Ich helfe dir.
Ich werde dich bezahlen.
Ich werde dich erschießen.
Ich bringe Tom nach Hause.
Ich werde dir eine interessante Geschichte erzählen.
Ich werde es dir sagen.
Ich warte hier.
Ich werde daran arbeiten.
Ich bin ein bisschen beschäftigt.
Ich bin ein bisschen früh.
Ich bin Musiker.
Ich bin ein geduldiger Mann.
Ich bin Fotograf.
Ich bin ein fürchterlicher Tänzer.
Jetzt bin ich ganz allein.
Ich bin schon reich.
Ich bin furchtbar müde.
Ich rufe von meinem Mobiltelefon aus an.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Ich bin fertig.
Es geht mir schon besser.
Es freut mich, dass Sie da sind.
Ich werde es versuchen.
Ich gehe mit Tom.
Ich bin fast nie zu Hause.
Ich bin hier, weil ich es will.
Ich bin hier, um Sie um Hilfe zu bitten.
Ich bin auf dem Boden.
Ich bin einfach nur faul.
Ich höre.
Ich bin dir böse.
Ich bin kein Bettler.
Ich habe keine Angst vor dir.
Ich rufe nicht bei Tom an.
Ich gebe nicht auf.
Ich gehe nicht fort.
Ich werde nicht sterben.
Ich werde dir nicht sagen, wo Tom ist.
Ich bin nicht glücklich.
Ich bin gerade nicht zu Hause.
Ich höre nicht zu.
Ich bin nicht müde.
Ich bin nicht sehr gut in Französisch.
Ich mache mir keine Sorgen.
Ich bin nicht mehr dein Mann.
Ich bin auf der Liste.
Ich bin soweit.
Ich habe wirklich keinen Hunger.
Ich habe die Nase voll davon.
Ich bin so beschämt!
Ich bin so stolz auf dich!
Ich bin immer noch hier.
Ich bin der neue Lehrer.
Ich bin müde. Es war ein langer Tag.
Ich versuche, dir zu helfen.
Ich bin sehr beliebt.
Ich bin sehr verärgert.
Ich bin mit einem Kunden zusammen.
Ich arbeite daran.
Ich bin dein Vater.
Ich bin dein Partner.
Ich habe Tom immer gemocht.
Ich warte schon lange auf dich.
Mir ist eine bessere Idee gekommen.
Ich habe keine Wahl.
Ich bin gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
Ich habe mich entschieden.
Ich habe nie jemanden umgebracht.
Was gefällt dir an mir?
Was ist das Geheimnis?
Lass uns saufen!
Was du auch tust: du musst dein Bestes geben!
Gehört das dir?
Tom hisste die Fahne.
Wir arbeiten.
Wir sind umzingelt!
Wir sind noch immer hier.
Wir sind ziemlich müde.
Wir werden nach Stunden bezahlt.
Wir haben keinen Wein mehr.
Wir haben keine Zeit mehr.
Wir sind keine Fremden.
Wir sind keine Soldaten.
Wir sind nicht verheiratet.
Wir kämpfen nicht.
Wir sind frisch vermählt.
Wir hören!
Wir werden versuchen, rechtzeitig dort zu sein.
Wir werden überleben.
Wir werden einen Heidenspaß haben. Da bin ich mir sicher!
Wir haben geschlossen.
Es geht uns beiden gut.
Wir sind allein.
Wir alle gehen.
Wir reden später.
Wir rufen Sie an.
Wir werden dort sein.
Wir arbeiten zusammen.
Wir werden es niemandem sagen.
Wir werden nicht verlieren.
Wir bringen das in Ordnung.
Wir haben uns Sorgen gemacht.
Wir waren nur Freunde.
Wir amüsierten uns gut.
Wir waren damals achtzehn.
Wir waren beste Freunde.
Wir wollen, dass Tom Maria hilft.
Wir wollen mit Tom reden.
Wir verstehen.
Wir verstehen einander.
Wir glauben, dass es ein paar Wochen dauern wird, um das fertigzustellen, worum du gebeten hast.
Wir haben noch Zeit.
Wir sollten eine Falle stellen.
Wir sollten gehen.
Wir sollten Tom rufen.
Wir müssen Tom helfen.
Wir müssen zum Flughafen.
Wir brauchen das.
Wir brauchen mehr Zeit.
Wir brauchen Hilfe.
Wir brauchen Beweise.
Wir brauchen eine Karte.
Wir brauchen einen Wagen.
Wir müssen vorsichtig sein.
Wir haben uns 2008 kennengelernt und ein Jahr später geheiratet.
Wir leben zusammen.
Wir müssen reden.
Wir müssen Tom retten!
Wir müssen Tom helfen.
Wir müssen ermitteln, wer das Feuer gelegt hat, durch das Toms Haus niederbrannte.
Wir haben zu tun.
Wir haben keine Geheimnisse.
Wir haben Gäste.
Wir hatten keine Geheimnisse.
Wir haben geheiratet.
Wir müssen das nicht tun.
Wir haben nicht viel Zeit.
Wir haben keine Geheimnisse.
Wir haben nicht viel Zeit.
Wir könnten gemeinsam gehen.
Wir können nicht einfach so aufgeben.
Wir können es nicht machen.
Wir können die Vergangenheit nicht ändern.
Wir können dir helfen.
Wir können Tom helfen.
Wir schaffen es.
Wir haben dich beide gesehen.
Wir sind nicht verheiratet.
Wir sind nicht allein.
Wir haben alle unsere Geheimnisse.
Du musst heute nicht zur Schule gehen.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Warte. Ich zahle das.
Wir haben genug Geld.
Lass uns anfangen.
Wir sind auf dem falschen Weg.
Er ist etwas schüchtern.
Die Mädchen möchten nur ihren Spaß haben.
Alle merkten es.
Lass sie gehen!
Nicht nachlassen!
Teilen wir uns auf!
Lass uns einfach nur Freunde sein!
Gehen wir in mein Büro!
Lass uns woanders hingehen!
Nehmen wir uns ein Taxi!
Lass uns das hier vergessen!
Es ist deine Schuld.
Das ist sehr effektiv.
Es ist zu spät.
Es ist zu leicht.
Zeit zu feiern!
Hier ist es sicher.
Das ist Gift.
Das stimmt nicht.
Es ist nicht zu viel.
Es ist nicht möglich.
Das ist nicht meins.
Das ist ungerecht.
Das ist kein Problem.
Es ist gefährlich hier.
Es ist kompliziert.
Es war ein schwieriges Jahr.
Das ist schön.
Das ist eine Waffe.
Deine Hose ist dreckig.
Dein Vater liebt dich.
Du hast einen gewaltigen Fehler begangen.
Du hast meine Schlüssel.
Du bist hart, aber gerecht.
Du bist der Experte.
Du bist so ein Ferkel!
Du bist so ein Feigling!
Du bist ja so jung!
Du bist so hübsch!
Du bist klüger als ich.
Du bist doch bemitleidenswert.
Du überreagierst.
Du hilfst nicht.
Du bist nicht allein.
Du bist mein Sohn.
Du bist mein Held.
Du bist mein Freund.
Du lügst mich an.
Du hast aber Glück, dass Tom dir Geld geliehen hat.
Du kommst spät.
Du bist doch nur eifersüchtig.
Du bist wahnsinnig.
Dieses Buch wirst du lieben.
Tom wird dir sympathisch sein.
Du bist lustig.
Du bist betrunken.
Du machst das gut.
Du bist widerwärtig.
Du täuschst etwas vor.
Du bist befangen.
Du störst.
Du verhältst dich wie ein Kleinkind.
Du bist ein Lügner.
Du bist ein guter Mann.
Es wird dir gut gehen.
Du solltest mich das besser für dich tun lassen.
Hier wirst du nicht finden, wonach du suchst.
Du unterschätzt Tom.
Du hast uns das beigebracht.
Du hast mir meine Idee gestohlen.
Du klingst überrascht.
Du riechst gut.
Du solltest dir die Haare waschen.
Du solltest wohl Tom besser sagen, warum er das nicht tun sollen.
Du solltest wohl Tom besser sagen, wie man das macht.
Du solltest Tom heiraten.
Du solltest kommen.
Du solltest Tom anrufen.
Du sagtest, dass ich ein Lügner sei.
Du solltest dich um deine eigenen Angelegenheiten kümmern!
Sie müssen Toms Mutter sein.
Du musst Tom sein.
Du darfst jetzt gehen.
Du darfst jetzt nach Hause gehen, wenn du willst.
Du siehst toll aus!
Du kommst mir bekannt vor.
Du kennst deine Rechte.
Sie haben drei Nachrichten.
Du hast ausgiebig Zeit.
Du hast keine Beweise.
Du hast etwas fallenlassen.
Du machst mir keine Angst!
Du brauchst morgen nicht ins Büro zu kommen.
Du siehst nicht gut aus.
Du musst das nicht mehr heute tun.
Du hast keine Wahl.
Du hast mich nicht angerufen.
Du kannst nicht einfach so gehen!
Du kannst Tom nicht dazu zwingen, das zu tun.
Das kannst du nicht machen!
Du kannst mit uns mitkommen.
Du hast die Regeln gebrochen.
Du hast mich verraten.
Du bist so ein Lügenbold!
Du wirst in Ordnung sein.
Du bist ein Genie.
Du wärest fast gestorben.
Willst du sagen, dass ich ein Lügner bin?
Ich werde es dir sagen, wenn Tom die Arbeit nicht bekommt.
Es hat nicht funktioniert.
Es scheint, dass wir dort rechtzeitig ankommen werden.
Es war ein Geschenk.
Es war ein Unfall.
Es war schön, mit dir zu reden!
Das war Toms Idee.
Es war einen Versuch wert.
Es hat sich gelohnt.
Es wird nicht lange dauern.
Das wird unser Geheimnis sein.
Das hat nicht funktioniert.
Das ist nicht mein Problem.
Das klingt großartig.
Das klingt aufregend.
Das klingt entsetzlich.
Das war sehr gut.
Das war nicht so schwer.
Das ist ein Witz.
Das ist ein Mythos.
Das ist eine vorzügliche Wahl.
Das ist ein alter Witz.
Das ist cool.
Das ist richtig.
Das ist phantastisch!
Das ist für dich.
Das ist lustig.
Das ist interessant.
Das ist noch nicht einmal lustig.
Das ist nicht meine Schuld.
So heiße ich nicht.
Das ist nicht, was Tom meinte.
Das ist perfekt.
Das ist blöd.
Das ist nicht hinzunehmen.
Das ist sehr cool.
Dafür sind Freunde doch da.
Das ist es, was ich will.
Das ist es, was Tom gesagt hat.
Das ist wunderbar!
Das ist Ihre Aufgabe.
Das ist dein Problem.
Er möchte anders sein.
Sie möchte anders sein.
Was geschah, war außerhalb meiner Kontrolle.
Willkommen in Boston!
Warne Tom, dass Maria nach ihm sucht!
Die gehören mir.
Das war alles ein Fehler.
Diesmal haben wir gewonnen.
Das scheint riskant zu sein.
Dieser ist deines.
Das ist nicht komisch.
Das ist nichts für dich.
Das hier ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Das ist komisch.
Das ist unnütz.
Das ist so seltsam.
Das ist lächerlich.
Das ist wirklich schlecht.
Das hier ist kein Spiel.
Dies ist meine Frau.
Das ist mein Sohn.
Das hier ist mein Gatte.
Das ist mein Großvater.
Das ist mein Baby.
Das ist ein Witz.
Das hier ergibt keinen Sinn.
Die gehören zu mir.
Die sind keine Bedrohung.
Sie lügen.
Sie sind verschwunden.
Sie sind teuer.
Sie kommen.
Sie sind bewaffnet.
Sie alle haben Angst vor Tom.
Die werden uns nichts sagen.
Sie ruinierten es.
Sie wussten nicht einmal, was sie tun sollten.
Sie schoben Tom ab.
Es gibt ein Problem.
Es war still im Zimmer.
Das Zimmer ist leer.
Der Deckel ist zu.
Die Waffe ist nicht geladen.
Die Wahl steht dir frei.
Danke für die Hilfe!
Jemand ist draußen.
Dann hast du dich also doch noch entschlossen zu kommen.
Hinterlassen Sie bitte eine Nachricht!
Stelle mich bitte deinen neuen Freunden vor!
Bitte hilf Tom!
Bitte nicht schießen!
Du könntest recht haben.
Die Menschen arbeiten nicht gern mit Tom zusammen, weil es schwer ist, mit ihm auszukommen.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Jetzt weiß ich, warum.
Es kann mir niemand helfen.
Es hat niemand etwas gesagt.
Mein Großvater starb in Korea.
Mein Französisch ist ein wenig eingerostet.
Vielleicht mag Tom dich leiden.
Vielleicht ist Tom verliebt.
Maria dachte, sie könnte Tom ändern.
Maria ist ja so hübsch!
Maria ist für mich wie eine eigene Tochter.
Maria drückte ihre Puppe an sich.
Habe einfach Geduld Tom gegenüber! Ich bin sicher, dass er letzten Endes die richtige Entscheidung treffen wird.
Ich wollte nie Feuerwehrmann werden.
Ich wollte dich nie wiedersehen.
Wie interessant!
Sein Vorname lautete Tom.
He! Das ist unlauter!
Hier ist Tom.
Es ist alles vorbereitet.
Alle sehen Tom zu.
Alle sind geschockt.
Alle blicken auf Tom.
Es amüsieren sich alle prächtig.
Alle schlafen.
Jeder braucht Freunde.
Alle weinen.
Fahren entspannt mich.
Tu, was Tom dir sagt!
Die beiden Mädchen lachten.
Geburtstage sind wichtig.
Alle Jungen blickten auf Tom.
Alle Jungen tanzten.
Im Moment kann ich nichts anderes tun, als zu warten.
Ein Junge wie Tom verdient kein Mädchen wie Maria.
Teilen wir das Geld!
Wir werden morgen darüber sprechen.
Das machen wir morgen.
Du hast eine große Nase.
Zieh die Uhr auf.
Wann bist du angekommen?
Es ist ein Wunder!
Vater wartet gerade.
Tom wartet.
Er wartet.
Sie wartet.
Er ist so jung.
Du brauchst nicht zu warten.
Ich habe eine italienische Nachbarin.
Ich habe einen ägyptischen Nachbarn.
Ich habe getan, was man mir gesagt hat.
Ich habe es gefunden.
Sie haben es gefunden.
Ich war nicht erfreut.
Das ist nicht komisch.
Kann ich raus zum Spielen gehen?
Sie arbeitet bei einer Bank.
Tschüss!
Tom ist arbeitsam und verlässlich.
Was in aller Welt ist das?
Nimm nur eines.
Du musst tun, was ich dir sage.
Ich kannte sie damals nicht.
Sie wollen dich tot sehen.
Vertraust du Tom?
Tom hat einen starken deutschen Akzent.
Tom hat einen britischen Akzent.
Du hast nicht einen Beweis.
Ich bin ein schlechter Schwimmer.
Mach nicht zwei Sachen auf einmal!
Wir wurden in dieser Woche nicht bezahlt.
Wir werden zusammenarbeiten müssen.
Kuckt jemand?
Guckst du?
Hast du es schon beendet?
Öffnen Sie bitte das Paket!
Einen Kaffee bitte!
Er hat es gern gemacht.
Sie hat es für ihre Kinder getan.
Tom raucht seine Pfeife.
Er bekam, was er wollte.
Tom kann kein Schweinefleisch essen.
Träumen Katzen?
Er buk mir einen Kuchen.
Tom, was tust du gerade?
Maria, was tust du gerade?
Sei netter zu deinem Bruder.
Iss dein Gemüse!
Geh dir die Zähne putzen!
Hör auf, deinen Bruder zu ärgern!
Hör auf zu schreien!
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
Ich kann es kaum erwarten.
Ich war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Meine Schwester ist eine Idiotin.
Du wirst nicht glauben, was ich gerade gesehen habe!
Sie setzte sich neben ihn.
Ist es neu?
Hältst du das wirklich für fair?
Ich habe noch nie etwas Derartiges gesehen.
Er hat eine blühende Phantasie.
Leere deine Taschen!
Hände hoch!
Alles, was Sie sagen, kann gegen Sie verwendet werden.
Wir sind zusammen gegangen.
Ich wies ihr den Weg.
Du bist nicht mein Fall.
Kann ich hier schlafen?
Ich will nach Hause und schlafen.
Ich bin etwas beschwipst.
Ich glaube nicht, dass es Atlantis je gegeben hat.
Hör bitte auf zu reden!
Hier, nimm dieses!
Sie verliebte sich in einen Vampir.
Er ergriff meinen Arm.
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Hör auf, grausam zu sein!
Er starrte sie an.
Ich hole den Küchenchef.
Ich komme von der Ostküste.
Ich komme von der Westküste.
Er zog sein Hemd aus.
Siehst du eine Rose?
Wie schön!
Wie klug Tom ist!
Wie seltsam!
Wie nett!
Behalt es!
Hör zu!
Nimm es.
Erzähl's mir.
Wie seltsam!
Was für ein großer Lastwagen!
Was für ein Narr ich doch gewesen bin!
Was für ein kluges Kerlchen!
Was für ein seltsamer Hund!
Was für ein seltsamer Mann!
Wie oft duschst du?
Wie arrogant!
Das war etwas anderes.
Sei stolz auf dich!
Nichts kann ihn aufhalten.
Er hat keine richtigen Freunde.
Sie hat keine richtigen Freunde.
Du bist ein wunderbarer Freund!
Ich erinnere mich an nichts.
Probier mal!
Probier mal.
Rufen Sie uns an!
Sei nett!
Sei nett!
Sei nicht ungerecht!
Er weiß fast nichts über dieses Problem.
Siehst du das Porträt?
Spricht dein Freund Esperanto?
Es ist kein Geheimnis.
Er will schwimmen lernen.
Lass uns die Sache zu Ende bringen!
Ich besuchte sie in Deutschland.
Wir schliefen beide ein.
Er ist ein Fanatiker.
Trägst du eine Brille?
Ich werde mich allein mit ihm unterhalten.
Hör auf, dich mit Versagern zu treffen!
Ich weigere mich zu antworten.
Was willst du, dass ich tue, Tom?
Irgendwas stimmt hier nicht!
Wann kann ich dich wiedersehen?
Warum sollte jemand so etwas tun?
Ich kann das bestätigen.
Ich kann das nicht bestätigen.
Ich kann das nicht bestätigen.
Sehe ich dick aus?
Es war kein Unfall.
Ich trinke nicht.
Er trinkt nicht.
Hast du ihn gut gekannt?
Ich habe alles gehört.
Eine DNS-Untersuchung zeigte, dass er unschuldig war.
Wir lachten.
Ich komme mir wie ein Idiot vor.
Ich kam mir wie ein Idiot vor.
Bist du anderer Meinung?
Ich hasse Sand.
Was haben wir getan?
Wann werden wir es tun?
Ich denke die ganze Zeit an dich.
Ich bin alt.
Hast du in der letzten Wahl deine Stimme abgegeben?
Ich würde gerne eine Frage stellen.
Er küsste sie.
Wie lautet dein Ratschlag?
Er verschwand.
Ist es möglich, dass Tom Maria den Wagen hat fahren lassen?
Doktor, es ist das falsche Bein!
Langweile ich dich?
Was für ein Idiot!
Wer ist in der Lage, mir dies zu erklären?
Weiß es deine Mutter?
Wann fährt dein Zug?
Wann fährt dein Bus?
Ich liebe Tom.
Es ist einfacher und verlässlicher.
Ich brachte meiner Frau das Fahren bei.
Ich brachte Tom das Fahren bei.
Sie ist intelligent und sexy.
Will sie es sich ansehen?
Ich muss dir etwas sagen.
Er ist Linkshänder.
Wecke Tom!
Sie glaubt, sie könne es beweisen.
Du bist solch ein Lügner!
Sie ist keine Heilige.
Ich bin keine Heilige.
Tom ist kein Heiliger.
Sie ist keine Heilige.
Ich habe in Englisch eine Drei bekommen.
Das ist eine gute Frage.
Meine Frau ist verrückt.
Ich habe den Geburtstag meiner Frau vergessen.
Ich habe meinen eigenen Geburtstag vergessen.
Warum willst du der Polizei helfen?
Komm herunter!
Ich schulde dir nichts.
Ich schulde ihm nichts.
Ich schulde ihr nichts.
Habe ich recht?
Ich möchte nur reden.
Ich schulde ihm nichts.
Ich bin Polizeibeamter.
Er ist Polizeibeamter.
Sie ist Polizeibeamte.
Runter von meinem Rasen!
Du siehst wie deine Mutter aus.
Sieh dir das an!
Wir aßen Schildkrötensuppe.
Das ist nicht besonders höflich.
Das ist nicht meine Freundin.
Sie ist nicht meine Freundin, sondern meine Schwester.
Er ist nicht mein Freund.
Er ist nicht mein Freund, sondern mein Bruder.
Willst du eine Massage?
Geh zur Seite!
Geben Sie mir noch ein Bier!
Ich bin in Schwierigkeiten.
Er ist in Schwierigkeiten.
Ich bin nicht deine Freundin.
Ich bin nicht dein Sklave.
Sieh ihn nicht an!
Es wird dunkel.
Du wirst das hier bereuen!
Sie weigerte sich zu zahlen.
Ich weigerte mich zu zahlen.
Ich will ein Bier.
Es gibt keine Hoffnung.
Es gibt keine Hoffnung.
Lass sie gehen.
Lass Tom gehen!
Es gibt keine Hoffnung.
Ich möchte noch etwas darüber nachdenken.
Ich würde gerne unter vier Augen mit Tom sprechen.
Ich möchte gerne mit Tom hierbleiben.
Ich würde mich gerne noch etwas hier mit Ihnen unterhalten, aber ich muss auf eine Sitzung.
Ich möchte ein paar Tage mit Tom verbringen.
Ich möchte mit Tom sprechen.
Ich möchte mit Tom unter vier Augen sprechen.
Ich möchte Tom die Hand geben.
Ich würde jetzt gerne Tom sehen.
Ich würde gerne Tom zuerst sehen.
Ich möchte mir den Film gerne ansehen.
Ich möchte gerne etwas sagen.
Ich möchte gerne dein neues Buch lesen.
Ich möchte dir einen Vorschlag machen.
Ich möchte wissen, warum du es getan hast.
Ich möchte wissen, wo Tom sich aufhält.
Ich würde gerne helfen.
Ich möchte euch helfen.
Ich würde gerne mit Tom gehen.
Ich gäbe dir den Schlüssel gerne, doch ich kann nicht.
Ich würde gerne eine Beschwerde einreichen.
Ich möchte mir die Zähne putzen.
Ich würde mir gerne circa dreihunderttausend Dollar leihen.
Ich möchte Tom gerne selbst danach befragen.
Mir tut alles weh.
Sing bitte.
Willst du Wein?
Möchtest du etwas Wein?
Bist du glücklich damit?
Alles wird anders.
Was kommt jetzt?
Guck dir das an!
Wir haben uns gerade auf dem Flur getroffen.
Er hat angefangen, einen Roman zu schreiben.
Sie hob die Hände.
Wo ist die Schlagsahne?
Hier lebt niemand mehr.
Das Wort benutzt keiner mehr.
Niemand denkt noch so.
Niemand spricht diese Sprache mehr.
Es kommt mich niemand mehr besuchen.
Niemand kümmert sich noch darum.
Ich dachte, Tom würde Maria Johannes' Telefonnummer geben.
Sie hatte Angst, allein zu verreisen.
Sie ist jung und unreif.
Er ist jung und unreif.
Ich muss mit ihm reden.
Hör auf! Du kitzelst mich!
Ich will nicht aufhören.
Hör auf zu starren.
Er ist zu alt für dich.
Sie ist zu alt für ihn.
Er ist zu alt für sie.
Ich bin nicht deine Tochter.
Ich bin nicht dein Vater.
Ich bin nicht deine Mutter.
Liebe ist kein Verbrechen.
Nicht hereinkommen! Ich bin nackt.
Wir haben es ein paarmal gemacht.
Ich habe es ein paarmal gemacht.
Sehr romantisch!
Manchmal tut es weh, die Wahrheit zu sagen.
Das ist kein Silber.
Juan weiß nicht, dass Maria seine Tochter ist.
Sie legte ihre Kleider ab.
Er zog sich aus.
Zieh dich aus!
Es geht mir schon viel besser.
Sie haben keine gleichberechtigte Beziehung.
Im Mittelalter war die Religion sehr wichtig.
Kannst du mir ein bisschen Geld leihen? Ich bin pleite.
Ich habe dreimal so viele Bücher wie er.
Wir wissen es alle.
Alle wissen, dass du reich bist.
Du siehst furchtbar aus. Was ist passiert?
Er sagte mir, ich solle mich dort mit ihm treffen.
Tom versteckt sich unter dem Bett.
Klagen nützt nichts.
Ich bin älter als du.
Ich habe heute genug an meinem Deutsch gearbeitet.
Die Frage kann ich nicht beantworten.
Man kann nicht unentwegt glücklich sein.
Ich kann nicht an zwei Orten gleichzeitig sein.
Du bist unmöglich dreißig Jahre alt.
Du darfst nicht alles glauben, was du hörst.
Tom kann sein Glück nicht fassen.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Ich kann nicht glauben, dass ich das vergessen habe.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Tom kann nicht glauben, dass Maria weiß, warum Johannes sie nicht mag.
Tom kann Maria nicht glauben.
Tom ist fassungslos, dass Maria nichts dabei findet, Johannes die Schuld auf sich nehmen zu lassen.
Ich kann nicht glauben, dass du nicht wenigstens bereit bist, die Möglichkeit in Betracht zu ziehen, dass es noch eine andere Erklärung gibt.
Das kann ich nicht glauben.
Ich kann nicht glauben, dass Tom mit Maria ausgegangen ist.
Ich kann nicht glauben, dass wir es endlich geschafft haben.
Entschuldigung, sprechen Sie Englisch?
Ich bin total unmusikalisch.
Ich kann diesen Koffer nicht tragen. Der ist zu schwer.
Tom kann nicht kommen.
Ich kann es nicht bestätigen.
Ich kann das nicht bestätigen.
Ich kann Tom nicht erreichen.
Ich kann das Problem nicht länger ignorieren.
Ich kann Tom nicht überzeugen.
Ich kann auch nicht tanzen.
Ich kann nicht tanzen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches Auto ich kaufen soll.
Das kannst du nicht abstreiten.
Ich schaffe es nicht ohne dich.
Wir schaffen es nicht.
Ich kann das auch nicht.
Ich kann das jetzt nicht tun.
Tom kann das nicht.
Das kannst du nicht machen. Das ist illegal.
Ich kann das auch nicht.
Ich kann kein Hühnchen essen.
Ich kann nichts essen.
Wir können nicht einmal sicher sein, dass es Toms Stimme war, die wir hörten.
Ich kann nicht alles erklären.
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Ich spüre meine Zehen nicht.
Ich verstehe nicht, wie das passiert ist.
Ich kann überhaupt nichts finden.
Tom kann Maria nicht finden.
Ich kann meine Schlüssel nicht finden.
Du kannst Tom nicht rausschmeißen.
Ich kann Sie nicht zu einer Aussage zwingen.
Ich kann nicht mehr einschlafen.
Ich kann mein Geld nicht zurückbekommen.
Ich kann nicht zu dem Haus zurück.
Ich kann nicht mehr weitermachen.
Ich kann nicht mit dir gehen.
Du kannst noch nicht gehen.
Ich kann nicht gehen.
Sie weigerte sich, Englisch zu sprechen.
Ich kann kein Wort verstehen.
Tom kann nichts hören.
Ich kann nicht hören, was sie sagen.
Sie können dich nicht hören.
Du kannst mir nicht helfen.
Wir können Tom nicht helfen.
Tom kann dir jetzt nicht helfen.
Tom kann dir nicht helfen.
Ich kann nicht helfen.
Wen sollte ich wählen?
Du kannst Tom nicht ignorieren.
Einen Tag ohne dich kann ich mir nicht vorstellen.
Ich kann mir ein Leben ohne Tom nicht vorstellen.
Du kannst uns nicht einschüchtern.
Ich kann Tom nicht einfach ignorieren.
Du kannst nicht einfach fernbleiben.
Wir müssen aufhören, uns selbst etwas vorzumachen.
Man kann niemanden umbringen, der bereits tot ist.
Wir können Tom nicht umbringen.
Du kannst uns nicht alle töten.
Ich kann dich jetzt nicht küssen.
Ich kann dich so nicht küssen, wie du es willst.
Lass es doch!
Ich hab's doch gewusst!
Werd doch mal erwachsen!
Das habe ich doch gleich gesagt.
Du musst das Fahrrad kein zweites Mal erfinden.
Reiche ihm den kleinen Finger, und er will die ganze Hand.
Ich habe keinen Wodka.
Wenn man Tom den kleinen Finger gibt, nimmt er die ganze Hand.
Warum verhältst du dich so?
Zielen. Feuer!
Frag Tom!
Sei ruhig.
Komm schon!
Leg ihm Handschellen an.
Fahr weiter.
Komm runter.
Tu mir den Gefallen.
Geh weg!
Heirate mich.
Nimm das hier!
Warnen Sie Tom.
Gib acht, wie ich es mache!
Schau mir zu.
Beobachte uns.
Schreib mir!
Du kannst mich hier nicht mit Tom allein lassen.
Du kannst mich nicht verlassen.
Wir können sie Tom nicht umbringen lassen.
WIr können Tom nicht gehen lassen.
Ich kann so nicht weiterlügen.
Ich kann so nicht mehr leben.
Wir können nicht verlieren.
Ich schaffe es nicht ohne dich.
Tom kann mich nicht dazu bringen, es zu tun.
Wir können Tom nicht dazu zwingen, etwas zu tun, was er nicht will.
Ich kann dir nichts versprechen.
Ich kann Tom nicht heiraten.
Ich kann meine Beine nicht bewegen.
Ich kann die Tür nicht öffnen.
Ich kann Tom heute nicht bezahlen.
Ich kann mir Tom dabei nicht vorstellen.
Wir können dich nicht beschützen.
Du kannst gar nichts beweisen.
Ich kann Tom nicht erreichen.
Du kannst kein Japanisch lesen, oder?
Ich kann das hier nicht lesen.
Ich kann nicht Toms Gedanken lesen.
Ich kann nicht lesen.
Ich kann mich nicht mehr richtig erinnern.
Mit Tom ist kein vernünftiges Wort zu reden.
Ich kann mich nicht erinnern, wer das gesagt hat.
Ich kann mich an nichts erinnern.
Tom kann sich an nichts erinnern.
Ich kann mich nicht erinnern, wie lange es gedauert hat.
Mir fällt dein Name nicht mehr ein.
Sie können euch nicht ersetzen.
Ich kann dich nicht retten.
Du kannst mir keine Angst machen.
Du kannst Tom nicht neben Maria setzen.
Ich sehe keinen Unterschied.
Ich sehe ohne meine Brille nichts.
Ich hasse Kinder.
Ich hasse diese Art von Filmen.
Ich hasse diese Art von Musik.
Du kannst nicht von vorn anfangen.
Ich kann nicht bleiben.
Wir können nicht zum Abendessen bleiben.
Tom kann Maria nicht aufhalten.
Ich kann nicht aufhören, an Tom zu denken.
Du kannst Tom nicht aufhalten.
Sie können dich nicht aufhalten.
Ich kann jetzt nicht reden.
Ich kann Tom nicht die Wahrheit sagen.
Wir dürfen Tom nichts sagen.
Das kann ich dir nicht sagen.
Ich kann dir nicht sagen, wo Tom wohnt.
Ich kann nicht ewig warten.
So lange kann ich nicht warten.
Bis morgen kann ich nicht warten.
Ich kann nicht gehen.
Ich kann nicht zusehen.
Tom kann nicht pfeifen.
Wir können nicht gewinnen.
Ich kann so nicht arbeiten.
Ich kann nicht mit Tom zusammen arbeiten.
Was kannst du nicht?
Dein Freund ist müde.
Dein Freund ist lästig.
Kann das noch warten?
Er sieht aus wie ein Affe.
Ich bin noch nicht fertig mit dir.
Toms Tochter ist krank.
Sie ist jung und schön.
Ich habe nie nein gesagt.
Ich wollte ihn nicht umbringen.
Ich wollte ihn nicht schlagen.
Ich habe nur ein Stück Kuchen gegessen.
Ich trinke nur Wasser.
Ich habe nur zwei Gläser Wein getrunken.
Ich habe nur eine Frage.
Ich habe nur Zeit für einen Kaffee.
Ich habe nur zwei Kinder.
Ich sehe nur aus wie Tom. Ich bin nicht Tom.
Ich brauche nur eines.
Ich brauche nur Tom.
Ich habe nur die ersten vier Kapitel gelesen.
Ich habe nur eine Person am Strand gesehen.
Was willst du von Tom?
Was willst du mit Tom machen?
Was willst du damit machen?
Was willst du hören?
Was willst du Tom sagen?
Was willst du sehen?
Was willst du uns sagen?
Maria und ich sind verlobt.
Er ist ein bisschen eifersüchtig.
Ich habe keinen Grund, dich zu belügen.
Bist du noch da?
Das ist Frauenarbeit.
Das ist Männerarbeit.
Er ist ein Exorzist.
Du lügst!
Sie liegt auf dem Boden.
Ich frage mich, wer von euch lügt.
Tom liegt auf dem Boden.
Tom liegt im Bett.
Tom liegt auf dem Rücken.
Du sagst nicht die Wahrheit.
Mir ist überhaupt alles gleich.
Ich fahre nächste Woche in den Urlaub.
Frauen und Kinder zuerst!
Die Statistik ist auf unserer Seite.
Haben Sie Getränke ohne Alkohol?
Was für schöne Blumen!
Er hat eine Wohnung.
Sie hat einen neuen Computer gekauft.
Tom ergriff Marias Hand.
Tom hat sich am Knie verletzt.
Ich werde Tom dazu nicht überreden können.
Ich habe viel über dich nachgedacht.
Ich dachte, ich wüsste alles.
Ich dachte, ich kenn dich.
Ich dachte, ich verstünde dich.
Ich dachte, ich werde verrückt.
Ich dachte, es wäre ein Witz.
Ich dachte, das wäre offensichtlich.
Ich dachte, es liefe ausgezeichnet.
Ich dachte, Tom und Maria wären drauf und dran, Johannes umzubringen.
Ich hielt Tom für einen völligen Schwachkopf.
Ich dachte, Tom wäre Kanadier.
Ich dachte, Tom wäre tot.
Ich dachte, Tom wäre in Gefahr.
Ich dachte, Tom wäre noch im Knast.
Ich dachte, du glaubtest nicht an Geister.
Ich dachte, du mochtest mich.
Du hast doch gesagt, Tom sei dein Bruder.
Hast du nicht gesagt, du wärest ein Einzelkind?
Ich dachte, du verstündest das.
Ich dachte, du wolltest dich scheiden lassen.
Ich dachte, du wolltest, dass Tom dich heiratet.
Ich dachte, du wärest nach Hause gegangen.
Ich dachte, du schläfst.
Ich dachte, du wolltest zu Hause bleiben.
Ich dachte, du würdest deinen neuen Anzug anziehen.
Ich dachte, du hättest recht.
Ich dachte, du wärst Toms Freund.
Ich hätte dich für älter gehalten.
Ich dachte, du wärst zufrieden.
Ich dachte, du seiest gegangen.
Ich dachte, du würdest Tom mögen.
Ich dachte, du würdest das sehen wollen.
Ich glaube noch an die Liebe.
Wer ist der Eigner dieses Schiffs?
Ich brauche dieses Geld.
Ich habe nichts angefasst.
Ich bin der Kapitän dieses Schiffes.
Wir müssen zurück zum Schiff.
Woher ist das Schiff gekommen?
Wer ist der Kapitän dieses Schiffes?
Wann soll das Schiff ankommen?
WIe viele Menschen waren an Bord des Schiffes?
Ich bin gerade erst heimgekommen.
Ich bin gerade erst heimgekommen.
Tom trinkt zu Hause kein Bier.
Sie schwammen.
Wir haben viel getrunken.
Wo ist meine Zeitung?
Das wird mein letzter Satz in Englisch sein.
Ich mag Comics.
Ich mag Cartoons.
Der Krieg endete 1954.
Warum lerne ich Isländisch?
Was macht ihr an Halloween?
Ich bin ein ehrbarer Geschäftsmann.
Das Wasser steigt.
Hast du für Romney oder für Obama gestimmt?
Es hätte beinahe funktioniert.
Das ist mein Sohn.
Seine Frau ist Schwedin.
Tom ist ein Freund von mir.
Tom ist einer meiner engsten Freunde.
Ich bin Toms Freund.
Ich vermisse meine Freunde.
Ich bin Marias Freund.
Ich habe eine Freundin.
Ich möchte nur dein Freund sein, nichts weiter.
Ich glaube nicht, dass Tom und Maria sich je anfreunden werden.
Ich erwarte nicht, dass du mein Freund bist.
Ich habe nicht viele Freunde.
Ich mag eure Freunde nicht.
Ich will nicht mit dir befreundet sein.
Ich habe viele Freunde.
Ich habe eine Menge Freunde.
Ich weiß, dass Tom dein Freund ist.
Ich bin ein Kindheitsfreund von Tom.
Ich bin froh, dass ich mit Tom befreundet bin.
Ich bin nicht Ihr Freund.
Tom spielte mir vor, mein Freund zu sein.
Ich hoffe, das ruiniert nicht unsere Freundschaft.
Ich habe keine Freundin.
Ich frage mich, ob Tom eine Freundin hat.
Ich glaube nicht, dass Tom eine Freundin hat.
Ich brauche keine Freundin.
Was hast du am Freitag vor?
Es ist ein sehr gefährliches System.
Ich hasse alle und alle hassen mich.
Ich lese gerne Kriminalromane.
Ich hätte auf Tom hören sollen.
Es muss ein Muster geben.
Angriff!
Komm wieder!
Komm her!
Komm bald.
Komm mir nicht zu nahe!
Lasst es fallen!
Fühl mal.
Folge uns!
Hol Tom.
Hol's dir!
Nimm das.
Schnapp dir das.
Hol Tom.
Warte!
Nicht schießen!
Nicht schießen!
Halt das!
Zeig's mir!
Jerewan ist die Hauptstadt von Armenien.
Hör auf zu schießen.
Tom hat kaum einmal einen Hut auf.
Tom trägt selten einen Hut.
Ich habe meinen eigenen Geburtstag vergessen.
Ist es wirklich passiert?
Hat das Tom wirklich gesagt?
Ich habe keine Bücher, die ich lesen könnte.
Ich habe nichts zu lesen.
Maria hängt die Wäsche auf.
Wo ist der Park?
Wo kann ich ein Halloween-Kostüm leihen?
Willst du es denn nicht wissen?
Es war ein Fehlalarm.
Zu Halloween verkleidete er sich als Feuerwehrmann.
Raus aus meinem Zimmer!
Er näherte sich ihr.
Kann ich mit ihm sprechen?
Kann ich mit ihr sprechen?
Kann ich mit Tom sprechen?
Du solltest auf Diät gehen.
Höre auf, ohne Grund zu heulen!
Sie muss kommen.
Er mag es, wenn ich das tue.
So habe ich es gern.
Schubs mich nicht!
Mein Vater wird mich umbringen.
Er hat seine Schlüssel im Auto gelassen.
Ich will gehen.
Ich will kommen.
Er will kommen.
Der Junge fing einen großen Fisch.
Angeln macht Spaß.
Bist du Amerikaner?
Er ist nicht immer glücklich.
Öffne das Geschenk noch nicht.
Er war sehr nervös.
Ich bin dein Bruder.
Mein Bruder arbeitet in Frankreich.
Zu welchem Zweck ist er hierher gekommen?
Er hat Geld.
Ich fühlte mich krank.
Sie ist willensstark genug.
Er mag Gemüse, besonders Kohl.
Der Weg zwischen unseren Häusern ist lang.
Nein, ich will nicht.
Ich fühle mich recht gut.
Wir sind fertig zum Losfahren.
Das habe ich schon gemacht.
Ich stecke in großen Schwierigkeiten.
Das würde Spaß machen.
Ich glaube, ich träume.
Er ergriff meine Hand.
Wie ist das Wasser?
Ich gehe als Erster!
Vielleicht hast du Recht.
Es war ziemlich lustig.
Es war ziemlich lustig.
Das Wasser ist warm.
Das Wasser war warm.
Das Wasser war kalt.
Das Wasser ist kalt.
Es ist fast sieben. Wir müssen zur Schule gehen.
Mein Englischlehrer empfahl mir, diese Bücher zu lesen.
Ich mag diese Farbe.
Das ist einer meiner Lieblingsfilme.
Beruhige dich; er provoziert dich nur.
Ich liebe die norwegische Sprache!
Peter kauft einen Kater.
Das Kind isst Fleisch.
Das Kind isst Fleisch.
Ich habe mein T-Shirt gewaschen.
Ich habe sehr gut geschlafen.
Mein Tee ist zu süß.
Toms Frau mag es nicht haben, wenn er im Wohnzimmer raucht.
Die Gammafunktion ist eine Verallgemeinerung der Fakultätsfunktion.
Hast du gewählt?
Ich habe den Hund gefüttert.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Achtung, fertig, los!
Achtung, fertig, los!
Mach dich bereit!
Du bist süß.
Hat dich jemand geschlagen?
Hat Tom dich geschlagen?
Deine Katze ist süß.
Wer hat den letzten Keks gegessen?
Es ist vertraulich.
Trinkst du gerne Schokoladenmilch?
Tom stellt selten Fragen.
Ich wollte nur mal eine Frage stellen.
Hat es dir Spaß gemacht?
Amüsierst du dich gut?
Hat es dir Spaß gemacht, das Buch zu lesen?
Hat dir das Spiel gefallen?
Hat der Film dir gefallen?
Verlierst du gerne?
Ich werde Ihre Hilfe benötigen.
Kannst du Japanisch sprechen?
Ist das legal?
Warum sind Mädchen so kompliziert?
Männer sind schlicht.
Ich bin richtig stolz auf dich.
Kann ich auf Sie zählen?
Ich traue Politikern nicht.
Ich finde die Zeitung nicht.
In Japan ist es sehr heiß im Sommer.
Keisuke ist größer als ich.
Magst du Fichtenbier?
Warum denkst du, dass ich hier bin?
Man hat mir meinen Pass gestohlen.
Öffnen Sie die Tür!
Tom sagte Maria, dass Johannes in Schwierigkeiten stecke.
Jetzt stecke ich in der Patsche.
Ich weiß, warum Tom in Schwierigkeiten steckt.
Ich bin zu betrunken.
Du siehst fürchterlich aus.
Wo ist meine Kleidung?
Sie wollte mich treffen.
Er entschied sich.
Niemand hatte etwas vermutet.
Er ist ein ehrlicher Mensch.
Sie hat gekniffen.
Ich habe einen Plan.
Wer hat dich geschickt?
Ich weiß, dass Sie mich nicht mögen.
Ich weiss, dass du mich nicht magst.
Schau dir das an.
Worte eines Betrunkenen sind die Gedanken des Nüchternen.
Der Zug hat Verspätung.
Das Buch ist alt.
Das Buch ist neu.
Das Mädchen ist hübsch.
Die Brücke ist niedrig.
Das Leben ist billig.
Das Fleisch ist roh.
Ich muss dir etwas Wichtiges mitteilen.
Geh da nicht rein!
Komm ein wenig näher.
Ich vermisse meine Katze.
Dieses Buch enthält zahlreiche Bilder.
Schau mich an, wenn ich mit dir spreche!
Hat er es gesagt?
Was macht ihr am Sonntag?
Deswegen hat Tom keine Freundin.
Kann ich bleiben?
Können wir gehen?
Wie geht es Tom?
Tom ging.
Tom log.
Tom hat verloren.
Tom bewegte sich.
Wer hat aufgehört?
Tom hat aufgehört.
Tom lächelte.
Tom winkte.
Tom gähnte.
Wer ist gestorben?
Tom starb.
Habe ich gewonnen?
Wer hat gewonnen?
Tom hat gewonnen.
Ich hab gewonnen!
Türkisch ist eine schwierige Sprache.
Du sprichst flüssig Englisch.
Zeig mir, wie das geht!
Er trinkt nicht mehr.
Ich trinke nicht mehr.
Er hat einen Großen gefangen.
Tom ist angeln gegangen.
Tom ging angeln.
Ich gehe angeln.
Tom öffnete eine Thunfischdose.
Er schöpft langsam Verdacht.
Ich hoffe, ich irre mich.
Sie küssten sich.
Ich liebe Hunde.
Er versprach, dass er nie wieder lügen würde.
Er hat mir zugestimmt.
Lassen Sie uns darüber reden, was passiert ist.
Anderes Thema, bitte!
Legen wir das in den Kofferraum.
Machen wir es nochmal.
Lass uns Verstecken spielen!
Machen wir’s nach der Schule!
Lass uns bis Montag warten.
Gehen wir in mein Büro!
Lassen wir Tom entscheiden.
Lass uns frühstücken!
Machen wir’s so!
Arbeiten wir zusammen!
Schauen wir oben nach!
Lass es uns noch einmal versuchen.
Spaß beiseite.
Lass uns uns konzentrieren.
Lass uns Poker spielen!
Spielen wir Schach!
Lasst uns Tom danken.
Lasst uns verhandeln.
Lasst uns hier leben.
Lasst uns improvisieren.
Setzen wir uns doch!
Lasst uns üben.
Entlassen wir Tom.
Lasst uns weitermachen.
Lasst uns fortfahren.
Lass uns zurückgehen.
Lass uns ausgehen!
Fangen wir an!
Entspannen wir uns!
Lass uns reingehen.
Arbeiten wir!
Lasst uns gehen.
Lass uns reden.
Küssen wir uns!
Sag nicht so was!
Er ist Fleischhauer.
Eine Möglichkeit, die Zahl der Fehler im Tatoebakorpus zu verringern, bestünde darin, die Leute dazu zu animieren, nur in ihre Muttersprache zu übersetzen.
Es wird kälter.
Ich glaube noch immer, dass Tom etwas verheimlicht.
Vielleicht verheimlicht Tom etwas.
Ich weiß, dass du etwas verbirgst.
Er hat offenbar gelogen.
Sie ist nicht da.
Ich lese einen Brief.
Ich will Kinder.
Ich will Maria.
Ich will das.
Ich will sie.
Ich will das hier.
Wir wollen Tom.
Ich will Arbeit.
Ich will Tatsachen.
Wer will es?
Ich will ein Pferdchen.
Ich will sterben.
Ich will gewinnen.
Ich wollte das.
Wir wollen etwas Süßes.
Wir wollen Frieden.
Wer will Tee?
Du willst das hier?
Ich will spielen.
Ich will arbeiten.
Tom will das.
Ich will Kinder.
Ich möchte es tun.
Ich möchte zuschauen.
Sie wollen Frieden.
Tom wollte Mary.
Tom möchte gehen.
Wir wollen helfen.
Wir wollen das wissen.
Wir wollen reden.
Wir wollen wählen.
Willst du das?
Willst du das?
Ich wollte es nicht.
Ich will, dass Tom gefeuert wird.
Tom will es jetzt.
Wir wollen es nicht.
Wir wollen gehen.
Ich will das nicht!
Ich möchte sicher sein.
Ich möchte das tun.
Ich will, dass Tom gewinnt.
Ich wollte Mitgefühl.
Sie wollen helfen.
Tom wollte sterben.
Tom möchte Nachtisch.
Tom will Rache.
Tom will sprechen.
Wir wollen unser Geld.
Wer will Kekse?
Wer will das wissen?
Möchtest du ein Bier?
Möchtest du das sehen?
Ich will einen Anwalt.
Ich will meinen Schlüssel wiederhaben.
Ich will dir helfen.
Ich möchte es jetzt wissen.
Ich möchte wissen, warum.
Ich möchte das sehen.
Ich möchte, dass du dableibst.
Niemand wünscht sich einen Krieg.
Sie wollen es nicht.
Tom wollte es nicht.
Tom will es machen.
Tom will lernen.
Das wollen wir nicht.
Willst du's wissen?
Willst du spielen?
Willst du reden?
Ich will nicht sterben.
Ich will eine Freundin haben.
Ich will auch spielen.
Ich will, dass Tom geht.
Ich wollte frei sein.
Tom will es nicht.
Tom will, dass du rausgeschmissen wirst.
Wir wollen Tom helfen.
Wir wollen dir helfen.
Wir wollen Tom kennenlernen.
Wir wollten zuhören.
Warum willst du Tom?
Das willst du nicht.
Du willst das nicht.
Wollt ihr, dass ich gehe?
Ich möchte nicht schauen.
Ich will keinen Ärger.
Ich will den anderen.
Ich möchte, dass du zuhörst.
Ich wollte dich warnen.
Sie wollen nach Hause gehen.
Tom will dich nicht.
Wir wollen, was wir wollen.
Was möchtest du wissen?
Möchten Sie Frühstück?
Ich will keine Hilfe.
Ich möchte mit Tom zusammensein.
Ich möchte jetzt heimgehen.
Ich möchte mit Tom gehen.
Ich möchte, dass Tom nach Hause geht.
Tom will das nicht.
Tom will das nicht.
Tom wollte dich sehen.
Tom will, dass ich es mache.
Tom will mich heiraten.
Tom möchte Maria sehen.
Wir wollen es nicht wissen.
Was willst du, Tom?
Wer will mehr Kaffee?
Willst du, dass ich aufhöre?
Möchten Sie, dass ich warte?
Willst du aufgeben?
Willst du mir einen Kuss geben?
Ich will nach Boston gehen.
Ich möchte mit Tom sprechen.
Ich möchte, dass du Tom magst.
Tom möchte nicht gehen.
Tom bekam, was er wollte.
Tom will Mary töten.
Tom möchte Maria stoppen.
Wir wollen, dass Tom ja sagt.
Willst du das wirklich?
Willst du Kaffee?
Willst du wissen, warum?
Möchtest du Tom stoppen?
Ich will nicht nach Hause.
Ich will nicht, dass Tom stirbt.
Ich will nicht, dass du stirbst.
Ich möchte es für dich tun.
Ich möchte dich sprechen.
Ich möchte, dass du nach Hause kommst.
Ich möchte, dass du das weißt.
Tom wollte es Maria wissen lassen.
Tom will so wie ich sein.
Wir möchten, dass du glücklich bist.
Willst du dich ihnen anschließen?
Willst du es noch einmal probieren?
Jeder will etwas.
Ich will hier nicht sterben.
Ich will Tom nicht verlieren.
Ich möchte nicht, dass du verlierst.
Ich will nur nicht sterben.
Ich will dein Freund werden.
Ich möchte mehr über Tom wissen.
Ich will die Wahrheit wissen.
Ich möchte mit Tom sprechen.
Ich möchte, dass wir eine Familie sind.
Ich möchte, dass du bei mir bist.
Sag, was du sagen willst.
Tom wollte nicht gehen.
Tom will nicht hinsehen.
Tom hat, was wir alle wollen.
Tom will seinen Sohn sehen.
Das wollen wir nicht machen.
Wir wollen das nicht machen.
Was willst du von uns?
Ich möchte nicht, dass du gehst.
Ich will nicht, dass du dir Sorgen machst.
Ich will Ihre Meinung nicht hören.
Ich möchte dir wirklich helfen.
Ich möchte Tom wirklich gerne kennenlernen.
Ich will, dass du nach oben gehst.
Ich möchte, dass du auf mich wartest.
Vielleicht könnte das jemand gebrauchen.
Tom will immer streiten.
Tom wollte mich nicht sehen.
Tom will nicht, dass ich gehe.
Tom wollte dich sprechen.
Tom möchte, dass Maria ja sagt.
Wir wollen das, nicht wahr?
Wozu willst du das denn haben?
Was willst du machen?
Das willst du nicht machen.
Du willst das nicht tun.
Willst du wirklich helfen?
Willst du einen Drink oder nicht?
Möchtest du Frühstück?
Ich will nicht darüber diskutieren.
Ich will einfach nur bei dir sein.
Ich will nur mit dir sprechen.
Ich wollte nur mal hallo sagen.
Ich will es von dir hören.
Ich will wissen, wer das ist.
Ich will mich beschweren.
Ich möchte sehen was passiert.
Ich will dich zum Freund.
Ich möchte, dass du mir zuhörst.
Tom wollte mit Maria sprechen.
Tom möchte, dass Maria ihn will.
Tom will Maria überraschen.
Was willst du, dass Tom tut?
Warum willst du das machen?
Warum will Tom nicht gehen?
Du gehst da besser nicht hin.
Willst du wirklich kämpfen?
Jeder will Anerkennung.
Ich will nicht mit Tom sprechen.
Ich möchte wissen, wo Tom ist.
Ich will allein mit Tom sprechen.
Ich will zuerst mit Tom reden.
Sage mir, was ich wissen will!
Tom will das nicht tun.
Tom will das nicht machen.
Tom will dich nicht sehen.
Tom wollte mit Mary sprechen.
Tom wollte, dass du das weißt.
Tom möchte, dass ich mit ihm gehe.
Tom will mit dir sprechen.
Wir wollen alle, dass Tom glücklich ist.
Was wollen die, dass du tust?
Was willst du von mir?
Was willst du wissen?
Wann willst du das machen?
Du willst das, nicht wahr?
Das willst du nicht, oder?
Du willst das nicht, oder?
Magst du Tom wiedersehen?
Ich will nicht anders sein.
Ich will nicht ewig leben.
Ich will den Bus nicht verpassen.
Ich will wirklich, dass Tom mich mag.
Ich will noch eine Tasse Kaffee.
Ich will meinen Anwalt sprechen.
Ich möchte jetzt mit Tom sprechen.
Ich möchte mit dem Arzt sprechen.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
Tom und Maria wollen das nicht.
Tom will nicht dort sein.
Tom will nicht dorthin gehen.
Tom wollte die Welt retten.
Was willst du dagegen tun?
Was will Tom von dir?
Was soll ich nicht tun?
Was soll ich tun?
Welchen Hut wollen Sie kaufen?
Warum willst du das wissen?
Du willst nicht, dass ich das tue.
Du willst nicht gehen, oder?
Willst du das echt machen?
Willst du die Wahrheit wissen?
Möchtest du, dass wir mit dir mitkommen?
Ich glaube nicht, dass wir es wissen wollen.
Ich will nicht, dass Tom sich erregt.
Ich will nicht, dass wir Feinde sind.
Wir wollen dich nicht unter Druck setzen.
Was hat dich dazu gebracht, das zu tun?
Du kannst sagen, was auch immer du willst.
Willst du es jetzt gleich tun?
Willst du eine Nachricht hinterlassen?
Ich wollte nicht, dass du das liest.
Ich will nicht, dass die Leute mich hassen.
Ich will nicht mit dir streiten.
Ich will Tom nicht enttäuschen.
Ich will mich nicht mit dir streiten.
Ich will nicht mit dir reden.
Ich möchte Mary sagen, dass ich sie liebe.
Ich will, dass Tom wegen Mordes verhaftet wird.
Die Leute wollen das nicht hören.
Tom sagt, dass er nicht gehen will.
Tom will, dass ich seinen Platz einnehme.
Tom will dich nochmal sprechen.
Tom, willst du mit mir gehen?
Was wünschst du dir zu Weihnachten?
Willst du mir keine Umarmung geben?
Ich will, dass die Leute die Wahrheit erfahren.
Ich würde das gerne mit Tom besprechen.
Ich möchte herausfinden, wer das getan hat.
Wenn du reden willst, so lass uns reden!
Tom möchte wie sein Vater sein.
Ich will Tom nicht mehr sehen.
Möchtest du wissen, was ist?
Ich will nicht, dass Tom seine Arbeit verliert.
Gibt es einen Ort, wo du hin möchtest?
Tom wollte, dass Maria nach Johannes suche.
Tom, ich möchte, dass du mit Mary redest.
Was willst du damit machen?
Was willst du von mir?
Sie verschwenden unser beider Zeit.
Ich will einfach nur ein normales Leben führen.
Heute will ich früh schlafen gehen.
Warum willst du das überhaupt machen?
Ich will nicht mehr darüber diskutieren.
Ich will auf keinen Hund aufpassen.
Ich will darüber einfach nicht reden.
Ich möchte mich für meine Tat entschuldigen.
Ich möchte, dass du mir etwas versprichst.
Tom wird das nicht wollen.
Was soll ich da tun?
Was soll ich mit Tom machen?
Du gehst da besser nicht hinein, Tom.
Er ist Ungar.
Finde die Unterschiede.
Willst du Gitarre spielen lernen?
Ich will genau wissen, auf welche Weise Tom zu Tode kam.
Ich möchte, dass Tom an Weihnachten hier ist.
Tom möchte nicht darüber reden.
Tom will mit niemandem sprechen.
Tom will nicht, dass du gehst, oder?
Was soll ich damit machen?
Dein Name sagt alles.
Willst du echt nichts?
Ich wollte Tom nichts davon erzählen.
Wenn es das ist, was du willst, dann tu’s!
Tom will Maria nicht mehr sehen.
Du kannst den Fortschritt nicht aufhalten.
Darf ich es versuchen?
Das war eine bescheuerte Idee.
Er hat eine Katzenallergie.
Ich arbeite hier nicht.
Ist es sicher?
Es tut gar nicht weh.
Das passiert ständig.
Er bekam ein „ausreichend“.
Ich war der einzige Mann.
Sie war die einzige Frau.
Störe ich bei etwas?
Das ist sehr umsichtig.
Es ist ziemlich ironisch.
Ich halte es nicht für wahr.
Das gestern tut mir leid.
Die harmonische Reihe divergiert.
Tom isst nicht viel.
Tom isst nicht viel Fleisch.
Tom isst nur weißes Fleisch.
Tom isst nichts außer weißem Fleisch.
Lügst du mich an?
Was ist der Sinn des Lebens?
Das ist eine chinesische Firma.
Er hat seinen Flug verpasst.
Was ist der Sinn des Lebens?
Ich werde überleben.
Er wird überleben.
Sie werden überleben.
Null, eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.
Ich werde diese Nacht nie vergessen.
Es weht ein kalter Wind.
Willst du am Fenster sitzen?
Ich denke nicht, dass ich darüber reden will.
Ich will nichts mehr davon hören.
Ich will einen Anwalt, der Englisch spricht.
Tom wollte nicht, dass Mary mit John sprach.
Tom möchte, dass Mary sich von John fernhält.
Das wirst du nicht verpassen wollen.
Hör auf, dich wie ein Kleinkind zu benehmen!
Hör auf, dich wie ein Kleinkind zu benehmen!
Sie hat Kopfschmerzen.
Bist du sicher, dass du das nicht tun willst?
Möchtest du sehen, wo Tom begraben ist?
Tom wollte noch ein Stück Wassermelone.
Tom will, dass ich mit Maria auf die Feier gehe.
Ich brauche ein Zimmer für zwei Personen.
Tom und Mary möchten nicht mit John reden.
Toms Eltern wollten, dass er fleißiger lernte.
Möchtest du wirklich, dass Tom das für dich macht?
Willst du die gute oder die schlechte Nachricht hören?
Er sieht nicht glücklich aus.
Wenn du tanzen willst, lass uns zusammen tanzen.
Tom wollte Maria fragen, wie Johannes gestorben sei.
Was genau möchtest du, dass ich sage?
Legen Sie die Waffe nieder!
Tu, was ich sage!
Hört auf zu meckern.
Du hast mehr verdient.
Wir haben nicht viel Zeit.
Es war ein voller Erfolg.
Ohne dich hätte ich das nicht geschafft.
Ich glaube, er tut nur so.
Ich möchte, dass meine Kinder eine doppelte Staatsbürgerschaft haben.
Ich kann nichts versprechen.
Er hat seine Hausaufgaben gemacht.
Sie hat ihre Hausaufgaben gemacht.
Er ist faul.
Sie ist faul.
Die Katze ist träge.
Ich bin süchtig.
Das muss man gesehen haben.
Das ist die richtige Antwort.
Er sagte nichts.
Sie sagte nichts.
Ich sagte nichts.
Gib mir das Mikrofon.
Du hast mein Leben zunichte gemacht.
Die haben mein Leben ruiniert.
Der Vogel ist tot.
Hättest du eine Million Dollar, was würdest du dann tun?
Tut mir leid, aber ich möchte nicht darüber reden.
Du willst mit Tom nach Boston fahren, oder?
Bist du sicher, dass du Tom nicht um Hilfe bitten möchtest?
Wenn du es dir anders überlegen willst, würde ich das verstehen.
Wir haben den Truthahn fritiert.
Ich will, dass du dich benimmst.
Ich möchte dir danken.
Wollten Sie mich sprechen?
Ich möchte nicht unhöflich sein.
Ich will mich mit Tom treffen.
Ich möchte mich bedanken.
Ich möchte, dass wir Freunde sind.
Ich wollte Tom nicht verlieren.
Ich will dir keine Angst machen.
Ich will jetzt mit Tom reden.
Du kannst dir nicht erlauben, zu spät zu kommen.
Willst du heiraten?
Ich möchte, dass du nach Boston gehst.
Tom, ich will mit dir reden.
Ich wollte Tom nicht beleidigen.
Ich will wirklich nicht spielen.
Ich möchte immer noch mit dir reden.
Ich wünsche, dass Sie das in Betracht ziehen.
Möchtest du wissen, wer ich bin?
Ich möchte Tom ehrlich helfen.
Tom, ich möchte bei dir bleiben.
Ich will seinen Namen nicht wissen.
Ich will bloß ein Foto machen.
Ich will dir was beibringen.
Maria möchte, dass du sie bittest mit ihr auszugehen.
Ich möchte, dass du nach Boston zurückkommst.
Tom will nicht, dass du das tust.
Wer will noch ein Stück Kuchen?
Ich möchte dass du das Radio abstellst.
Ich will wissen, wie das hier heißt.
Ich will nicht bis morgen warten.
Das ist es, was du machen willst, oder?
Ich möchte nicht mehr Schokolade verkaufen.
Ich möchte, dass du jemanden ganz Besonderen kennenlernst.
Ich soll dich wohl davon abbringen?
Ich muss Ihnen etwas zeigen.
Ich muss Ihnen etwas zeigen.
Heute ist es sonnig.
Ich gucke Fernsehen.
Das ist Herr Pedro.
Jeder weiß, dass zwei plus zwei vier ergibt.
Ich habe heute Abend Zeit.
Blumen wachsen in warmen Ländern.
Wann schlafen Eulen?
Gibt es etwas, was du mir sagen willst?
Eulen haben große Augen.
Ich komme mit!
Mach schnell!
Du musst es mir sagen!
Hast du mir alles gesagt?
Bist du krank?
Ich vermisse meine Freundin sehr.
Ich vermisse meine Frau sehr.
Du bist sehr süß.
Ich rufe sie ziemlich oft an.
Um einen Menschen kennenzulernen, braucht man bloß eine Woche lang mit ihm reisen.
Wird er heute Abend kommen?
Wo kann man Bücher kaufen?
Ich spiele oft Volleyball.
Wir haben ein Hotel nahe den Museen gewählt.
Er spricht Französisch und Englisch.
Mein Bruder hasst mich.
Meine Schwester hasst mich.
Meine Frau ist schwanger!
"Generationen von Amerikaner lehrte man zu fürchten - Rassenmischung, ""die gelbe Gefahr"", Italiener, Kommunismus."
Verstehst du, was ich sagen will?
Die Jungen haben Durst.
Gibt es in Japan ein ähnliches Sprichwort?
Das Schwierige machen wir sofort, das Unmögliche dauert etwas länger.
Was für eine angenehme Überraschung!
Gott bewahre! Das wäre katastrophal!
Ich wünsche mir nur Gesundheit.
Können Sie einen Moment warten?
Ich erinnere mich nicht mehr an ihren Namen.
Der Baum ist grün.
Mein Sohn redet nur mit mir, wenn er Geld braucht.
Ich möchte in Boston leben.
Französisch ist meine Muttersprache.
Gib mir die Hälfte.
Ich war glücklich.
Wir sind glücklich.
Ist Tom glücklich?
Sie sind glücklich.
Wir waren glücklich.
Frohe Feiertage.
Ich bin glücklich, Tom.
Ich bin auch glücklich.
Tom ist glücklich gestorben.
Warst du glücklich?
Du warst glücklich.
Sie sehen glücklich aus.
Tom sieht glücklich aus.
Du wirst glücklich sein.
Tom schien glücklich zu sein.
Tom war so glücklich.
Alle sind glücklich.
Glückwunsch zum Jahrestag!
Ich freue mich für Tom.
Sie sind nicht glücklich.
Du warst so glücklich.
Bist du glücklich, Tom?
Ein fröhliches Erntedankfest!
Sind alle zufrieden?
Tom ist ein glücklicher Mann.
Tom ist wieder glücklich.
Tom war sehr glücklich.
Tom ist immer glücklich.
Tom war noch nie glücklich.
Ich wünsche Ihnen Glück.
Ich freue mich, das zu hören.
Tom macht Maria glücklich.
Sie scheinen nicht glücklich zu sein.
Du wirst wieder glücklich sein.
Glaubst du, ich bin glücklich?
Ich freue mich sehr für dich.
Tom sagt, dass er nicht glücklich ist.
Ich bin so froh, dass du hier bist!
Tom freut sich, Maria zu sehen.
Tom hat Maria sehr glücklich gemacht.
Wir helfen alle gerne.
Ich freue mich, hierzusein, Tom!
Ich bin froh, dass du hier bist, Tom.
Worüber bist du denn so glücklich?
Du solltest dich mit mir freuen.
Wir sind eine große, glückliche Familie.
Ich habe Tom noch nie so glücklich gesehen.
Tom und du müsst ja so glücklich sein!
Du hast das Recht, glücklich zu sein.
Ich bin so froh, dass du hier bist.
Ich freue mich ja so, dich wiederzusehen!
Bist du mit deinem neuen Auto zufrieden?
Reiche Leute sind nicht immer glücklich und zufrieden.
Das besagt nicht, dass ich nicht glücklich bin.
Sie ist unsere Nachbarin.
Es ist nicht der Mühe wert.
Ich war am Träumen.
Jeder träumt.
Ich träume gern.
Ist das hier ein Traum?
Das ist kein Traum.
Folge deinen Träumen.
Ich habe nur phantasiert.
Ich kann mich kaum je an Träume erinnern.
Ich erinnere mich fast nie an meine Träume.
Was für ein schönes Baby!
Was für ein schönes Haus!
Was für ein schöner Ort!
Was für ein schöner Morgen!
Maria ist schön.
Das hört sich schön an.
Das ist ein schöner Anzug.
Tom hat ein schönes Auto.
Du hast schöne Augen.
Du bist eine schöne Frau.
Du hast einen schönen Hund.
Dies ist ein schönes Haus.
Es war eine schöne Hochzeit.
Du hast ein schönes Lächeln.
Du hast eine schöne Stimme.
Das ist eine hübsche Kette.
Diese Blumen sind schön.
Maria hat schönes langes Haar.
Maria ist hübsch, nicht wahr?
Tom hat einen schönen Garten.
Maria hat wunderschöne braune Augen.
Am Tage ihrer Hochzeit sind alle Bräute schön.
Ich war beschäftigt.
Wir sind beschäftigt.
Tom ist beschäftigt.
Ich bin zu beschäftigt.
Sie sind beschäftigt.
Tom war beschäftigt.
Wir waren beschäftigt.
Ich bin wirklich beschäftigt.
Ich bin ziemlich beschäftigt.
Wir sind sehr beschäftigt.
Ich habe nicht so viel zu tun.
Seid ihr beschäftigt?
Tom ist eine vielbeschäftigte Person.
Ich bin wirklich ziemlich beschäftigt.
Tom ist gerade beschäftigt.
Alle sind schwer beschäftigt.
Bist du wirklich so beschäftigt?
Sie sind bestimmt sehr beschäftigt.
Wir sind gerade ein bisschen beschäftigt.
Tom und Maria sind mit Heiratsplänen beschäftigt.
Ich habe mich bereits entschieden.
Ich habe mich schon entschieden.
Tom hat sich noch nicht entschieden.
Sie haben zehn Minuten, um sich zu entscheiden.
Du brauchst dich nicht sofort zu entscheiden.
Er hat der Katze Milch gegeben.
Das reicht nicht aus.
Ich möchte abnehmen.
Der Vertrag wurde unterzeichnet.
Vorsicht!
Ich bin vorsichtig.
Ich war vorsichtig.
Tom ist vorsichtig.
Tom, sei vorsichtig.
Wähle mit Bedacht!
Ich bin wirklich vorsichtig.
Ich war sehr vorsichtig.
Ich bin immer vorsichtig.
Ich bin wirklich vorsichtig.
Sei bitte vorsichtig!
Tom war so vorsichtig.
Jetzt hör gut zu.
Ich hoffe, dass Tom vorsichtig ist.
Wir müssen vorsichtig sein.
Sag Tom, er soll vorsichtig sein.
Sie sind immer vorsichtig.
Wir müssen sehr vorsichtig sein.
Tom meinte, ich sollte vorsichtiger sein.
Sie sollten das nächste Mal vorsichtiger sein.
Ich brauche Toms Geld.
Lies das zuerst!
Tom und Mary starrten John bloß an.
Ich wollte Journalist werden.
Ich will kein Held sein.
Ich würde dich irgendwann sehr gerne singen hören.
Geh, spiele mit Tom.
Tom spielt Hockey.
Spielst du Schach?
Ich spiele Gitarre.
Spielst du Gitarre?
Spielt ihr Fußball?
Welche Mannschaften haben gespielt?
Spielst du noch Hockey?
Mit was spielst du?
Warum gehst du nicht nach draußen zum Spielen?
Hättest du Lust auf ein Spiel?
Tom und Maria spielen Karten.
Ich lerne Klarinette.
Hast du schon mal mit Toms Hund gespielt?
Bitte spielt nicht in der Nähe der Eisenbahnschienen!
Tom und seine Freunde spielen fast an jedem Freitagabend Poker.
Ich habe dich Viola spielen hören und du kannst es nicht besonders gut, oder?
Warum versteckt sich Tom?
Kein Thema!
Ich sterbe.
Ist das dein Haus?
Das war immer so.
Das Leben ist wunderschön!
Iss was.
Ich habe den Kuchen anbrennen lassen.
Ich komme aus Tokio.
Ich habe ein großes Problem.
Ich kenne den abgebrühten Burschen.
Rauchen verboten.
Brauchst du Hilfe?
Fünf mal fünf ist fünfundzwanzig.
Ich will ins Bett.
Ich bin jetzt in Rom.
Die Klausurzeit betrug zweieinhalb Stunden.
Habt ihr keinen Hunger?
Jetzt verstehe ich.
Jetzt hab ich es verstanden.
Sie verstehen nicht.
Ich lerne viel von meinem Vater.
Ist dein Auto schwarz?
Ich möchte heute ins Kino gehen.
Fünf plus drei ist acht.
Irgendwie rettete er sich.
Irgendwie rettete er sich.
Ich bin trotzdem mächtig stolz.
Das Haus gehört ihm.
Danke!
Ich gebe Tom die Schuld.
Es ist meine Schuld.
Wieso Tom die Schuld zuschieben?
Niemand gibt dir die Schuld.
Ich glaube, Tom gibt sich selbst die Schuld.
Das war Toms Idee, nicht meine. Schiebe nicht mir die Schuld in die Schuhe.
Erinnerst du dich an das?
Er hat eine Latexallergie.
Ich bekam einen Brief von meiner Schwester.
Ich erhielt einen Brief von meinem Bruder.
Du siehst nicht gut aus.
Ich möchte nur das Beste für dich.
Es war schon zu spät.
Kannst du tanzen?
Ich habe viel von Tom gelernt.
Das habe ich von dir gelernt.
Wo hast du Blumen gekauft?
Was hat er heute getan?
Wo hast du das alles erfahren?
Ihr solltet Selbstverteidigung lernen.
Was tätest du an meiner Stelle?
Mein Vater wird mich umbringen.
Ich habe gelernt, so wie Tom zu denken.
Ich konnte nicht ablehnen.
Was soll ich sagen?
Ich sollte Tom mal sehen.
Ich habe etwas im Auge.
Du musst etwas essen.
Da liegt etwas auf dem Tisch.
Du bist nicht vergebens gestorben.
Ich muss etwas finden, womit sich diese Flasche öffnen lässt.
Etwas Seltsames geschieht.
Tom sucht etwas.
Hast du etwas verloren?
Such dir eine andere Beschäftigung!
Vielleicht weiß Tom etwas.
Sag bitte etwas.
Ich muss etwas tun.
Ich muss dir etwas Wichtiges mitteilen.
Hast du was anderes erwartet?
Wo ist das Krankenhaus?
Ich brauche ein bisschen Kaffee.
Wo hast du die Blumen gekauft?
Herr Ober, die Rechnung bitte!
Ich kenne ihren Schmerz.
Das geht dich nichts an.
Vielleicht weiß Tom etwas.
Über verschüttete Milch lohnt sich nicht zu weinen.
Zeit, ins Bett zu gehen!
Das ist genug!
Unser Zug hat Verspätung.
Passiert etwas?
Ich hörte etwas.
Tom hat etwas gefunden.
Ist das etwas Neues?
Irgendetwas scheint falsch zu sein.
Irgendetwas passiert gerade.
Das ist etwas Neues.
Ist es etwas Ernstes?
Ich habe etwas für dich.
Stimmt etwas nicht?
Tom trug etwas.
Ich muss dich etwas fragen.
Hat Tom Ihnen irgendwas gesagt?
Ich glaube, ich habe etwas gefunden.
Etwas ist in Boston geschehen.
Hier stimmt was nicht.
Wartest du auf etwas?
Hat Tom wieder etwas gestohlen?
Wir haben noch etwas Besseres.
Hast du nichts zu tun?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Erzähl mir was über dich.
Weißt du was, was ich nicht weiß?
Niemand von uns ist unsterblich.
Das ist ein einzelliger Organismus.
Wer kann dir helfen, Deutsch zu lernen?
Ich bin verrückt.
Ich bin nicht verrückt.
Ich werde entscheiden.
Sie ist Amerikanerin.
Ich denke nicht, dass er aufrichtig ist.
Ich nehme mir morgen frei.
Erinnerst du dich an dieses Spiel?
Ich bin eine Katze.
Ich bin eine Katze.
Ich bin 12 Jahre alt.
Ich bin zwölf Jahre alt.
Tom entschied sich, bei Maria zu bleiben.
Sieh genau hin!
Such mich nicht.
Wie heißt du mit Nachnamen?
Was hast du am Wochenende vor?
Ich gehe um sieben Uhr in die Schule.
Der Tisch steht neben dem Kühlschrank.
Maria ist ziemlich wählerisch.
So machen's alle.
Zeig mir mal, wie das gemacht wird!
Du kannst heute Nacht bei mir bleiben.
Flipp nicht aus!
Ich mach’s morgen.
Ich erkenne dich nicht wieder!
Das ist nicht sicher.
Das ist nicht sicher.
Du weißt, dass ich dich in der 6. Klasse nicht leiden konnte.
Er hat keinen Hunger.
Auf welcher Etage wohnst du?
Du siehst überrascht aus.
Der Mars hat zwei Monde.
Mein Onkel hat mir diese Uhr geschenkt.
Ich ging zum Schwimmen an den Fluss.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Ich habe nicht genug Geld, um das zu kaufen.
Er ist in der Küche.
Toms Eltern waren der Ansicht, dass Maria zu alt für ihn sei.
Sie ist jünger als ich.
Griechenland sagt die Volksabstimmung ab.
Erst Gehirn einschalten, dann denken!
Ich lese viel.
Wie viele Jungen gibt es in dieser Klasse?
Sie kann ihren Hut nicht finden.
Sprechen wir nicht mehr darüber!
Wer?
Wann hast du vor zu beginnen?
Ich bin vierunddreißig Jahre alt.
Langweilst du dich hier?
Ich verstehe nicht ganz, was du meinst.
Sein Wagen ist zwei Jahre alt.
Draußen ist es kalt.
Das ist meine Visitenkarte.
Ist Dorenda wirklich zurückgekommen?!
Diese Musik gefällt mir.
Blümchen singt auf Deutsch.
Tom wollte Lehrer werden.
Ich will Lehrer werden.
Keiner ist gestorben.
Niemand scherte sich darum.
Vertrauen Sie niemandem!
Vertraue niemandem!
Niemand lachte.
Niemand wurde verletzt.
Dich hat keiner gefragt.
Niemand weiß, warum.
Noch weiß es keiner.
Es war niemand da.
Niemand ist vollkommen.
Hier lebt niemand.
Niemand hat Tom gesehen.
Es kann uns niemand helfen.
Keiner ist mir gefolgt.
Niemand bemerkte Tom.
Keiner kann dir helfen.
Niemand hat Tom gesehen.
Niemand hat etwas gesehen.
Niemand wird überleben.
Es ist niemand hier.
Niemand wird dir etwas antun.
Keiner will reden.
Im Auto war niemand.
Keiner nimmt uns ernst.
Niemand wollte darüber sprechen.
Seit Jahren hat niemand Tom gesehen.
Niemand darf dorthin gehen.
Bitte leise!
Ich bin dir dankbar für das, was du gestern getan hast!
Sie sagen, Sie hätten dieses Buch geschrieben?
Hat Tom sonst noch mit jemandem gesprochen?
Hast du irgendjemanden geküsst?
Hat Tom es jemandem gesagt?
Kann mir jemand helfen?
Ist hier jemand?
Ist jemand verletzt?
Hat mich einer vermisst?
Ist jemand da?
Wenn es jemand kann, dann Tom.
Jemand zuhause?
Ist jemand verletzt?
Kennst du hier jemanden?
Weiß jemand, wo Tom ist?
Weiß jemand, was das ist?
Kümmert das niemanden?
Ich kenne niemanden in Boston.
Die Tür dort darfst du niemandem öffnen!
Nicht weitersagen!
Vertraue niemandem!
Ich warte gewöhnlich auf niemanden.
Ist jemand hier?
Frag irgendwen!
Das könnte jedem widerfahren.
Niemand weiß mich zu schätzen.
Niemand glaubt mir.
Niemand kann Tom aufhalten.
Hier hat niemand eine Pizza bestellt.
Niemand hat mich zur Party eingeladen.
Niemand wird mich aufhalten.
Niemand kennt seinen Namen.
Niemand weiß, wie ich mich fühle.
Keiner wusste, was er sagen sollte.
Niemand hat gelogen.
Da wohnt niemand.
Keiner hat mich gesehen.
Niemand war zu Hause.
Niemand wird Sie einstellen.
Niemand sucht uns.
Niemand hat Tom gesehen.
Du solltest es wissen.
Ich glaube nicht, dass es Gott gibt.
Offensichtlich!
Wo ist mein Sohn?
Schauen wir den Tatsachen ins Angesicht: dieser Satz ist schlicht schlecht.
Ich glaube nicht, dass er recht hat.
Ich muss andauernd niesen.
Du bist nicht mein Vater.
Ihr seid sehr klug.
Tom liebt Maria.
Ich bin wirklich alt.
Das ist von meinem Bruder.
Jeder ist einzigartig.
Jeder ist etwas Besonderes.
Tom kennt jeden.
Ich kenne hier jeden.
Wo sind die anderen alle?
Wo sind denn alle?
Wo sind die anderen alle?
Ist jeder fertig?
Geht es euch allen gut?
Alle außer Tom lächelten.
Jeder ändert sich.
Es sind schon alle weg.
Jeder hat Geheimnisse.
Alle sind hier.
Alle ignorierten Tom.
Alle sind müde.
Alle wissen das.
Alle mochten Tom.
Alle mögen Tom.
Alle mögen dich.
Jeder schaute auf Tom.
Alle sehen besorgt aus.
Alle sind in Sicherheit.
Jeder hat es gesehen.
Alle schrien.
Alle lächelten.
Alle fingen an zu lachen.
Alle sind müde.
Alle warteten.
Alle sehen zu.
Um wie viel Uhr ist der Weltuntergang?
Suchst du jemanden?
Ist jemand gestorben?
Es hört sich an, als ob jemand weint.
Jemand hält sich im Schrank versteckt.
Irgendjemand hat Tom getötet.
Jemand hat einen Fehler gemacht.
Jemand hat einen Fehler gemacht.
Jemand öffnete das Fenster.
Jemand hat Tom vergiftet.
Jemand hat mein Auto geklaut.
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Ich weiß nicht, was das ist.
Tom ist Millionär.
Reicht das?
Es gibt keinen Gott.
Es ist nicht hier.
Das reicht nicht.
Wo ist sein Vater jetzt?
Ich kann nicht pfeifen.
Sie nahmen an der Versammlung teil.
Sie nahm an der Versammlung teil.
Ich liebe meine Stadt.
Sind wir närrische Eichhörnchen?
Tom mag Schach nicht.
Das kann jeder.
Ich wollte es auch wissen.
Schreiben Sie nie die Wörter „Borschtsch“ und „Schtschi“ auf Deutsch!
Ich esse gerne Kekse.
Lass den Hund nicht auf unserem Bett schlafen.
Ich esse alles.
Entschuldigung, aber das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Bleibe zuversichtlich!
Hast du schon Weihnachtsgeschenke besorgt?
Was hast du deiner Freundin zu Weihnachten besorgt?
Wer zwei Hasen jagt, wird keinen fangen.
„Warum?“ — „Warum nicht?“
Du hast mit ihr geschlafen?
Du hast mit ihr geschlafen?
Strauße können nicht fliegen.
Wann kommt sie nach Hause?
Sie gab mir unvermittelt einen Kuss.
Ich bin nicht dein Feind.
Wie spät ist es bei dir?
Wir sind erwachsen.
Wir sind zurück.
Uns ist langweilig.
Wir sind pleite.
Wir sind Brüder.
Wir feiern.
Wir sind Cousins.
Wir gehen zusammen aus.
Wir sind schutzlos.
Wir sind verzweifelt.
Wir sind anders.
Wir sind geschieden.
Wir sind zeitig.
Wir sind erfahren.
Uns geht es gut.
Wir sind Freunde.
Wir sind dankbar.
Wir sind hilflos.
Wir sind Journalisten.
Wir sind spät dran.
Wir verlieren.
Wir haben uns verfahren.
Wir sind Partner.
Wir sind bereit.
Wir sind sicher.
Wir sind getrennt.
Wir sinken.
Es tut uns leid.
Wir stecken fest.
Wir sind müde.
Wir sind Zwillinge.
Wir sind Gewinner.
Wir sind dabei zu gewinnen.
Tom wurde adoptiert.
Tom hat Angst.
Tom ist hellwach.
Tom ist am Leben.
Tom ist allein.
Tom ist erstaunt.
Tom amüsiert sich.
Tom ist wütend.
Tom ist verunsichert.
Tom schläft.
Tom ist wach.
Tom blutet.
Tom ist gelangweilt.
Tom ist Kanadier.
Tom ist bezaubernd.
Tom schummelt.
Tom ist gut gelaunt.
Tom fühlt sich wohl.
Tom kommt.
Tom ist verwirrt.
Tom ist bei Bewusstsein.
Tom kocht.
Tom hat recht.
Tom ist verrückt.
Tom weint.
Tom ist gefährlich.
Tom ist tot.
Tom ist taub.
Tom hat Wassermangel.
Tom ist Diabetiker.
Tom ist gestorben.
Tom ist geschieden.
Tom ist betrunken.
Tom liegt im Sterben.
Tom isst.
Tom ist schon etwas älter.
Tom schämt sich.
Tom ist verlobt.
Tom ist aufgeregt.
Tom ist berühmt.
Tom ist schnell.
Tom ist dick.
Tom ist furchtlos.
Tom ist schmutzig.
Tom ist unzuverlässig.
Tom hat Zeit.
Tom ist verängstigt.
Tom ist witzig.
Tom ist froh.
Tom ist weg.
Tom ist toll.
Tom ist gierig.
Tom ist schuldig.
Tom halluziniert.
Tom ist gesund.
Tom hilft.
Tom ist hier.
Tom ist zu Hause.
Tom ist obdachlos.
Tom ist verkatert.
Tom ist verletzt.
Tom ist unschuldig.
Tom ist wahnsinnig.
Tom macht Witze.
Tom lacht.
Tom ist gegangen.
Tom hört zu.
Tom ist einsam.
Tom hat Glück.
Tom lügt.
Tom ist wütend.
Tom ist verheiratet.
Tom ist gemein.
Tom fehlt.
Tom packt.
Tom ist höflich.
Tom ist zudringlich.
Tom ist abstoßend.
Tom ruht sich aus.
Tom ist im Ruhestand.
Tom hat recht.
Tom ist traurig.
Tom ist in Sicherheit.
Tom hat Angst.
Tom ist schüchtern.
Tom ist krank.
Tom ist still.
Tom singt.
Tom schläft.
Tom ist klug.
Tom raucht.
Es tut Tom leid.
Tom ist bekifft.
Tom ist komisch.
Tom ist streng.
Tom ist stark.
Tom studiert.
Tom ist blöd.
Tom leidet.
Tom ist misstrauisch.
Tom schwimmt.
Tom hat Durst.
Tom ist dreißig.
Tom hat einen im Tee.
Tom ist müde.
Tom ist zäh.
Tom ist hässlich.
Tom ist unglücklich.
Tom ist unzuverlässig.
Tom ist auf.
Tom ist bestürzt.
Tom ist erledigt.
Tom sieht zu.
Tom ist schwach.
Tom ist komisch.
Tom geht's gut.
Tom ist verwundet.
Tom hat unrecht.
Tom ist jung.
Schauen Sie genau hin.
Schau genau zu.
Passt auf euch auf.
Es tut uns leid.
Wir haben verloren.
Wir haben verschlafen.
Wir haben es versprochen.
Wir erinnern uns.
Wir kapitulierten.
Wir haben überlebt.
Wir haben uns unterhalten.
Wir meldeten uns freiwillig.
Wir warteten.
Wir haben gewonnen.
Wir gehen tanzen.
Wir werden helfen.
Wir werden teilen.
Wir werden's überleben.
Wir werden es versuchen.
Wir werden warten.
Wir werden siegen.
Danke für alles!
Danke für alles!
Tom hat Windows 7.
Alle Kinder tanzten.
Die Hauptstadt Ungarns ist Budapest.
Scheint interessant zu sein.
Das Leben ist interessant.
Das ist nur eine Hypothese.
Passt auf euch auf.
Tom ist älter.
Tom wartete.
Tom meldete sich freiwillig.
Tom schnarcht.
Tom seufzte.
Tom hat gezahlt.
Tom ächzte.
Tom schaute.
Tom hat zugehört.
Tom lachte.
Tom weiß es.
Tom strickt.
Tom ist gesprungen.
Tom beharrte.
Tom hat eingeatmet.
Tom zögerte.
Tom half.
Tom murrte.
Tom ächzte.
Tom grinste.
Tom schloss die Schule ab.
Tom freute sich hämisch.
Tom kicherte.
Tom schnappte nach Luft.
Tom kämpfte.
Tom vergaß.
Tom fuhr zusammen.
Tom wurde fertig.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom versagte.
Tom atmete aus.
Tom übertreibt.
Tom entkam.
Tom schrieb sich ein.
Tom ertrank.
Tom fuhr.
Tom fährt Auto.
Tom trinkt.
Tom döste.
Tom tanzte.
Tom weinte.
Tom hustete.
Tom gestand.
Tom klatschte.
Tom kicherte.
Tom mogelt.
Tom hat betrogen.
Tom hat angerufen.
Tom rülpste.
Tom zwinkerte.
Tom stimmte zu.
Tom entschuldigte sich.
Tom antwortete.
Tom ist einverstanden.
Tom stimmte zu.
Dies wird klappen.
Das wird helfen.
Das wird genügen.
Das ist Mist.
Die Dinge ändern sich.
Dinge gehen kaputt.
Sie sind weg.
Die irren sich.
Sie sind wunderbar.
Sie sehen zu.
Sie sind oben.
Sie sind unzuverlässig.
Sie sind hässlich.
Sie versuchen es.
Sie sind Verräter.
Sie sind Toms.
Sie sind müde.
Sie sind überrascht.
Das sind Spione.
Sie sind besonders.
Sie lächeln.
Sie sind klein.
Sie haben recht.
Sie sind reich.
Sie sind bereit.
Sie sind draußen.
Sie sind alt.
Sie sind neu.
Sie gehören mir.
Sie hören zu.
Sie lachen.
Sie sind spät dran.
Sie sind Kinder.
Sie sind Idioten.
Sie sind identisch.
Sie sind zu Hause.
Die sind hohl.
Sie sind harmlos.
Sie sind grün.
Sie sind brav.
Sie gehen.
Sie sind Freunde.
Das sind Dummköpfe.
Sie sind okay.
Sie sind schnell.
Sie sind gefälscht.
Sie sind ausgezeichnet.
Sie sind überall!
Sie sterben.
Sie sind blau.
Sie sind tot.
Sie tanzen.
Die haben sie nicht mehr alle!
Sie sind Cousins.
Sie haben recht.
Das sind Kannibalen.
Sie sind Jungs.
Sie sind schön.
Sie sind schlecht.
Sie sind wieder da.
Sie sind Asiaten.
Sie streiten.
Sie sind wütend.
Sie sind allein.
Sie sind am Leben.
Sie werden es verstehen.
Sie werden überleben.
Sie werden sich erinnern.
Sie werden kommen.
Sie gingen zu Fuß.
Sie warteten.
Sie verschwanden.
Sie haben verstanden.
Sie versuchten es.
Sie schwitzten.
Es fiel ihnen schwer.
Sie hielten an.
Sie standen.
Sie lächelten.
Sie entspannten sich.
Sie weigerten sich.
Sie verloren.
Sie haben gelogen.
Sie lachten.
Sie umarmten sich.
Sie fielen.
Sie entkamen.
Sie verschwanden.
Sie tanzten.
Sie jubelten.
Sie mogeln.
Sie kündigten.
Sie riefen an.
Sie brannten.
Sie sind dafür.
Sie applaudierten.
Sie sind einverstanden.
Das ist verständlich.
Das ist Tom.
Das ist dumm.
Das ist betrüblich.
Das kann sein.
Das ist persönlich.
Das ist o.k.
Das ist irrelevant.
Das ist wichtig.
Das ist unmoralisch.
Das ist illegal.
Das ist enorm.
Das ist umsonst.
Das ist einfach.
Das ist gefährlich.
Das ist grausam.
Das verwirrt nur.
Das ist schrecklich.
Das wird helfen.
Das wird gehen.
Das hat geholfen.
Sag es Tom.
Sag es allen.
Schmecken Sie das.
Nimm Tom.
Nimm das.
Nimm das hier.
Übernimm du.
Nimm meins.
Nimm alles.
Geh in Deckung!
Übernimm die Kontrolle.
Übernimm das Kommando.
Handele!
Probier es nicht länger.
Halte dort an.
Stopp sie.
Hört auf zu zanken.
Hör auf zu drängeln.
Hör auf zu lügen!
Hör auf zu lachen!
Hör auf.
Hör hier auf.
Hört auf zu kämpfen!
Hör auf zu weinen!
Hört auf zu meckern.
Hör auf, dich zu entschuldigen.
Tritt vor.
Bleibt zusammen!
Konzentriere dich!
Bleib ruhig.
Bleib in der Nähe.
Bleiben Sie weg.
Bleib wach.
Fang an zu schreiben.
Fang an zu singen.
Fang noch mal von vorne an.
Beginnen Sie jetzt.
Beginne hier.
Fang an zu zählen.
Fang noch einmal an.
Stillgestanden!
Etwas brennt.
Etwas hat sich geändert.
Jemand redet.
Jemand singt.
Jemand fehlt.
Jemand ruft.
Jemand schrie.
Jemand hustete.
Jemand lachte.
Jemand trat dazwischen.
Jemand rief an.
Jemand antwortete.
Setz dich dorthin.
Sitz still.
Sing mit!
Unterschreiben Sie das.
Fass ihn!
Die Schule ist vorbei.
Sag „bitte“.
Nichts sagen!
Sag Hallo.
Verabschiede dich!
Komm sofort zurück!
Schießt zurück.
Ersetze es.
Bitte warten Sie.
Bitte fahren Sie fort.
Hört bitte zu!
Nichts funktioniert.
Es fehlt nichts.
Es wird nichts geschehen.
Niemand lacht.
Niemand wird's erfahren.
Niemand meldet sich freiwillig.
Niemand meldete sich freiwillig.
Niemand versteht.
Niemand erinnert sich.
Niemand hört zu.
Niemand hat angerufen.
Keiner antwortete.
Lern das auswendig!
Präg es dir ein.
Die Liebe bleibt.
Liebe tut weh.
Dreh es auf.
Schau hier.
Schau genauer hin.
Schau genau hin.
Schau hinter dich.
Schau weg.
Schau nach vorne.
Schau nochmal hin.
Lasst uns abstimmen.
Schauen wir mal.
Lasst uns nachprüfen.
Verlassen Sie die Stadt.
Reisen Sie morgen ab.
Verlasse Tom.
Lassen Sie alles zurück.
Schreib weiter.
Arbeiten Sie weiter.
Halt dich warm.
Geh weiter.
Behalte das!
Behalte sie.
Behalt’s!
Red weiter.
Halt still!
Lächle weiter.
Sing weiter.
Such weiter!
Renn weiter.
Übe weiter!
Paddel weiter!
Mache Notizen.
Beweg dich weiter!
Suche weiter!
Mach weiter.
Konzentrier dich.
Bleib unten.
Grab weiter.
Tanz weiter.
Bleib gelassen!
Bleiben Sie zurück.
Bleib weg.
Ignoriere sie.
Ignorier das.
Ich habe wieder geheiratet.
Ich bin gescheitert.
Ich habe nachgeschaut.
Ich habe mich verändert.
Ich gehöre dir.
Ich bin verletzt.
Ich mache mir Sorgen.
Ich arbeite.
Ich warte.
Ich bin Vegetarier.
Ich bin unbewaffnet.
Ich versuche es.
Ich bin gefangen.
Ich bin gerührt.
Ich bin kitzlig.
Ich bin damit durch.
Ich bin dreißig.
Ich bin stur.
Ich bleib’.
Ich bin single.
Ich bin ruiniert.
Ich bin ruhelos.
Ich bin ausgeruht.
Ich bin entspannt.
Ich bin sicher.
Ich bin optimistisch.
Ich bin beleidigt.
Ich bin nervös.
Ich bin nackt.
Ich komme klar.
Ich lüge.
Ich bin unersetzlich.
Ich bin interessiert.
Ich bin beeindruckt.
Ich bin ungeduldig.
Ich bin immun.
Ich bin obdachlos.
Ich bin zu Hause.
Ich bin hier.
Ich habe Hausarrest.
Ich bin dankbar.
Ich faste.
Ich bin fasziniert.
Ich bin früh dran.
Ich bin unten.
Ich bin geschieden.
Ich bin am Boden zerstört.
Ich kooperiere.
Ich bin überzeugt.
Ich mache mir Sorgen.
Ich konzentriere mich.
Ich bin klaustrophob.
Ich feiere.
Ich bin Kanadier.
Ich bluffe.
Ich bin blind.
Ich blute.
Ich bin bewaffnet.
Ich bin Beidhänderin.
Ich bin allein.
Ich habe Angst.
Ich gehe zu Fuß.
Ich werde warten.
Ich werde verstehen.
Ich werde es versuchen.
Ich werde bleiben.
Ich werde anfangen.
Ich werde stehen.
Ich werde singen.
Ich werde schießen.
Ich werde schreien.
Ich werde aufhören.
Ich werde gehorchen.
Ich werde klarkommen.
Ich werde mich beeilen.
Ich werde es erklären.
Ich fahre.
Ich werde kochen.
Ich gehe mich umziehen.
Ich werde absagen.
Ich werde anrufen.
Ich würde gehen.
Ich habe mich freiwillig gemeldet.
Ich stolperte.
Ich fühle mit dir mit.
Ich verstehe.
Ich bin zurückgetreten.
Ich erinnere mich.
Ich versprech's.
Ich geriet in Panik.
Ich habe es falsch verstanden.
Ich improvisierte.
Ich habe trainiert.
Ich habe übertrieben.
Ich bin anderer Meinung.
Ich habe dazu beigetragen.
Ich habe gebeichtet.
Ich entschuldigte mich.
Wie schade!
Wie tragisch!
Wie berührend!
Wie erbärmlich!
Wie peinlich!
Wie aufregend!
Wie schlau!
Wie barbarisch!
Wie absurd!
Nimm dir davon.
Nur Mut.
Nimm noch eins.
Geh die Treppe hoch.
Fang an.
Beweg dich.
Komm herein.
Nimm alles mit.
Zieh dich an!
Zieh dich um.
Vergib uns.
Vergiss Tom.
Folge Tom.
Schließen Sie das ab.
Finde Tom.
Untersuchen Sie das.
Untersuch sie.
Untersuchen Sie es.
Es ist alles in Ordnung.
Alles ist verhandelbar.
Alles ist kostenlos.
Alles verändert sich.
Alles hat sich verändert.
Alles verändert sich.
Alles änderte sich.
Alle warten.
Jeder ist da.
Alle sind krank.
Alle lachen.
Alle gehen hin.
Es sind alle tot.
Alle überlebten.
Alle beteten.
Alle schauten.
Alle zögerten.
Alle entkamen.
Alle machen sich Sorgen.
Alle reden.
Alle lächeln.
Alle warteten.
Alle blieben.
Alle lächelten.
Alle gerieten in Panik.
Alle bezahlten.
Alle gingen.
Alle lachen.
Alle wissen es.
Alle wussten Bescheid.
Alle klatschten.
Fahr schneller.
Schrei nicht!
Hör nicht auf.
Starr nicht!
Lach nicht.
Sing nicht.
Schrei nicht!
Nur nicht so eilig.
Lauf nicht.
Reagier nicht darauf.
Nicht schubsen!
Nicht gucken!
Lüge nicht.
Spring nicht!
Streitet euch nicht.
Betrüge nicht.
Das Abendessen ist fertig.
Verteidigt euch.
Beherrscht euch.
Beherrsche dich!
Arbeite weiter!
Grab weiter.
Setz dich mit Tom in Verbindung.
Tröste Tom.
Komme morgen.
Komm schnell!
Komm herein.
Melde dich.
Komm näher.
Komm allein.
Komm wieder.
Komm an Bord!
Überprüfen Sie das.
Prüfe das nach!
Trag das.
Bring Wein.
Hol Hilfe.
Bring Essen mit.
Hol Verstärkung.
Gesundheit.
Bier ist gut.
Sei achtsam.
Sei wachsam.
Sei tolerant.
Sei gründlich.
Sei spezifisch.
Bleib mal auf dem Boden der Tatsachen!
Sei vernünftig!
Setzen Sie sich.
Sei gnadenlos!
Sei pünktlich.
Sei gewappnet!
Sei gnädig!
Sei freundlich.
Seid diskret!
Sei kreativ!
Frag herum.
Frag irgendwen!
Italien ist nicht Griechenland.
Ich habe vor, meinem Sohn am Ende des Monats einen Rechner zu schenken.
Vergiss nicht, dass wir unsere Hausaufgaben machen müssen.
Wir sollten etwas wie das machen.
Wer hat das bestellt?
Bitte nehmen Sie Platz!
Die Kirche ist mitten im Dorf.
Du bist Professor.
Wieso?
Viel Spaß!
Ich kaufe ein neues Auto.
Ich lerne Chinesisch.
Ich weiß nicht, was mit dir geschehen ist.
Ich bezahlte in bar.
Gib niemals auf!
Vorige Woche war ich im Krankenhaus.
Jungen und Mädchen spielen im Garten.
Ich gebe mein Bestes.
Ich tue mein Bestes.
Hast du schlechte Laune?
Bist du noch immer müde?
Ich mache mir darüber keine Sorgen.
Gestern hat es geschneit.
Entweder alle oder gar keiner.
Es gibt Milch im Kühlschrank.
Schwedens Bevölkerung wächst.
In Mathematik ist er ein Ass.
Sie müssen zwischen den Zeilen lesen.
Miss zweimal nach, bevor du schneidest!
Ich bin eine Studentin aus Italien.
Du hast gewonnen!
Du hast es versucht.
Du bist gewachsen.
Du bist dumm.
Du verlierst.
Wer kommt zuerst?
Wir haben gewonnen!
Wir geben uns Mühe.
Wir sind hier.
Wir haben es vergessen.
Wir haben versagt.
Tom wird warten.
Tom wird das verstehen.
Tom wird reden.
Tom wird bleiben.
Tom wird sprechen.
Tom wird sich daran erinnern.
Tom wird aussteigen.
Tom wird bezahlen.
Tom wird zurechtkommen.
Tom wird verlieren.
Tom wird leben.
Tom wird es wissen.
Tom wird helfen.
Tom wird gehen.
Tom wird sterben.
Tom wird heulen.
Tom kommt.
Tom wird sich ändern.
Tom wird anrufen.
Tom zwinkerte.
Tom hat sich erholt.
Denk noch mal nach!
Sie werden es wissen.
Sie haben abgestimmt.
Das ist nicht wichtig.
Das ist ernst.
Das ist der Saturn.
Das ist Plastik.
Das ist vorbei.
Das ist okay.
Das ist unheilbar.
Das ist gut.
Das ist gut.
Das geht vorbei.
Es funktioniert.
Es ist Tom.
Es ist da.
Es steckt fest.
Das ist ja seltsam.
Es glänzt.
Es ist Samstag.
Es ist Sand.
Es ist sicherer.
Es ist möglich.
Es ist unsers.
Es ist in Ordnung.
Es ist meins.
Sie ist abgeschlossen.
Das ist wichtig.
Es ist hier.
Es ist passiert.
Das ist gut.
Es ist nutzlos.
Das macht Spaß.
Das ist gut.
Es ist gerecht.
Es ist leer.
Es ist schwierig.
Es ist dunkel.
Es ist kühl.
Es ist bequem.
Es ist nah.
Es ist klar.
Es ist Weihnachten.
Das hilft.
Das passiert!
Es ist passiert.
Ich bin soweit!
Ich bin motiviert.
Ich bin am Verlieren.
Ich komme zu spät.
Ich werde leben.
Ich habe gewartet.
Ich habe überlebt.
Ich blieb.
Ich habe mich erholt.
Ich habe es versprochen.
Er las viel.
Ich hasse Frauen, die sagen, alle Männer seien gleich.
Ich wünschte, ich könnte auch so malen!
Vergessen wir das Ganze einfach, ja?
Weißt du, was Liebe ist?
Ich bin am Strand.
Ich fühle mich heute nicht wohl.
Darf ich das hier benutzen?
Ich kann ein Geheimnis für mich behalten.
Du siehst dick aus.
Hast du eine Kopie?
Ich mag deine Stadt.
Aller guten Dinge sind drei.
Wasser bitte.
Das ist Italien.
Bist du religiös?
Ich habe vor einem Jahr mit dem Rauchen aufgehört.
Warum sind immer alle so zynisch?
Warum bist du immer so zynisch?
Meine Schwester fing an zu weinen.
Ich habe keine Ahnung, wovon du überhaupt sprichst.
Du musst am Verhungern sein.
Was tätest du ohne mich?
Sie muss kommen.
Niemand machte ihm Mut.
Ich will es nochmal versuchen.
Es ist Viertel vor zwei.
Er liebt Fußball.
Er ist ein großer Fußballfreund.
Das weiß selbst ein Kind.
Bist du nicht einverstanden?
Wir müssen Steuern zahlen.
Warte noch etwas!
Wir müssen sofort aufbrechen.
Wir sind nicht allein.
Er fährt immer morgens um acht Uhr zur Arbeit.
Er fährt immer morgens um acht Uhr zur Arbeit.
Es ist schwierig, in der Öffentlichkeit zu sprechen.
Hände weg!
Sprichst du Bulgarisch?
Ich muss mit ihm reden.
Ich habe das auf „YouTube“ gesehen.
Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.
Wie geht es dir, mein Sohn?
Ich mag es, wie deine Augen strahlen, wenn du lachst.
Ich muss gehen.
Ich muss gehen.
Sag Tom, dass ich bereit bin.
Ich warte auf den Bus.
Ganz so eilig habe ich es nicht.
Alle Tage ist kein Sonntag.
Warum ziehst du dir den Mantel nicht aus?
Tom hat es mit der Angst zu tun bekommen.
Die Franzosen irren sich oft.
Kennst du die Fußballregeln?
John wurde in den Vereinigten Staaten geboren.
Es ist sehr klein.
Ich mag meine Arbeit sehr gerne.
Ich schloss eine Wette ab.
Ich ging ins Zimmer.
Hast du schon angefangen, Englisch zu lernen?
Darf ich Englisch sprechen?
Was wollen Sie mir sagen?
Sie nahm sich gestern das Leben.
Sie vertraute mir.
Verzeihung, wo ist das Postamt?
Mein Großvater ist vor drei Jahren gestorben.
Die Tasse war leer.
Ich sehe Tom als Freund an.
Mach dich frei von Traurigkeit, Kummer und Angst!
Geht ohne mich!
Offenbar wollte er sie ablenken.
Versprochen?
Das gehört uns.
Wo ist sie?
Die linke Hand weiß nicht, was die rechte tut.
Du müsstest schon längst im Bett sein!
Tu das Buch da hin.
„Der kleine Prinz“ ist ein sehr beliebtes Buch, das in viele Sprachen übersetzt wurde.
Jemand hat dich gesehen.
Ich sah jemanden.
Hast du meinen Sohn gesehen?
Er hat es auch gesehen.
Ich bin gleich da.
Kann ich jetzt gehen?
Ich fühle mich machtlos.
Ich versuche nur zu überleben.
Er sagt, dass er Blumen liebt.
John hat ein Auto aus Japan.
Stille behagt mir nicht.
Ich liebe Käse.
Sind sie in Paris?
Ich spiele nach der Schule kein Tennis.
Wie könnte ich dich trösten?
Er vergaß, dem Hund zu fressen zu geben.
Was haben Sie mit meinem Gepäck gemacht?
Wir müssen gewinnen.
Es war nicht leicht.
Kann ich eine Kirche besuchen?
Hör auf zu lachen!
Von welchem Planeten kommst du?
Ich bin Linkshänder.
Sie überraschte mich.
Ich weiß, dass es nicht leicht ist.
Ich habe keine Erfahrung.
Willst du wirklich gewinnen?
Beruhige dich, mein Junge!
Es ist schwieriger, als es aussieht.
Das ist leichter, als es aussieht.
Ich bin 19 Jahre alt.
Ich war frustriert.
Alle Schwäne sind weiß.
Dieser Schwan ist schwarz.
Es fehlt dir an Einbildungskraft.
Er lacht nie.
Ich vermisse meine Mama.
Ich möchte Sie heute Nachmittag in meinem Büro sprechen.
Jeder kann sich irren.
Das Dorf braucht deine Hilfe.
Ich war ganz baff.
Keine Bewegung!
Ich mag keinen fritierten Fisch.
Gute Besserung!
Dieser Typ hier sieht aus wie ein Fuchs.
Ich brauche es heute.
Ich muss mich beeilen.
Ich kaufe es.
Wir sitzen in der Falle!
Bleibe dort, und bewege dich nicht!
Nichts zu danken!
Parken verboten!
Sie hat kein Brot gekauft.
Ich dachte, du würdest mich hassen.
„Was war das?“ — „Nichts.“
Ich rannte nach draußen.
Hier ist Ihr Wechselgeld.
Flugzeuge landen auf Flughäfen.
Kriminelle müssen bestraft werden.
Sind sie schon angekommen?
Ich lernte eifrig, als ich noch zur Schule ging.
Du hast vermutlich recht.
Darf ich gehen?
Der Mann da ist Soldat.
Das Buch fiel auf den Boden.
Das Buch liegt auf dem Tisch.
Das Gebäude, das ich sah, war sehr groß.
Die Polizei nahm mehrere Verdächtige fest, um diese zu verhören.
Das Zimmer war dunkel.
Es gab an der Schule nur einen Fall von Windpocken.
Diese Schuhe passen meinen Füßen.
Sie glauben an Gott.
Sie könnten morgen gehen.
Sie waren Angehörige des Mittelstands.
Wir haben nur zwei Dollar.
Das Essen schmeckte uns, besonders der Fisch.
Wir sollten lernen.
Du musst zur Schule gehen.
Tom hat große, blaue Augen.
Ich lese gerne.
Was immer du sagst, Kumpel.
Jeder rannte nach draußen.
Ich brauche einen Apfel.
Er hat es nie gesagt.
Ich bin Landwirt.
Sind das deine Taschen?
Es schaut mich einer an.
Sie unterrichtet mich.
Das ist eine Frucht.
Ich muss bleiben.
Ich öffnete all meine Koffer.
So etwas passiert nun mal.
Ich habe das Messer zurückgegeben, das ich mir geliehen hatte.
Er ist gerade im Krankenhaus.
Er weint.
Frohe Festtage!
Das ist für dich.
Ich wähle nicht einmal.
Ich kann damit leben.
Wo wohnt der Teufel?
Sie steckt in ernsten Schwierigkeiten.
Das ist nicht mein Problem.
Entschuldigen Sie den Ausdruck.
Johannes hat fünf Äpfel. Einen gibt er Maria. Wie viele Birnen sind dann noch in der Tüte?
Wenn es nicht kaputt ist, dann repariere es auch nicht!
Ich lerne gern alte Sprachen.
Wir sollten nicht vergessen, dass Tom kein Französisch versteht.
Tom fragte sich, ob Maria wohl damit zufrieden war, wie Johannes die Situation gehandhabt hatte.
Das schmeckt nach Huhn.
Sie haben kein Auto.
Versuch’s doch mal!
Irgendwelche Fragen?
Ich bin heute nicht ganz auf dem Damm.
Roxelane war beunruhigt, nachdem sie das Spiegelein zerbrochen hatte: sie glaubte an Vorzeichen, und ein zerbrochener Spiegel verhieß ihr sieben Jahre Pech.
Sū Shì und Sū Zǐyóu gaben sich das Versprechen, einander an jedem regnerischen Abend zu gedenken.
Es regnete drei Tage lang.
Spuck es aus!
Ich habe es gründlich satt.
Ich war damals jung.
Ich habe dir ja mein Wort gegeben.
Bleib im Wagen!
Ich brauche einen Freiwilligen.
Das ist eine prekäre Situation.
Sie hat mich zum Kaffee zu sich eingeladen.
Ich bin schwer beeindruckt.
Meine Hände sind kalt.
Dort ist ein Junge.
Ich muss mich entspannen.
Willst du mal mein Zimmer sehen?
Mathematik ist ein gutes Fach.
Jeder schätzt Geld.
Sie hat es nie gesehen.
Wer ist das?
Wer ist deine Freundin?
Miau!
Ich kenne ihre Namen nicht.
Das ist nur vorübergehend.
Mir gefällt das Haus nicht, in dem er wohnt.
Frauen haben schöne Wangen.
Ich mag deine Webseite.
Er ist ein Exknacki.
Das erklärt einiges.
Gibt es Leben auf dem Mars?
Ich auch!
Ich mache Mittagspause.
Ich wusste, dass das früher oder später passieren würde.
Ich denke viel an ihn.
Du bist sehr schön.
Das Buch ist alt.
Das wird mir nicht passieren.
Es gibt Ausnahmen.
Das ist ein Fisch.
Es war kaum zu glauben.
Es ist kaum zu glauben.
Ich konnte nicht ablehnen.
Ich bin sehr stolz auf meinen Sohn.
Ich bin sehr stolz auf meine Tochter.
Coca-Cola oder Pepsi?
Wie war die Hochzeit?
Was gefällt dir daran?
Ich war erschüttert.
Willkommen im Klub!
Wie alt ist sie jetzt?
Sind wir pleite?
Das Wasser ist herrlich!
Das ist nicht witzig!
Du weißt nicht, was du tust!
Das ist mein letztes Angebot.
Das ist mein letztes Angebot.
Sie sind gerade gegangen.
Er ist gerade gegangen.
Du bist nicht normal.
Sie schwimmt im Geld.
Ich will einfach nur normal sein.
Das kann ich nicht hinnehmen.
Fahr weiter!
Er kommt heute.
Sie wissen es noch nicht.
Er weiß es noch nicht.
Wir waren stets zusammen.
Für sein Alter sieht er gut aus.
Ich hasse es einzukaufen.
Ich habe alles versucht.
Deine Mutter wird mich umbringen!
Ich hasse Spinat.
Warum hast du nicht auf mich gehört?
Warum hast du auf die gehört?
Nichts ist wichtiger als Freundschaft.
Ich brauche einen Apfel.
Er ist auf dem rechten Auge blind.
Du kannst auf dem Sofa schlafen.
Schatz, ich liebe dich!
Ich muss morgen arbeiten.
Wir sprechen später darüber.
Macht zu, Mädchen! Ihr verspätet euch!
Beeilt euch, Leute!
Das ist ein Wunder.
Wen versuchst du zu überzeugen?
Wie war es im Ausland?
Wir waren beide betrunken.
Sie waren alle beide betrunken.
Ich kam so gegen sechs Uhr.
Misch dich nicht ein!
Unterbrich nicht.
Hilf uns!
Das ist akzeptabel.
Es ist wunderbar.
Es ist furchtbar.
Es ist kaputt.
Es ist sauber.
Das ist köstlich.
Das ist verboten.
Das ist grün.
Das ist unmoralisch.
Das ist unwahrscheinlich.
Das ist irrelevant.
Es ist Morgen.
Es ist Nacht.
Das ist veraltet.
Das gehört Tom.
Es ist seins.
Es ist bereit.
Das reicht völlig.
Es ist unvergesslich.
Das ist unnötig.
Es befindet sich oben.
Es ist dringend.
Heute ist Mittwoch.
Es ist deins.
Lasset uns beten!
Hör genau zu!
Hör auf, dich zu beschweren!
Das ist akzeptabel.
Das ist zu bezweifeln.
Das ist offensichtlich.
Das ist töricht.
Das macht Spaß.
Das ist logisch.
Das ist lachhaft.
Das ist ausreichend.
Das ist er.
Das ist sie.
Das gehört Tom.
Das gehört ihm.
Das gehört ihr.
Das ist ungerecht.
Das stimmt nicht.
Das ist klug.
Tom schrie.
Tom hat verstanden.
Das hast du missverstanden.
Ich kann dir aushelfen.
Warum erzählst du es mir nicht?
Das ist ziemlich cool.
Heute ist mein Tag.
Tom ist widerlich.
Sie sind unzuverlässig.
Wohnst du in der Wüste?
Warum würdest du sowas machen?
Lass dir’s schmecken!
Es ist lecker.
Zwei Bier, bitte!
Dieser Ort ist sehr schmutzig.
Ich kenne ihn nicht besonders gut.
Sie wird es verstehen.
Er wird es verstehen.
Ich nehme ein Müsli und einen Orangensaft.
Versuche, dir keine Sorgen zu machen!
Niemand kann dich ersetzen.
Gestern hat es geschneit.
Wie haben die ganze Nacht hindurch getrunken.
Ich kehrte zu meinen Eltern zurück.
Das will einfach nicht in meinen Kopf.
Das hat niemand verdient.
Ich kenne die Übung schon.
Ich traue Fremden nicht über den Weg.
Das war nicht das einzige Problem.
Kopenhagen ist eine fahrradfreundliche Stadt.
Du musst aufwachen.
Ich habe keinen Hunger.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Er ist ein Trottel.
Kann ich deine Telefonnummer haben?
Hast du genug gesehen?
Was ist das für ein Fleck?
Meine Katze ist glücklich.
Gefällt dir Wagner?
Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?
Das ist nicht die einzige Schwierigkeit.
Das klingt einfach.
Krieg ist die Hölle.
Ist das deine Schwester?
Ich scherze nicht.
Menschen sind wichtiger als Geld.
Ich bin 1982 geboren.
Ich esse sehr gerne Melonen.
Wo hast du das Auto geparkt?
Ich bin ein verheirateter Mann.
Wie viele Landkreise gibt es in Florida?
Wie viele Mannschaften gibt es?
Du bist ein Lügner.
Er möchte diese Frucht essen.
Tom hat auf dich gewartet.
Sei kein solcher Besserwisser!
Du hältst dich wohl für witzig, wie?
Möchtest du singen?
Sie war in der Oberschule meine beste Freundin.
Du kleiner Scheißkerl!
Ich kann dir versichern, dass du dich irrst.
Er ist kein Mensch des Zusammenspiels.
Das ist eine Katastrophe.
Er kümmert sich nur um sich selbst.
Ich habe rote Augen.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Ich liebe ihre Schwester sehr.
Ich rede nicht mehr mit ihr.
Ich rede nicht mehr mit ihm.
Es verstößt gegen meine Prinzipien.
Er ist nicht vollkommen.
Er ist nicht vollkommen.
Alle hassen mich.
Warum hassen mich alle?
Ich habe meinen Eltern versprochen, nichts zu trinken.
Gib mir deine Schlüssel!
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Sie spielt in unserer Organisation eine wichtige Rolle.
Ich war traurig.
Unsere Zeit ist begrenzt.
Ich habe gelegen.
Ich habe gesungen.
Ich mag Kaffee lieber als schwarzen Tee.
Ich brauche ein wenig Hilfe.
Er ist arm wie eine Kirchenmaus.
Sind die Zugfahrkarten teuer?
Ich verstehe kein Wort.
Tom ist liebenswert.
Wir sind abenteuerlustig.
Tom ist abenteuerlustig.
Ich bin risikofreudig.
Tom hat Angst.
Wir fürchten uns.
Tom ist aggressiv.
Du bist aggressiv.
Tom ist erregt.
Ihr seid ehrgeizig.
Ich bin amüsiert.
Tom ist amüsant.
Tom ist sehr besorgt.
Tom ist arrogant.
Du bist arrogant.
Tom ist künstlerisch.
Ich bin künstlerisch veranlagt.
Tom schämt sich.
Du bist athletisch.
Tom ist athletisch.
Tom ist aufmerksam.
Ich bin aufmerksam.
Maria ist attraktiv.
Du bist attraktiv.
Tom ist zurück.
Du bist zurück.
Tom ist schlecht.
Tom ist verwirrt.
Tom ist barbarisch.
Tom ist streitlustig.
Tom geht es besser.
Tom ist parteiisch.
Ich bin voreingenommen.
Tom ist groß.
Du bist groß.
Tom ist bilingual.
Tom ist langweilig.
Tom ist mutig.
Du bist mutig.
Tom ist gefühllos.
Tom ist Kanadier.
Wir sind Kanadier.
Tom ist sorglos.
Tom ist sich sicher.
Du bist charismatisch.
Tom ist charmant.
Wir sind klaustrophobisch.
Wir sind sauber.
Tom ist klug.
Tom ist kalt.
Uns ist kalt.
Tom ist vielschichtig.
Tom ist eingebildet.
Du bist eingebildet.
Tom ist zuversichtlich.
Du bist verwirrt.
Du bist gewissenhaft.
Ich bin gewissenhaft.
Wir sind konservativ.
Tom ist zufrieden.
Tom ist ein Hammertyp.
Ich bin cool.
Tom hat recht.
Sie haben Recht.
Tom ist mutig.
Du bist mutig.
Tom ist zuvorkommend.
Tom ist gerissen.
Wir sind verrückt.
Tom ist kreativ.
Ich bin kreativ.
Tom ist glaubwürdig.
Tom ist grausam.
Du bist grausam.
Tom ist kultiviert.
Tom ist neugierig.
Wir sind neugierig.
Du bist gefährlich.
Tom ist ausschlaggebend.
Ich bin engagiert.
Tom ist anspruchsvoll.
Tom ist verrückt.
Tom ist anders.
Tom ist fleißig.
Tom ist diplomatisch.
Ich bin diplomatisch.
Tom ist diskret.
Tom ist untreu.
Tom ist schwindelig.
Uns ist schwindlig.
Tom ist fertig.
Tom ist beredt.
Tom ist schwer zu fassen.
Wir sind enthusiastisch.
Tom ist erschöpft.
Wir sind erschöpft.
Tom ist erfahren.
Du bist außergewöhnlich.
Du bist extrovertiert.
Tom ist sagenhaft.
Du bist fair.
Tom ist fair.
Ich bin gerecht.
Tom ist treu.
Tom ist ausgehungert.
Sie sind berühmt.
Ich bin berühmt.
Sie sind bezaubernd.
Du bist modebewusst.
Du bist furchtlos.
Tom ist furchtlos.
Tom geht es gut.
Du bist in Ordnung.
Tom ist pingelig.
Ich bin pingelig.
Ich bin Erster.
Tom ist ganz von den Socken.
Wir sind flexibel.
Tom ist flexibel.
Tom ist töricht.
Tom ist vergesslich.
Es wird Tom vergeben.
Tom ist aufrichtig.
Tom ist verzweifelt.
Sie sind frei.
Tom ist verängstigt.
Tom ist satt.
Tom ist lustig.
Ich bin pingelig.
Tom ist großzügig.
Tom ist brav.
Du bist brav.
Tom ist großartig.
Du bist toll.
Ich bin gierig.
Du bist ja eklig.
Tom steht mit beiden Beinen auf dem Boden.
Tom ist leichtgläubig.
Ich bin leichtgläubig.
Tom ist betrunken.
Tom ist hilfreich.
Tom ist da.
Du bist hier.
Tom ist abscheulich.
Tom ist ehrlich.
Tom ist ein hoffnungsloser Fall.
Wir sind fürchterlich.
Tom ist furchtbar.
Ich bin schrecklich.
Ich bin bescheiden.
Wir haben Hunger.
Du bist ungebildet.
Ich bin Analphabet.
Tom ist unreif.
Tom ist unmoralisch.
Tom ist unparteiisch.
Du bist ungeduldig.
Tom ist ungeduldig.
Tom ist unhöflich.
Sie sind unhöflich.
Tom ist unschuldig.
Du bist unschuldig.
Tom ist drinnen.
Ich bin drinnen.
Tom ist sehr intensiv.
Wir sind fasziniert.
Du bist introvertiert.
Tom ist introvertiert.
Tom ist involviert.
Du bist unersetzlich.
Tom ist verantwortungslos.
Ich bin eifersüchtig.
Tom ist eifersüchtig.
Du bist eifersüchtig.
Tom ist nervös.
Tom ist gütig.
Du bist nett.
Wir sind faul.
Tom hat sich verirrt.
Du hast dich verirrt.
Tom ist laut.
Ich bin reif.
Du bist gemein.
Tom ist gemein.
Ich bin gemein.
Tom irrt sich.
Du bist bescheiden.
Tom ist launisch.
Tom ist naiv.
Du bist naiv.
Tom ist bedürftig.
Ich bin bedürftig.
Sie sind nervös.
Tom ist nett.
Tom ist normal.
Tom hat einen Dachschaden.
Ihr seid doch verrückt.
Tom ist gehorsam.
Tom ist objektiv.
Tom ist obszön.
Tom ist aufmerksam.
Tom ist hartnäckig.
Du bist stur.
Tom ist komisch.
Tom ist beleidigt.
Wir sind in Ordnung.
Tom ist in Ordnung.
Du bist okay.
Tom ist alt.
Du bist alt.
Tom ist organisiert.
Tom ist aufgeschlossen.
Tom ist empört.
Du bist übergewichtig.
Ich bin übergewichtig.
Tom ist ungewöhnlich.
Du bist geduldig.
Wir sind geduldig.
Tom ist hartnäckig.
Tom ist hartnäckig.
Du bist fotogen.
Tom ist photogen.
Du bist höflich.
Wir sind beliebt.
Tom ist beliebt.
Ich bin beliebt.
Tom ist positiv.
Wir sind mächtig.
Tom ist mächtig.
Tom ist machtlos.
Tom ist präzise.
Tom ist vorbereitet.
Maria ist hübsch.
Tom ist produktiv.
Tom ist vorsichtig.
Tom ist verrückt.
Tom ist pünktlich.
Tom ist rational.
Ich bin rational.
Tom ist realistisch.
Wir sind vernünftig.
Du bist vernünftig.
Tom ist rücksichtslos.
Tom ist entspannt.
Tom ist zuverlässig.
Ich bin zuverlässig.
Du bist ersetzbar.
Tom ist reserviert.
Tom ist rastlos.
Ich bin reich.
Du bist reich.
Tom ist reich.
Wir sind reich.
Tom hat Recht.
Wir haben recht.
Tom ist unhöflich.
Tom ist rücksichtslos.
Ich kenne kein Erbarmen.
Du bist traurig.
Tom ist traurig.
Wir sind traurig.
Ich bin sicher.
Tom ist in Sicherheit.
Tom ist zufrieden.
Tom ist gruselig.
Du bist selbstsüchtig.
Tom ist egoistisch.
Ich bin selbstsüchtig.
Tom ist vernünftig.
Tom ist oberflächlich.
Tom ist schlau.
Wir sind schockiert.
Ich bin erschrocken.
Wir sind schüchtern.
Du bist schüchtern.
Tom ist schüchtern.
Ich bin schüchtern.
Wir sind krank.
Tom ist albern.
Ihr seid dämlich.
Tom ist aufrichtig.
Ich bin aufrichtig.
Tom ist Single.
Tom ist mager.
Du bist mager.
Tom ist schläfrig.
Tom ist besoffen.
Tom ist klein.
Du bist klein.
Du bist klug.
Tom ist besoffen.
Tom ist raffiniert.
Ich bin hinterlistig.
Tom ist kontaktfreudig.
Tom ist etwas Besonderes.
Tom ist hungrig.
Tom ist streng.
Ich bin stark.
Tom ist stark.
Tom ist stur.
Ich stecke fest.
Tom ist vollgegessen.
Tom ist fassungslos.
Ich bin fassungslos.
Wir sind erfolgreich.
Sie sind erfolgreich.
Wir sind überrascht.
Tom ist überrascht.
Ich bin überrascht.
Tom ist ganz reizend.
Tom ist taktvoll.
Tom ist talentiert.
Tom ist gesprächig.
Du bist gesprächig.
Du bist dünn.
Tom ist dünn.
Ich bin dünn.
Tom ist gründlich.
Tom ist fertig.
Du bist ordentlich.
Tom ist ordentlich.
Ich bin ordentlich.
Tom ist berührt.
Ich bin zäh.
Tom ist gefangen.
Tom ist ehrlich.
Du hast keinen Ehrgeiz.
Maria ist unattraktiv.
Tom ist unglaublich.
Du bist unglaublich!
Du bist unvoreingenommen.
Tom ist unvoreingenommen.
Tom ist arbeitslos.
Wir sind arbeitslos.
Du bist unfair.
Tom ist unfreundlich.
Tom ist unglücklich.
Ich bin unglücklich.
Du hast keine Phantasie.
Tom hat keine Phantasie.
Wir haben keine Phantasie.
Du bist nicht versichert.
Tom ist unfreundlich.
Wir haben Pech.
Du hast Pech.
Tom hat Pech.
Ich habe Pech.
Tom ist unangenehm.
Du bist unvorhersehbar.
Tom ist unzuverlässig.
Du bist unzuverlässig.
Wir sind untalentiert.
Tom ist untalentiert.
Du bist unzuverlässig.
Tom ist ungewöhnlich.
Ich bin ungewöhnlich.
Wir sind verärgert.
Du bist verärgert.
Tom ist verärgert.
Ich bin verärgert.
Wir sind nutzlos.
Du bist ein Nichtsnutz.
Tom ist nutzlos.
Ich bin nutzlos.
Tom drückt sich vage aus.
Tom ist eitel.
Ihr seid eitel.
Tom ist ein Verschwender.
Ich bin schwach.
Wir sind schwach.
Tom ist schwach.
Du bist schwach.
Wir sind wohlhabend.
Du bist wohlhabend.
Tom ist wohlhabend.
Ich bin wohlhabend.
Tom ist verrucht.
Tom ist weise.
Du bist weise.
Tom hat Witz.
Tom ist besorgt.
Tom ist verwundet.
Du bist verletzt.
Tom ist jung.
Wir sind jung.
Tom beschleunigte.
Tom klatschte.
Tom stimmt zu.
Wir sind bewaffnet.
Wer hat gegessen?
Tom aß.
Wir greifen an.
Tom kam.
Wer ist gekommen?
Tom kümmert es.
Tom hat sich verändert.
Wer hat geschummelt?
Du betrügst.
Tom betrügt.
Tom wird es überprüfen.
Wir werden es überprüfen.
Wer hat gejubelt?
Tom jubelte.
Wer kommt?
Wir kommen.
Tom kommt.
Wir werden fortfahren.
Wer hat Beiträge geleistet?
Tom leistete einen Beitrag.
Wer wird kochen?
Wir werden kochen.
Tom wird kochen.
Wir werden mitarbeiten.
Ihr arbeitet mit.
Ich tanze.
Wir tanzen.
Tom tanzt.
Wir werden entscheiden.
Tom wird entscheiden.
Tom hat entschieden.
Wer ist auf Diät?
Ich bin auf Diät.
Wir sind gerade auf Diät.
Tom ist auf Diät.
Wer war anderer Meinung?
Tom stimmte nicht zu.
Wir werden fahren.
Ich ertrinke.
Wer stirbt?
Wir sterben.
Du stirbst.
Wer entkam?
Tom hat übertrieben.
Tom ertüchtigte sich.
Tom trainiert.
Wir trainieren.
Wir werden versagen.
Tom fastet.
Wer fiel?
Tom fiel.
Wir werden kämpfen.
Wer wird kämpfen?
Tom wird kämpfen.
Wer geht?
Wir werden gehen.
Wer geht?
Tom wird gehen.
Wir gehen.
Tom geht.
Was ist gut?
Wer ist er?
Wer ist hier?
Ich verstecke mich.
Wir verstecken uns.
Tom versteckt sich.
Ich summe.
Tom summt.
Wir werden uns beeilen.
Tom hat improvisiert.
Tom schritt ein.
Wir scherzen.
Tom scherzt.
Tom wusste es.
Tom lügt.
Tom hört zu.
Wer hat zugehört?
Tom verwaltet.
Ich meditiere.
Wir meditieren.
Tom hat es missverstanden.
Ich bewege mich.
Tom hat es bemerkt.
Wir werden gehorchen.
Tom wird gehorchen.
Tom gehorchte.
Wer brach in Panik aus?
Tom brach in Panik aus.
Wer bezahlt?
Wir bezahlen.
Du bezahlst.
Wer hat telefoniert?
Tom telefonierte.
Tom betete.
Tom zahlte im Voraus.
Wir sind Gefangene.
Ihr seid Gefangene.
Tom versprach es.
Tom gibt auf.
Wer rannte?
Tom rannte.
Wir lesen gerade.
Tom liest gerade.
Tom lehnte ab.
Tom entspannte sich.
Tom lenkte ein.
Tom erinnerte sich.
Tom erinnert sich.
Tom ist zurückgetreten.
Wer hat geantwortet?
Tom wird antworten.
Tom zieht sich zurück.
Tom ist super.
Wir sind gerettet.
Wir werden schreien.
Wer schreit denn da?
Wir werden sehen.
Wer ist sie?
Wir werden schießen.
Wir werden singen.
Ich schlafe gerade.
Tom schläft.
Ich spreche gerade.
Tom spricht gerade.
Wer hat gesprochen?
Tom hat gesprochen.
Tom blinzelte.
Wir werden stehen.
Ich stehe.
Wir stehen.
Tom steht.
Wir fangen an.
Wer wird anfangen?
Wir werden verhungern.
Wir verhungern.
Tom verhungert.
Wer blieb?
Tom blieb.
Wer bleibt?
Wir bleiben.
Tom bleibt.
Wer stand?
Tom stand auf.
Wer hielt an?
Tom hielt an.
Wer war erfolgreich?
Tom wird Erfolg haben.
Tom hatte Erfolg.
Tom hat sich ergeben.
Wer überlebte?
Tom überlebte.
Wer schwamm?
Tom schwamm.
Tom schwitzte.
Tom hatte Mitleid.
Wer hat gesprochen?
Tom hat gesprochen.
Wer spricht gerade?
Ich spreche gerade.
Tom unterrichtet.
Antworte Tom!
Ruf Tom an!
Fang Tom!
Vergib Tom!
Hilf Tom!
Schlage Tom!
Umarme Tom!
Lass Tom doch seinen Willen.
Küsse Tom!
Lass Tom frei!
Rette Tom!
Halte Tom auf!
Vertraue Tom!
Sieh Tom zu!
Schreibe Tom!
Tom versuchte es.
Tom versucht es.
Tom stolperte.
Tom versucht es.
Tom versteht.
Wer ist verschwunden?
Tom ist verschwunden.
Wer hat sich freiwillig gemeldet?
Tom hat gewählt.
Wir werden zu Fuß gehen.
Tom geht zu Fuß.
Tom lief.
Tom geht zu Fuß.
Ich gewinne.
Du gewinnst.
Tom gewinnt.
Wir werden arbeiten.
Tom hat gearbeitet.
Tom arbeitet.
Wer hat geschrien?
Tom schrie.
Sie wird uns fehlen.
Wie geht's, wie steht's?
Ich war beim Mittagessen.
Sie weiß alles.
Diese Stiefel sind teuer.
Es steht dir gut.
Mir ging der Sprit aus.
Seid ihr überrascht?
Hast du Angst vor mir?
Mathe ist schwer.
Du bist ein Feigling.
Du bist ein Genie!
Mögt ihr italienisches Essen?
Bist du ein Freund der französischen Küche?
Magst du mexikanisches Essen?
Ich war allein.
Ich bin jetzt allein.
Ich war nicht allein.
Waren Sie alleine?
Bin ich hier allein?
Ist Tom allein hingegangen?
Tom ist ganz allein.
Du bist nicht allein.
Ich lebe hier allein.
Sie sind nicht allein.
Ich kann allein überleben.
Ich bin mit Tom alleine.
Ich trinke nie allein.
Lass mich nicht allein!
Du bist nicht alleine, Tom.
Ich arbeite lieber allein.
Ich arbeite lieber allein.
Lass uns bitte allein!
Lass Tom bitte in Ruhe!
Lass Tom bitte in Ruhe!
Tom reist gern allein.
Lass mich bitte nicht allein.
Tom ist allein in der Küche.
Du wirst nie mehr allein sein.
Ich verspreche, Tom in Ruhe zu lassen.
Tom arbeitete allein im Labor.
Würdest du uns bitte allein lassen?
Es macht mir Sorgen, dass Tom allein ist.
Tom lebte mehrere Jahre allein.
Könnten wir bitte kurz allein sein?
Lass mich bloß nicht mit Tom allein!
Tom ging und ließ Maria mit Johannes allein.
Tom zog von dannen und ließ Maria und Johannes allein.
Tom war allein, als Maria und Johannes hereinkamen.
Das war das erste Mal, dass ich überhaupt je mit Tom allein war.
Das kommt gar nicht in die Tüte, dass ich dich hier mit Tom allein lasse!
Ich bin hier als Tourist.
Der Fisch war köstlich.
Ich habe viel Geld verloren.
Halte es einfach!
Gut, ich bin soweit.
Wir sind eine Familie.
Ich will die wahre Liebe finden.
Du brauchst Hilfe.
Ich will nicht mehr mit ihm reden.
Sie wurde wütend.
Es ist sein erstes Mal.
Warum glaubst du Tom nicht?
Warum tust du das nicht?
Warum gibst du es nicht dran?
Buchstabierwettbewerbe sind blöd.
Warum gönnst du mir nicht mal eine Pause?
Warum gehst du nie aus?
Warum ist meine Schwester so gemein?
Heute ist dein Glückstag.
Kannst du es mir zeigen?
Liebest du dein Land?
Warum überlässt du die Entscheidung nicht Tom?
Warum suchst du Tom nicht?
Warum ziehst du dir nicht etwas an?
Warum singst du nicht?
Warum wartest du nicht bis zum Morgen?
Ich bin so erschöpft!
Ich bin so erschöpft!
Es ist sehr klein.
Ich habe nicht herumgeschäkert.
Bitte übersetze das!
Das ist die einzige Möglichkeit.
Ich hasse es zu tanzen.
Warum siehst du mich so an?
Tom! Was tust du da?
Wir sind ins Kino gegangen.
Bewege deinen Hintern!
Ich bin nicht nervös.
Bin ich dick?
Du bist nicht dick.
Ich frage mich, ob Tom Maria leiden mag.
Ich frage mich, ob Tom Maria leiden mag.
Tom findet Maria süß.
Du bist ja so süß!
Ich glaube, er mag mich.
Finnisch ist eine sehr interessante Sprache.
Warum antwortet niemand?
Warum antwortet niemand?
Der Hund schläft.
Tom wird zurückkommen.
Tom wird bereit sein.
Tom wird anrufen.
Tom wird sich ändern.
Tom wird zurückkommen.
Tom wird kommen.
Tom wird sich beschweren.
Tom wird weinen.
Tom wird Mary finden.
Tom wird es herausbekommen.
Tom wird dich finden.
Tom wird dir vergeben.
Tom wird zuerst gehen.
Tom wird helfen.
Tom wird mich umbringen.
Tom wird es wissen.
Tom wird zuhören.
Tom wird leben.
Tom wird verlieren.
Tom wird Hilfe brauchen.
Tom wird es nie wissen.
Tom wird nie aufhören, Maria zu lieben.
Tom wird es nie verstehen.
Tom wird bezahlen.
Tom wird sich erinnern.
Tom wird zustimmen.
Tom wird sprechen.
Tom wird dich aufhalten.
Tom wird leiden.
Tom wird erzählen.
Tom wird es dir erzählen.
Tom wird es versuchen.
Tom wird das verstehen.
Tom wird warten.
Tom wird gewinnen.
Bereiten wir uns aufs Mittagessen vor!
Er lebt wie ein König.
Du bist noch zu jung, um das zu verstehen.
Schließ die Türen zu!
Lass mich in Ruhe! Ich hasse dich!
Das war deine Idee.
Die Sache wird langsam interessant.
Was sollen die Nachbarn denken?
Das ist eine wahre Geschichte.
Ich brauche etwas frische Luft.
Meine Mutter war fuchsteufelswild.
Es gibt kein heißes Wasser.
Ich antwortete, dass ich keine Eltern mehr habe.
Du gehörst mir.
Du bist ein Heuchler.
Du bist ein Spion.
Ihr seid alle Rassisten.
Du bist okay.
Du bist immer beschäftigt.
Sie sind unter Freunden.
Du bist ein Engel!
Du bist ein Tier.
Du meidest mich.
Du wirst beobachtet.
Du vergisst Tom.
Du tust mir weh.
Du bist verliebt.
Du bist wie Familie.
Du bist wie ich.
Du bist wie Tom.
Du siehst großartig aus.
Du bist meine Freundin.
Sie sind mein Nachbar.
Du bist mein Problem.
Ihr seid keine Kanadierinnen.
Du bist kein Kanadier.
Du bist nicht verrückt.
Du stirbst nicht.
Du gehst nicht.
Du bist nicht da.
Ihr seid nicht hier.
Du bist nicht eingeladen.
Du hörst nicht zu.
Du bist nicht ich.
Du wirst nicht gebraucht.
Sie sind nicht alt.
Du bist nicht arm.
Du bist nicht Tom.
Du bist nicht Tom.
Du siehst nicht zu.
Du siehst nicht zu.
Du bist nicht jung.
Sie sind im Fernsehen.
Du bist wahrscheinlich müde.
Du bist sehr langweilig.
Du hast wieder mal recht.
Du hast Recht, Tom.
Hier sind Sie in Sicherheit.
Bist du schmutzig!
Du bist so naiv.
Du bist so egoistisch!
Ihr wachst noch.
Manchmal bist du komisch.
Du bist der Größte.
Du bist der Koch.
Du bist die Ärztin.
Du bist der Eigentümer.
Du bist der Häftling.
Du bist der Lehrer.
Sie sind zu nervös.
Sie sind zu höflich.
Du bist zu mager.
Du hast völlig recht.
Du wirst rot.
Du bist sehr schön.
Du bist sehr mutig.
Du bist sehr beschäftigt.
Du bist sehr klug.
Du bist sehr tüchtig.
Du bist sehr lustig.
Du bist sehr großzügig.
Du bist sehr intelligent.
Du bist sehr nett.
Du bist sehr unhöflich.
Du bist sehr talentiert.
Du bist sehr verständnisvoll.
Du bist sehr weise.
Du verschwendest deine Zeit.
Meine Haare sind zu lang.
Meine Haare sind zu lang.
Warum weine ich gerade?
Du siehst aus wie Harry Potter.
Der Unterricht ist beendet.
Sie schloss ihre Augen.
Warum lernen Sie Englisch?
Ist das hier Ihr Hund?
Ist das hier deine Katze?
Was willst du in Boston machen?
Was möchtest du während deines Aufenthaltes hier gerne sehen?
Sie ist alt, hässlich und dick.
Sei ein Mann!
Auch Männer weinen.
Ist der Apfel rot?
Die Äpfel sind rot.
Da bist du ja!
Er massierte ihr die Füße.
Mädchen sind verrückt.
Ich bin nicht schüchtern.
Er ist sehr krank.
Ist das normal?
Einen schönen Valentinstag!
Es ist ein Teufelskreis.
Sie hatte nichts dagegen einzuwenden.
Wir haben Schluss gemacht.
Bist du jemals in China gewesen?
Maria ist wunderschön.
Zucker löst sich in Wasser.
Warum machen Sie jetzt nicht mal eine Pause?
Er legte sich auf den Rücken.
Ich habe mir auf die Zunge gebissen!
Sie ist nicht meine Schwester, sondern meine Frau.
Tom hatte Angst, sich zu erkälten.
Er hat mehr Bücher, als er jemals lesen kann.
Er spricht Chinesisch.
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Ich war krank.
Droh mir hier nicht!
Ich brauche keine Brille mehr.
Bist du Vegetarierin oder Veganerin?
Sie buk einen Kuchen.
Es ist sehr schwierig, dich zu verstehen.
Ich habe alles versucht.
Mein Gatte ist ein guter Mensch.
Er ist ein Feinschmecker.
Sie ist dumm und häßlich.
Der Junge ist müde.
Jeder ist anders.
Europa ist kein Land.
Geh und finde es heraus.
Hol Hilfe!
Geh nach Hause.
Geh jetzt!
Mach weiter.
Geh zu Tom.
Gehe irgendwo anders hin!
Gehe dort entlang!
Geh arbeiten!
Geh mit Tom.
Zeige mir das Foto!
Du warst verwirrt.
Die harmonische Reihe divergiert.
Das ist besser.
Das ist groß.
Das ist ekelhaft.
Das macht Spaß.
Das ist Gold.
Das ist gut.
Das ist toll.
Das ist seins.
Es ist unmöglich.
Das ist interessant.
Das ist berechtigt.
Das ist meins.
Das ist in Ordnung.
Das ist erforderlich.
Das gehört Tom.
Das ist deins.
Es ist nicht einfach.
Das hilft nicht.
Das ist nicht legal.
Das ist kein Zucker.
Das funktioniert nicht.
Das hier gehört dir nicht.
Wie ist Boston?
Was gibt es zum Frühstück?
Was passiert hier?
Wofür ist das?
Was ist das für ein Ding?
Wie lautet das Passwort?
Was ist ihr Plan?
Um was geht's hier?
Was ist das für ein Ding?
Was will Tom?
Was schreibt Tom?
Wie lautet deine Frage?
Welche Größe hast du?
Lach nicht!
Es tut mir leid, aber ich habe schon einen Freund.
Es tut mir leid, aber ich habe schon eine Freundin.
Wie heißt dein Freund?
Ich habe nur Spaß gemacht.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Wo bist du zur Schule gegangen?
Hör auf, mich unter Druck zu setzen!
Was, wenn ich nein sage?
Du bist nicht mein Vater!
Ich wünschte, ich hätte eine Million Dollar!
Alle sahen mich an.
Warum sehen mich alle an?
War Tom wütend?
War Tom da?
Frag nach Tom.
Frag Tom noch mal!
Kann Tom gehen?
Hat Tom zugestimmt?
Hat Tom gestanden?
Hat Tom geweint?
Ist Tom gestorben?
Ist Tom ertrunken?
Hat Tom gegessen?
Ist Tom entkommen?
Ist Tom ohnmächtig geworden?
Ist Tom gefallen?
Ist Tom gegangen?
Hat Tom geholfen?
Hat Tom es gewusst?
Hat Tom gelacht?
Ist Tom gegangen?
Hat Tom es bemerkt?
Hatte Tom etwas einzuwenden?
Hat Tom verschlafen?
Hat Tom gebetet?
Hat Tom protestiert?
Hat Tom reagiert?
Ist Tom geblieben?
War Tom erfolgreich?
Hat Tom sich geschlagen gegeben?
Ist Tom geschwommen?
Hat Tom es versucht?
Hat Tom gewonnen?
Versteht Tom?
Jeder kannte Tom.
Unterstütze Tom!
Ich bewundere Tom.
Ich bewunderte Tom.
Ich glaube Tom.
Ich rief Tom an.
Ich verachte Tom.
Ich hasse Tom.
Ich beneide Tom.
Ich habe Tom gefeuert.
Ich stellte Tom ein.
Ich habe Tom geschlagen.
Ich kenne Tom.
Ich mag Tom.
Ich mochte Tom.
Ich brauche Tom.
Ich habe es Tom versprochen.
Ich habe Tom empfohlen.
Ich erinnere mich an Tom.
Ich respektiere Tom.
Ich sehe Tom.
Ich habe es Tom gesagt.
Ich habe Tom unterschätzt.
Ich verstehe Tom.
Ich will Tom.
Ich würde Tom fragen.
Ich frage mal Tom.
Ich rufe Tom an.
Ich werde Tom helfen.
Ich werde Tom vermissen.
Ich werde Tom treffen.
Ich werde Tom unterrichten.
Ich werde es Tom sagen.
Ich werde Tom danken.
Ich werde Tom warnen.
Ich bin nicht Tom.
Ich bin Toms Assistent.
Ich bin Toms Leibwächter.
Ich bin Toms Bruder.
Ich bin Toms Cousin.
Ich bin Toms Vater.
Ich bin Toms Tochter.
Ich bin Toms Arzt.
Ich bin Toms Fahrer.
Ich bin Toms Vater.
Ich bin Toms Freundin.
Ich bin Toms Opa.
Ich bin Toms Anwalt.
Ich bin Toms Mutter.
Ich bin Toms Nachbar.
Ich bin Toms Schwester.
Ich bin Toms Onkel.
Ich bin bei Tom.
Ich habe Tom gesehen.
Ist Tom autistisch?
Feiert Tom?
Es ist nicht Tom.
Es ist nicht Tom.
Es ist wirklich Tom.
Tom hat Geburtstag.
Es ist Toms Entscheidung.
Es ist Toms Schuld.
Es ist Toms liebstes.
Es ist Toms Kampf.
Es ist Toms Gruppe.
Das ist Toms Handschrift.
Es ist Toms Haus.
Es ist Toms Job.
Das ist Toms Büro.
Es ist Toms Handy.
Das ist Toms Stimme.
Finde einfach Tom.
Lass Tom antworten.
Lass Tom kommen.
Lass Tom rein.
Lass Tom schlafen.
Lass Tom sprechen!
Lass Tom bleiben.
Schau dir Tom an.
Keiner hat Tom geglaubt.
Das weiß nur Tom.
Nur Tom blieb.
Bitte finde Tom.
Bitte sag es Tom.
Schick Tom herein!
Lass Tom frei!
Jemand griff Tom an.
Nimm Tom mit nach draußen.
Folge Toms Ratschlag.
Nimm Tom die Waffe ab.
Erteil Tom eine Absage.
Das ist nicht Tom.
Das war Tom.
Das war nicht Tom.
Das ist nicht Tom.
Das ist Toms Familie.
Das ist Toms Boot.
Das ist Toms Bruder.
Das ist Toms Wagen.
Das ist Toms Entscheidung.
Das ist Toms Vater.
Das ist Toms Akte.
Das ist Toms Zuhause.
Das ist Toms Haus.
Das ist Toms Job.
Das ist Toms Mutter.
Das ist Toms Büro.
Das ist Toms Platz.
Das ist Toms Unterschrift.
Das ist Toms Uhr.
Sie vertrauen Tom.
Sie vertrauten Tom.
Sie wollen Tom.
Sie beobachten Tom.
Das stoppte Tom.
Tom hat Mary bewundert.
Tom bewundert Maria.
Tom betet mich an.
Tom betet dich an.
Tom weinte fast.
Tom lachte beinahe.
Tom weiß es bereits.
Tom verliert immer.
Tom antwortete rasch.
Tom entschuldigte sich nochmals.
Tom scheint überzeugt zu sein.
Tom kam zu spät.
Tom kommt heute an.
Tom fragte, warum.
Tom hat mich geschlagen.
Tom wurde aufgebracht.
Tom begann zu husten.
Tom fing an zu weinen.
Tom fing an zu rennen.
Tom glaubte Maria.
Tom glaubt ihm.
Tom glaubt Maria.
Tom glaubt mir.
Tom verriet Maria.
Tom hat mich verraten.
Tom hat uns hintergangen.
Tom hat dich betrogen.
Tom hat mich gebissen.
Tom hat Blumen mitgebracht.
Tom hat dich angerufen.
Tom kam vorbei.
Tom kam hierher.
Tom ist nach Hause gekommen.
Tom kam rein.
Tom kam gestern.
Tom kann sprechen.
Tom kann laufen.
Tom erinnert sich nicht mehr.
Tom kann nicht sprechen.
Tom hat das verursacht.
Tom verfolgte Maria.
Tom beglückwünschte Mary.
Tom fuhr weiter.
Tom überzeugte Maria.
Tom stritt alles ab.
Tom hat das verdient.
Tom hat es geschafft.
Tom antwortete nicht.
Tom war es egal.
Tom ist nicht gekommen.
Tom wusste das nicht.
Tom antwortete nicht.
Tom verstand es nicht.
Tom hat mir nicht gehorcht.
Tom lügt nicht.
Tom hört nicht zu.
Tom macht das nichts aus.
Tom lächelt nicht.
Tom redet nicht.
Tom trinkt Wein.
Tom ermunterte Maria.
Tom schlief ein.
Tom fühlte sich betrogen.
Tom fühlte sich verantwortlich.
Tom fühlte sich sicher.
Tom fühlte sich schrecklich.
Tom sprach endlich.
Tom schoss zuerst.
Tom feuerte Mary.
Tom befolgt Befehle.
Tom verzieh Maria.
Tom verzeiht dir.
Tom hat Beweise gefunden.
Tom fand Maria.
Tom fand nichts.
Tom hat einen gefunden.
Tom hat das gefunden.
Tom ängstigte Maria.
Tom gab auf.
Tom versteht das.
Tom stimmte gerne zu.
Tom wurde dicker.
Tom wurde gefeuert.
Dieser Stift schreibt nicht gut.
Komm schon, Tom!
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
Er verliebte sich in seine beste Freundin.
Tom ist niedergeschlagen.
Tom ist empfindlich.
Tom ist hingebungsvoll.
Tom ist Diabetiker.
Tom ist unschlüssig.
Tom ist unten.
Tom ist durchnässt.
Tom ist gut angezogen.
Tom fährt Auto.
Tom ertrinkt.
Tom ist betrunken.
Tom ist fragwürdig.
Tom ist begeistert.
Tom ist überzeugend.
Tom ist wütend.
Tom flieht.
Tom ist aufgeregt.
Tom ist entbehrlich.
Tom fällt.
Tom gehört zur Familie.
Tom ist schnell.
Tom kämpft.
Tom ist kraftvoll.
Tom schnappt nach Luft.
Tom kichert.
Tom ist dankbar.
Tom grinst.
Tom stöhnt.
Tom ist in Handschellen gelegt.
Tom ist heldenhaft.
Tom zögert.
Tom ist Geschichte.
Tom ist humorvoll.
Es tut Tom weh.
Tom ist krank.
Tom ist unbeweglich.
Tom ist hier.
Tom ist unglaublich.
Tom ist empört.
Tom ist verrückt.
Tom ist unsicher.
Tom ist inspiriert.
Tom ist verärgert.
Tom klopft.
Tom ist der Letzte.
Tom ist zu spät.
Tom lernt.
Tom geht.
Tom ist sympathisch.
Tom ist sympathisch.
Tom hört zu.
Tom kann lesen und schreiben.
Tom denkt logisch.
Tom verliert.
Tom ist liebenswert.
Tom ist liebenswert.
Tom liebt.
Tom ist treu.
Tom ist barmherzig.
Tom ist fasziniert.
Tom ist geizig.
Tom ist nackt.
Tom ist ungezogen.
Tom ist in der Nähe.
Tom ist neutral.
Tom ist neu.
Tom nickt.
Tom ist verblüfft.
Tom schaut zu.
Tom ist beschäftigt.
Tom ist draußen.
Tom packt.
Tom malt.
Tom ist blass.
Tom ist erbärmlich.
Tom ist pervers.
Tom ist angenehm.
Tom freut sich.
Tom ist aufgeblasen.
Tom ist anwesend.
Tom ist verwirrt.
Tom ist radikal.
Tom ist so weit.
Tom ist erleichtert.
Tom tritt zurück.
Tom ist entschlossen.
Tom ist ausgeruht.
Tom ist romantisch.
Tom rasiert sich.
Tom ist schockiert.
Tom verrichtet Einkäufe.
Tom ist ähnlich.
Tom ist einfältig.
Tom sitzt.
Tom läuft Schlittschuh.
Tom ist klüger.
Tom lächelt.
Tom schluchzt.
Tom tut es leid.
Tom ist temperamentvoll.
Tom ist stoisch.
Tom ist fleißig.
Tom studiert.
Tom ist blöd.
Tom ist selbstmordgefährdet.
Tom ist misstrauisch.
Tom ist taktlos.
Tom spricht.
Tom ist neckisch.
Tom ist versucht.
Tom ist schrecklich.
Tom ist da.
Tom ist dreißig.
Tom ist begeistert.
Tom ist kitzelig.
Tom hat einen im Tee.
Tom ist unermüdlich.
Tom ist empfindlich.
Tom ist beunruhigt.
Tom hat keine Angst.
Tom ist unbeeindruckt.
Tom bleibt unbewegt.
Tom ist entnervt.
Tom ist auf.
Tom geht.
Tom ist warmherzig.
Tom sieht zu.
Tom zögert.
Tom ist willkommen.
Tom ist nass.
Tom keucht.
Tom jammert.
Tom ist willig.
Tom ist nicht verärgert.
Tom antwortet nicht.
Tom ist nicht autistisch.
Tom ist kein Kanadier.
Tom ist sich nicht sicher.
Tom betrügt nicht.
Tom kommt nicht.
Tom ist nicht bei Bewusstsein.
Tom ist nicht verrückt.
Tom weint nicht.
Tom trinkt nicht.
Tom ist nicht dumm.
Tom ist nicht am Sterben.
Tom ist kein Familienmitglied.
Tom ist nicht lustig.
Tom geht nicht.
Tom ist nicht schuldig.
Tom hilft nicht.
Tom ist nicht da.
Tom ist nicht unschuldig.
Tom scherzt nicht.
Tom macht keine Witze.
Tom lacht nicht.
Tom lügt nicht.
Tom ist nicht verrückt.
Tom ist nicht gemein.
Tom ist nicht in Ordnung.
Tom ist nicht alt.
Tom ist nicht wählerisch.
Tom ist nicht bereit.
Tom ist nicht zuverlässig.
Tom ist nicht reich.
Tom schläft nicht.
Tom lächelt nicht.
Tom ist sich nicht sicher.
Tom ist nicht dort.
Tom hat keinen Durst.
Tom hat nicht unrecht.
Tom trat uns bei.
Tom hat gerade angerufen.
Tom ist gerade gestorben.
Tom hat bloß gewartet.
Tom hat nur zugeschaut.
Tom fuhr weiter.
Tom hat weitergegessen.
Tom las weiter.
Tom redete weiter.
Tom schrieb weiter.
Tom entführte Maria.
Tom hat sich umgebracht.
Tom wusste alles.
Tom wusste es.
Tom kennt ihn.
Tom kennt sie.
Tom kennt Maria.
Tom kennt mich.
Tom weiß etwas.
Tom weiß das.
Tom weiß das.
Tom kennt den Grund.
Tom kennt dich.
Tom ist früher gegangen.
Tom hat das liegengelassen.
Tom mochte es.
Tom mochte dich.
Tom mag Tiere.
Tom mag Basketball.
Tom mag sie.
Tom mag ihn.
Tom mag Hockey.
Tom mag es.
Tom mag Hummer.
Tom mag Maria.
Tom mag mich.
Tom mag Spaghetti.
Tom mag das.
Tom mag sie.
Tom mag das.
Tom lebte dort.
Tom sah nach unten.
Tom schaute nach oben.
Tom sieht beunruhigt aus.
Tom sieht fantastisch aus.
Tom sieht großartig aus.
Tom sieht verwirrt aus.
Tom sieht gut aus.
Tom sieht gut aus.
Tom sieht müde aus.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom hat alles verloren.
Tom verlor Maria.
Tom hat die Geduld verloren.
Tom liebte Boston.
Tom liebte Maria.
Tom hat uns geliebt.
Tom hat dich geliebt.
Tom liebt Kaffee.
Tom liebt ihn.
Tom heiratete Maria.
Tom traf Maria.
Tom vermisste Maria.
Tom muss gegangen sein.
Tom brauchte Aufmerksamkeit.
Tom brauchte Hilfe.
Tom brauchte Wasser.
Tom braucht Hoffnung.
Tom braucht Maria.
Tom braucht Schutz.
Tom braucht Ruhe.
Tom braucht etwas.
Tom braucht das.
Tom braucht Zeit.
Tom braucht uns.
Tom braucht Wasser.
Tom braucht dich.
Tom hört nie auf.
Tom nickte schweigend.
Tom hat bar bezahlt.
Tom hat das gemalt.
Tom verschied.
Tom vergiftete Maria.
Tom beruhigte Maria.
Tom erkannte Maria.
Tom erkannte mich wieder.
Tom empfahl Maria.
Tom ließ Maria frei.
Tom blieb zurück.
Tom erinnerte sich an etwas.
Tom erinnert sich an dich.
Tom rettete Maria.
Tom kehrte nach Hause zurück.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom sagte etwas.
Das hat Tom gesagt.
Tom saß ruhig da.
Tom setzte sich.
Tom saß geduldig da.
Tom sah sie.
Tom sah ihn.
Tom sah es.
Tom sah Maria.
Tom sah mich.
Tom sah nichts.
Tom sah jemanden.
Tom sah sie.
Tom sah uns.
Tom sah dich.
Tom erschreckt sich leicht.
Tom scheint zufrieden zu sein.
Tom servierte das Abendessen.
Tom ließ sich nieder.
Tom schoss auf mich.
Tom sollte essen.
Tom bremste ab.
Tom roch komisch.
Niemand kam.
Tom stach auf Maria ein.
Tom begann zu tanzen.
Tom fing an zu träumen.
Tom fing an zu lesen.
Tom hat angefangen zu singen.
Tom begann zu schnarchen.
Tom fing an zu schreiben.
Tom begann zu schreien.
Tom blieb zurück.
Tom blieb draußen.
Tom stand in der Nähe.
Tom hörte auf zu atmen.
Tom hörte auf zu weinen.
Tom hat mich zurückgehalten.
Tom überraschte Maria.
Tom überraschte mich.
Tom redet lustig.
Tom schrieb Maria an.
Tom drohte mir.
Tom sagte es Maria.
Tom hat es mir gesagt.
Tom hat es uns erzählt.
Tom nahm alles.
Tom nahm es.
Tom vertraute ihm.
Tom vertraut ihm.
Tom vertraut Maria.
Tom vertraut mir.
Tom vertraut uns.
Tom vertraut dir.
Tom wurde rot.
Tom bog rechts ab.
Tom hat Maria unterschätzt.
Tom versteht Maria.
Tom verstand sofort.
Tom wartete ruhig.
Tom wartete draußen.
Das ist ganz normal.
Die Natur ist schön.
Biolebensmittel schmecken besser.
Bio-Nahrung ist gesünder.
Welche Farbe hat der Vogel?
Ich habe gestern mit ihr gesprochen.
Das ist alles meine Schuld.
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Sie ist eifrig und begabt.
Tom fand das nicht witzig.
Danke für deine freundlichen Worte!
Tom wollte es.
Tom will Lösungen.
Tom will Maria.
Tom will dich.
Tom warnte Maria.
Tom war allein.
Tom hat geschlafen.
Tom war verfügbar.
Tom war besser.
Tom prahlte.
Tom war clever.
Tom war gefährlich.
Tom war schmutzig.
Tom war betrunken.
Tom war am Sterben.
Tom war hier.
Tom zögerte.
Tom war zu Hause.
Tom war hungrig.
Tom war unschuldig.
Tom war eingeladen.
Tom wurde umgebracht.
Tom verspätete sich.
Tom lachte.
Tom war verheiratet.
Tom war nackt.
Tom war ausgegangen.
Tom wurde vergiftet.
Tom rannte.
Tom war traurig.
Tom schrie.
Tom wurde erschossen.
Tom war schüchtern.
Tom war krank.
Tom war klug.
Tom rauchte.
Tom wurde erwürgt.
Tom war unbewaffnet.
Tom war bewusstlos.
Tom war verärgert.
Tom hat gearbeitet.
Tom hatte keine Angst.
Tom war nicht bewaffnet.
Tom bluffte nicht.
Tom war nicht zu Hause.
Der Weihnachtsmann steht nicht zum Verkauf.
Tom ist nicht eingeladen worden.
Tom hat keinen Spaß gemacht.
Tom war unverheiratet.
Tom bewegte sich nicht.
Tom beobachtete Mary.
Tom beobachtet Maria.
Tom wurde verrückt.
Tom ging nach Hause.
Tom drehte durch.
Tom erblasste.
Tom wachte auf.
Tom wird nicht streiten.
Tom wird sich nicht rühren.
Tom wird nicht kommen.
Tom arbeitet alleine.
Tom arbeitet eifrig.
Tom arbeitet in der Nähe.
Tom würde zustimmen.
Toms Tür schloss sich.
Toms Telefon klingelte.
Toms Flugzeug stürzte ab.
Toms Frau hat angerufen.
Toms Frau ist schwanger.
Gib Tom deine Stimme.
Warte auf Tom!
Wir haben Tom gefangen.
Wir sind Tom gefolgt.
Wir haben Tom gefunden.
Wir helfen Tom.
Wir halfen Tom.
Wir mögen Tom.
Wir lieben Tom.
Wir liebten Tom.
Wir vermissen Tom.
Wir brauchen Tom.
Wir haben Tom gesehen.
Wir vertrauten Tom.
Wir werden Tom fragen.
Wir werden Tom anrufen.
Wir werden Tom vermissen.
Wir ignorieren Tom.
Wir sind Toms Familie.
Wir sind Toms Eltern.
Wo ist Tom?
Wo war Tom?
Wo ist Tom hingegangen?
Wo schläft Tom?
Wo sind Toms Sachen?
Wo ist Toms Rechner?
Wo ist Toms Mutter?
Wer hat Tom geschlagen?
Wer hat Tom geküsst?
Wer hat es Tom erzählt?
Frauen lieben Tom.
Du hast Tom einen Schreck eingejagt.
Du hast Tom umgebracht.
Du hast Tom Angst gemacht.
Du würdest Tom mögen.
Du wirst Tom mögen.
Du wirst Tom vermissen.
Warum habe ich keine Freundin?
Ich wurde gerade befördert.
Warum hast du keine Freundin?
Wer ist deine Freundin?
Ich habe dich mit ihr gesehen.
Das ist unmöglich!
Hast du eine Zwillingsschwester?
Ich wollte mich nur verabschieden.
Ich wollte nur „Danke!“ sagen.
Wir sind immer beschäftigt.
Wir sind immer vorsichtig.
Wir sind immer hungrig.
Wir haben immer recht.
Wir sind beide erwachsen.
Wir haben beide einen Dachschaden.
Uns geht es gut.
Wir kommen aus Boston.
Wir lassen uns scheiden.
Wir gehen aus.
Wir sind in der Stadt.
Wir sind wie eine Familie.
Wir machen Frühstück.
Wir essen nicht.
Wir gehen nicht.
Wir machen keinen Spaß.
Wir sind nicht reich.
Wir sind nicht blöd.
Wir sehen nicht zu.
Wir sind ganz schön schlau.
Wir sind recht sicher.
Wir sind jetzt sicher.
Wir sind zu beschäftigt.
Wir sind sehr flexibel.
Wir sind bei dir.
Wir sind überaus dankbar.
Wir sind sehr unterschiedlich.
Wir werden angegriffen.
Wir sind zu verletzlich.
Wir sind die Johannsens.
Wir arbeiten noch.
Wir sind noch Freunde.
Wir sind seelenverwandt.
Wir sind nur Freunde.
Wir haben keinen Hunger.
Wir streiten uns nicht.
Wir sind fast fertig.
Wir sind wie Brüder.
Wir sind in Boston.
Wir frühstücken.
Wir verstehen das.
Wir sind fast fertig.
Wir sind eine Familie.
Wir sind nicht miteinander verwandt.
Es ist besser, aufrecht stehend zu sterben, als auf den Knien zu leben.
Ich habe versucht, dich zu retten.
Wir sind Gärtner.
Wir sind Genies.
Wir sind Historiker.
Wir leben für die Arbeit.
Wir alle verändern uns.
Wir alle sterben.
Wir wissen es alle.
Wir haben alle gelacht.
Wir arbeiten alle.
Wir haben schon gegessen.
Wir sind krank.
Wir haben kaum geredet.
Wir können anfangen.
Wir können gehen.
Wir können helfen.
Wir können uns treffen.
Wir können bezahlen.
Wir können fortfahren.
Wir können sprechen.
Wir können es versuchen.
Wir können warten.
Wir können nicht gehen.
Wir konnten nicht aufhören.
Wir erklärten Krieg.
Wir sind eingeschlafen.
Wir haben es gefunden.
Wir haben etwas gefunden.
Wir aßen Frühstück.
Wir hatten unseren Spaß.
Wir aßen zu Mittag.
Wir haben alles.
Wir haben nichts.
Wir haben Pläne.
Wir haben Regeln.
Wir haben Zeit.
Wir sind gerade fertig geworden.
Wir haben uns nur unterhalten.
Wir wissen alles.
Wir wissen, warum.
Wir kennen dich.
Wir mögen es.
Wir haben überall gesucht.
Wir haben es verloren.
Wir lieben es.
Wir lieben dich.
Wir vermissen dich.
Du hast uns gefehlt.
Wir müssen handeln.
Wir müssen rennen.
Wir brauchen Fachleute.
Wir brauchen es.
Wir brauchen Wasser.
Wir brauchten Hilfe.
Wir vergessen nie.
Wir reden nie.
Wir beteten zusammen.
Wir setzten uns.
Wir haben alles gesehen.
Wir sahen es.
Wir haben dich gesehen.
Wir haben überall gesucht.
Wir gaben uns die Hand.
Wir haben uns getrennt.
Wir begannen zu sprechen.
Wir haben es gestohlen.
Wir verstehen das.
Wir wollen Fleisch.
Wir wollen eins.
Wir haben uns gelangweilt.
Wir waren betrunken.
Wir waren unschuldig.
Glück gehabt!
Wir waren Nachbarn.
Wir waren umzingelt.
Wir werden es nicht vergessen.
Wir sollten besser aufhören.
Uns wird es gut gehen.
Wir werden hier sein.
Wir werden uns verspäten.
Wir werden okay sein.
Wir riskieren es.
Wir machen das.
Wir werden das tun.
Wir bringen das in Ordnung.
Wir werden ausgehen.
Wir werden dir helfen.
Wir werden dich töten.
Wir werden Sie vermissen.
Wir werden hier bleiben.
Wir werden hier warten.
Wir arbeiten morgen.
Wir haben uns schon kennengelernt.
Wir haben es gefunden.
Wir haben Zeit.
Wir sind eben erst angekommen.
Wir haben nichts gesehen.
Wir haben sie gesehen.
Sie sind Kinder.
Sie sind Feinde.
Sie sind Familie.
Sie sind frei.
Sie sind dabei.
Das sind Mörder.
Sie sind Schwestern.
Sie sind dort.
Sie sind deine.
Sie lieben Tom.
Alle haben gelacht.
Sie redeten alle.
Sie wussten schon Bescheid.
Sie wissen es schon.
Sie sind nicht reich.
Die sind nicht blöd.
Sie sind nicht da.
Das sind keine Zwillinge.
Sie nahmen sie fest.
Sie nahmen ihn fest.
Sie kamen getrennt an.
Sie glauben es.
Sie glauben dir.
Sie kamen zurück.
Sie kamen rein.
Sie können warten.
Sie haben Tom gefangen.
Sie verdienen es.
Sie verdienen Respekt.
Sie rannten nicht.
Es kümmert sie nicht.
Sie helfen nicht.
Sie hören nicht zu.
Sie verstehen es nicht.
Sie tranken Kaffee.
Sie sind dir gefolgt.
Sie fanden nichts.
Sie haben Tom gefunden.
Sie haben uns gefunden.
Sie hassen uns.
Sie sind gekommen.
Sie haben mir geholfen.
Sie haben Tom geholfen.
Sie ignorierten mich.
Sie haben Tom getötet.
Sie wissen alles.
Sie kennen mich.
Sie kennen Tom.
Sie haben wieder verloren.
Sie lieben mich.
Sie lieben Tom.
Sie können gehen.
Sie vermissten Tom.
Sie haben Tom ermordet.
Sie brauchen Hilfe.
Sie brauchen Schutz.
Sie sind nie gekommen.
Die hat es nie gegeben.
Sie spielen Basketball.
Sie erkannten Tom.
Sie haben Tom entlassen.
Sie sagten nein.
Sie sagten das.
Sie sagten ja.
Sie sahen mich.
Sie sahen nichts.
Sie sahen Tom.
Sie verkaufen Süßigkeiten.
Sie sprachen Französisch.
Sie haben Tom entdeckt.
Sie fingen zu tanzen an.
Sie fingen an zu sprechen.
Sie blieben Freunde.
Sie haben das verstanden.
Sie wollen mich.
Sie sind verrückt geworden.
Sie gingen hin.
Sie gingen gemeinsam.
Sie hatten Angst.
Sie wurden angegriffen.
Sie waren tot.
Sie waren schmutzig.
Sie lagen im Sterben.
Sie waren Freunde.
Sie waren hier.
Sie hatten Glück.
Sie wurden ermordet.
Sie waren perfekt.
Das ist nicht nur eine Theorie.
Sie hatten recht.
Sie waren krank.
Sie schliefen.
Sie waren Soldaten.
Sie waren schwach.
Sie waren nicht dort.
Sie werden kommen.
Sie werden helfen.
Sie werden wiederkommen.
Sie werden das verstehen.
Das gefiele ihnen.
Sie werden Angst haben.
Es wird ihnen gutgehen.
Sie werden es tun.
Sie werden sie finden.
Sie werden ihn finden.
Sie werden mich finden.
Sie werden uns finden.
Sie werden es mögen.
Sie werden das mögen.
Sie werden das begreifen.
Sie sind alle böse.
Sie sind alle hier.
Das sind alles Touristen.
Sie sind schon tot.
Beide sind tot.
Es geht ihnen gut.
Sie sind nur faul.
Sie kommen nicht.
Sie sind nicht grün.
Sie sind keine Idioten.
Sie gehören mir nicht.
Die sind nicht blöd.
Sie sind nicht dort.
Das sind unsere Freunde.
Sie sind wahrscheinlich betrunken.
Sie sind zu groß.
Sie sind zu gefährlich.
Sie sind sehr erfolgreich.
Sie sind verhaftet worden.
Sie sind gerade gegangen.
Taiwan ist kein Teil von China.
Ich mag Kamele.
Ich hätte nicht gedacht, dass sich Tom in Maria verlieben würde.
Er sieht aus wie eine Frau.
Ist Tom angekommen?
Ich habe Tom gefunden.
Ich heiratete Tom.
Ich habe Tom gesehen.
Ich schoss auf Tom.
Ist es Toms?
Schläft Tom?
Ist Tom wach?
Ist Tom groß?
Ist Tom Kanadier?
Ist Tom verrückt?
Ist Tom gefährlich?
Träumt Tom?
Ist Tom betrunken?
Stirbt Tom?
Ist Tom gerade beim Essen?
Ist Tom berühmt?
Ist Tom brav?
Ist Tom schuldig?
Ist Tom hier?
Ist Tom zu Hause?
Ist Tom zu heiß?
Hat Tom Hunger?
Ist Tom krank?
Ist Tom da?
Ist Tom interessiert?
Ist Tom eifersüchtig?
Ist Tom verloren?
Lügt Tom?
Ist Tom verheiratet?
Ist Tom okay?
Ist Tom draußen?
Ist Tom fertig?
Hat Tom recht?
Ist Tom sicher?
Ist es Tom ernst?
Ist Tom krank?
Ist Tom sich sicher?
Geht es Tom gut?
Ist das nicht Tom?
Ist Tom nicht cool?
Das ist Toms Wagen.
Hör auf, Tom.
Nimm Toms Platz.
Die gehören Tom.
Tom kehrte nicht zurück.
Tom hat es nicht gezeigt.
Tom hat mir vergeben.
Tom hat Geld.
Tom half mir.
Tom half uns.
Tom ist kein Langweiler.
Tom ist ungerecht.
Tom verließ Boston.
Tom verließ die Stadt.
Tom hatte Gefallen an Pferden.
Tom mag Schnee.
Tom liebt Kinder.
Tom liebt Hunde.
Tom bereitete das Frühstück zu.
Tom übermannte Maria.
Tom hat mich bezahlt.
Tom lief weg.
Tom hat mich gerettet.
Tom achtet dich.
Tom hat alle gerettet.
Tom wurde gefoltert.
Tom arbeitete dort.
Tom schrieb Geschichten.
War Tom überrascht?
Wir haben Tom verärgert.
Habe ich recht?
Sterbe ich?
Bin ich früh dran?
Bin ich gefeuert?
Bin ich eingestellt?
Störe ich?
Amerika liebt dich.
Sind Kinder da?
Sind das Kerzen?
Sind sie am Leben?
Sind sie von der Polizei?
Sind sie tot?
Sind sie hier?
Sind wir allein?
Haben wir uns verlaufen?
Sind wir vorbereitet?
Sind wir so weit?
Sind wir sicher?
Sinken wir?
Bist du am Leben?
Schläfst du?
Seid ihr Brüder?
Ist euch kalt?
Hast du es bequem?
Bist du enttäuscht?
Sind Sie Ärzte?
Bist du fertig?
Trinkst du?
Liegst du im Sterben?
Sind Sie berühmt?
Gehst du?
Seid ihr obdachlos?
Ist dir heiß?
Bist du nervös?
Hast du Angst?
Seid ihr Schwestern?
Schläfst du?
Sind wir nicht Freunde?
Hast du keine Angst?
Ist dir nicht kalt?
Bist du nicht zu spät?
Frag einen Fachmann.
Führe Maria aus.
Frag mich morgen!
Frag dich selbst, warum.
Sei pünktlich.
Hab Nachsicht mit mir.
Schönheit ist subjektiv.
Teile es auf!
Das Frühstück ist serviert.
Rufen Sie einen Arzt.
Ruf mich später an!
Rufe das FBI.
Ruf im Krankenhaus an!
Kann ich anfangen?
Kann das noch warten?
Können wir kommen?
Können wir helfen?
Können wir aufhören?
Kannst du helfen?
Könnt ihr bleiben?
Kannst du es versuchen?
Wechsle das Thema.
Mach die Tür da zu!
Schließ das Buch.
Komm und hol es dir.
Komm und hol mich.
Komm und besuch mich.
Komm, setz dich.
Komm zu mir.
Komm zu uns.
Fahren Sie mit Ihrer Untersuchung fort.
Verlass dich drauf!
Verlass dich auf mich.
Zähl bis zehn.
Überquere die Brücke.
Sind alle gegangen?
Hast du gewonnen?
Das Mittagessen ist fast fertig.
Kommen Sie doch rein!
Mach es nochmal.
Mache es doch später.
Mach es am Montag.
Wissen sie es?
Macht es dir etwas aus?
Zählt das?
Sei nicht knausrig.
Kauf das nicht!
Bring mich nicht in Verlegenheit!
Betrink dich nicht!
Misch dich nicht ein.
Steh nicht auf.
Geh nicht rein.
Leg nicht auf!
Hass mich nicht!
Beleidigen Sie mich nicht!
Verurteil mich nicht.
Treib keine Spielchen!
Erinnerst du dich nicht?
Verstehst du das nicht?
Trink etwas Wasser.
Trink deine Milch!
Iss mit uns.
Alle sind noch dort.
Alle lesen.
Alle wussten das.
Jeder kennt mich.
Alle blieben ruhig.
Alle haben geschlafen.
Alle wurden getötet.
Jeder war überrascht.
Alle waren da.
Alles ist ruhig.
Alles funktioniert.
Alles ist so billig.
Such dir einen Job.
Wirf eine Münze.
Folgt euren Instinkten.
Komm hier rein!
Geh schlafen.
Hol deine Sachen.
Gib mir das.
Guck mal.
Nimm noch einen Keks.
Sind sie gegangen?
Kennen wir uns?
Hast du geduscht?
Hier ist die Rechnung.
Hier ist der Schlüssel.
Hier ist dein Schlüssel.
Halte meine Hand!
Halte die Kerze.
Bleiben Sie am Apparat.
Ich verabscheue Gewalt.
Ich geb es zu.
Ich hab's fast vergessen.
Ich hätte fast gewonnen.
Ich versuche es immer.
Ich fragte nach dem Grund.
Das nehme ich an.
Ich gehöre hierher.
Ich habe es kaputtgemacht.
Ich habe Wein mitgebracht.
Ich habe es gebaut.
Ich hab’s verbrannt.
Ich rief den Wachschutz.
Ich kann kommen.
Ich kann kochen.
Ich kann das erklären.
Ich kann helfen.
Ich kann singen.
Ich kann warten.
Ich kann gehen.
Ich habe überall nachgesehen.
Ich sah draußen nach.
Ich hätte sterben können.
Ich konnte nicht gehen.
Ich verdiene es.
Ich habe das verdient.
Ich verabscheue Scheinheiligkeit.
Ich entschuldigte mich nicht.
Ich habe nicht gerufen.
Ich ging nicht.
Ich habe nicht gelogen.
Ich habe nicht zugehört.
Ich habe nicht hingesehen.
Ich habe nicht bezahlt.
Ich habe nicht geschrien.
Ich habe nicht gewonnen.
Ich verstehe.
Ich bin nicht anderer Meinung.
Ich lüge nicht.
Ich singe nicht.
Ich habe es heruntergeladen.
Ich fühle mich schrecklich.
Ich fühle mich schlecht.
Ich fühle mich besser.
Ich bin traurig.
Ich fühle mich schrecklich.
Mir ist warm.
Ich fühle mich schwach.
Ich fühle mich jung.
Ich verstehe es endlich.
Ich habe es repariert.
Ich habe jemanden gefunden.
Ich habe die hier gefunden.
Mir wurde schwindelig.
Ich wurde böse.
Ich habe geheiratet.
Ich wurde nervös.
Ich garantiere es.
Ich hatte Zweifel.
Ich hatte Spaß.
Ich hatte Hilfe.
Ich hasse Boston.
Fliegen hasse ich.
Ich hasse Insekten.
Ich hasse Juristen.
Ich hasse Spinnen.
Ich hasse das.
Ich hasse sie.
Ich hasse das.
Ich hasse Hochzeiten.
Ich habe Gedächtnisverlust.
Ich habe Krebs.
Ich habe Bargeld.
Ich habe alles.
Ich habe Augen.
Ich bin gescheitert.
Ich bin fertig.
Ich habe etwas zu essen.
Ich habe Hausaufgaben.
Ich habe Informationen.
Ich bin versichert.
Ich habe eine.
Ich habe Pläne.
Ich habe Beweise.
Ich habe Fragen.
Ich hab was.
Ich habe Zeit.
Ich habe gewonnen.
Ich habe nicht gegessen.
Ich habe nicht angefangen.
Ich habe es nicht versucht.
Ich habe es gehört.
Ich bin gerade fertig geworden.
Ich habe gerade geduscht.
Ich weiß das.
Ich mag Kunst.
Ich mag Bier.
Ich mag Mädchen.
Ich mag Pizza.
Ich mag Meeresfrüchte.
Ich mag Überraschungen.
Ich mag das.
Ich mag Tulpen.
Ich mag Frauen.
Ich arbeite gerne.
Ich lebe allein.
Ich sah nach unten.
Ich habe überall nachgesehen.
Ich habe das Interesse verloren.
Ich habe ihn verloren.
Ich liebe Australien.
Ich liebe das Lesen.
Ich liebe Sonnenuntergänge.
Ich liebe Hochzeiten.
Ich habe Kaffee gekocht.
Ich habe Kekse gebacken.
Ich habe das Abendessen zubereitet.
Ich kochte Spaghetti.
Ich habe Tee gemacht.
Ich traf sie.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich muss mich konzentrieren.
Ich muss ablehnen.
Ich muss gehorchen.
Ich muss mich weigern.
Ich muss mich ausruhen.
Ich benötige Antworten.
Ich brauche Eis.
Ich benötige Informationen.
Ich brauche Inspiration.
Ich brauche mehr.
Ich brauche Schlaf.
Ich muss operiert werden.
Ich brauche sie.
Ich brauche Zeit.
Ich brauche Wasser.
Ich wette nie.
Ich gewinne nie.
Ich habe Pizza bestellt.
Ich stimme ganz zu.
Ich rannte davon.
Ich rannte nach Hause.
Ich lese Lippen.
Wir ergeben uns.
Ich ergebe mich.
Einspruch!
Ruhe!
Ich habe dir nicht alles gesagt.
Alle Frauen sind schön.
Wie lautet dein Nachname?
Was ist zwei mal zwei?
Rufen Sie Ihren nächsten Zeugen auf!
Denken Sie daran, dass Sie unter Eid stehen!
Was brauche ich?
Das lässt sich nicht so leicht beantworten.
Wissenschaft macht Spaß.
Was ist so lustig?
Er läuft schneller als ich.
Ich erinnere mich daran.
Ich erinnere mich ihrer.
Ich erinnerte mich daran.
Ich setzte mich.
Ich habe Sie gerettet.
Ich sah es.
Ich habe etwas gesehen.
Das habe ich gesehen.
Ich habe sie gesehen.
Ich habe dich gesehen.
Ich sehe etwas.
Ich sollte nicht trinken.
Ich sollte mir keine Sorgen machen.
Ich nehme Vitamine.
Ich besuchte Boston.
Ich will Bargeld.
Ich will Eier.
Ich will Gerechtigkeit.
Ich will meins.
Ich will Beweise.
Ich will Zeit.
Ich hatte Angst.
Ich war wütend.
Ich war wach.
Ich war weg.
Ich langweilte mich.
Ich war neugierig.
Ich war besoffen.
Ich hatte Angst.
Ich war beeindruckt.
Ich war verletzt.
Ich habe Spaß gemacht.
Ich kam zu spät.
Ich war verrückt.
Ich war nackt.
Ich war nervös.
Ich hatte recht.
Ich war ruppig.
Ich bekam es mit der Angst zu tun.
Ich meinte es ernst.
Ich war skeptisch.
Ich war nüchtern.
Ich war überrascht.
Ich war da.
Ich war bewusstlos.
Ich war bestürzt.
Ich habe gearbeitet.
Ich hatte nicht geschlafen.
Ich war nicht zu Hause.
Ich war nicht eingeladen.
Ich habe keinen Spaß gemacht.
Ich habe nicht gelogen.
Ich war nicht am Schlafen.
Ich war mir nicht sicher.
Ich war nicht da.
Man hat mir nicht Bescheid gegeben.
Ich habe nicht geschrien.
Ich werde weitermachen.
Ich werde gehen.
Ich helfe.
Ich werde gehorchen.
Ich werde bleiben.
Ich werde übersetzen.
Ich werde zu Fuß gehen.
Ich habe wieder gewonnen.
Ich werde nicht tanzen.
Ich werde nicht vergessen.
Ich werde nicht gehen.
Ich werde nicht lachen.
Ich werde nicht wiederkommen.
Ich arbeite hart.
Ich hätte gewartet.
Ich werde mich umhören.
Ich werde mich kurz fassen.
Ich werde frei sein.
Ich werde gehen.
Ich verspäte mich.
Es wird mir gut gehen.
Ich werde zusehen.
Ich werde das überprüfen.
Ich werde allein kommen.
Ich werde das machen.
Ich werde jemanden finden.
Ich werde dich finden.
Ich werde das reparieren.
Ich begleite dich.
Ich hole Hilfe.
Ich werde aufstehen.
Ich werde nach Hause gehen.
Ich werde reingehen.
Ich werde nachschauen.
Ich werde jetzt gehen.
Ich werde nachsehen.
Ich werde niemals vergessen.
Ich gehe das Risiko ein.
Ich schicke Blumen.
Ich werde hier schlafen.
Ich bleibe hier.
Ich werde eines nehmen.
Ich werde es wieder versuchen.
Ich werde es probieren.
Ich werde draußen warten.
Ich werde den Abwasch machen.
Ich bin Anfängerin.
Ich bin Christ.
Ich bin eine Kundin.
Ich bin Detektiv.
Ich bin Arzt.
Ich bin Pazifist.
Ich bin Stuntman.
Ich bin ein Tatverdächtiger.
Ich bin fast fertig.
Ich bin mir fast sicher.
Mir ist schon langweilig.
Ich bin ein Optimist.
Ich bin ein Waisenkind.
Ich warte auf Inspiration.
Ich bin jetzt wach.
Ich werde ausgenutzt.
Mir geht es großartig.
Mir geht es gut.
Ich bin hier unten.
Ich bin dafür.
Ich gehe nach draußen.
Ich gehe nach oben.
Ich bin in Boston.
Ich bin in Gefahr.
Ich bin hier drin.
Ich bin im Gefängnis.
Ich bin verliebt.
Ich habe Schmerzen.
Ich scherze nur.
Ich schaue nur.
Ich ziehe aus Boston fort.
Ich breche heute Abend auf.
Ich bereite den Tee.
Ich bin viel stärker.
Ich komme nie zu spät.
Ich habe niemals Unrecht.
Ich streite nicht.
Ich bin kein Katholik.
Ich bin mir nicht sicher.
Ich bin nicht überzeugt.
Ich sterbe nicht.
Ich bin nicht dick!
Ich bin nicht eifersüchtig.
Ich bin nicht verrückt.
Ich bin nicht naiv.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich bin nicht alt.
Ich bin nicht perfekt.
Ich bin nicht traurig.
Ich bin nicht krank.
Ich schlafe nicht.
Ich habe keinen Durst.
Ich arbeite nicht.
Ich bin im Dienst.
Ich bin darüber hinweg.
Ich bin mir ziemlich sicher.
Ich habe wohl nicht recht.
Ich bin mir ziemlich sicher.
Ich bin sehr aufgeregt.
Ich bin wirklich verrückt.
Ich sage nein.
Ich bin so verrückt.
Ich bin so doof.
Ich überlege noch.
Ich stecke hier fest.
Ich bin der Fachmann.
Das Gesetz bin ich!
Ich habe große Angst.
Ich bin sehr schlau.
Ich bin sehr aufgeregt.
Ich bin sehr nervös.
Ich arbeite hier.
Ich bin dein Chef.
Ich bin dein Gewissen.
Ich bin Ihr Kellner.
Ich habe geübt.
Ich habe Bier.
Ich habe Beweise.
Ich hab’s!
Ich habe Kinder.
Ich habe Geld.
Ich habe Neuigkeiten.
Ich habe nichts.
Ich habe Pläne.
Ich hab was.
Ich habe Zeit.
Ich habe Wein.
Du hast mir gefehlt!
Ich habe sie gesehen.
Ich habe es gesehen.
Ist dort jemand?
Passiert irgendwas?
Ist es blau?
Ist es kaputt?
Ist es Krebs?
Ist es gefährlich?
Ist es fertig?
Reicht das?
Ist es gut?
Hilft es?
Ist es hier in der Nähe?
Ist es giftig?
Ist es da?
Ist es Zeit?
Funktioniert’s?
Ist Montag in Ordnung?
Ist das Kaffee?
Ist das gerecht?
Ist das nötig?
Ist das neu?
Ist das normal?
Ist das in Ordnung?
Stimmt das?
Ist das meines?
Ist das neu?
Ist das okay?
Ist heute Montag?
Ist das nicht offensichtlich?
Ist das nicht erbärmlich?
Ist das nicht seltsam?
Ist das nicht erstaunlich?
Ist das nicht illegal?
Ist das nicht wunderbar?
Gehört das nicht mir?
Ist das nicht selbstverständlich?
Gehört das nicht uns?
Ist das nicht seltsam?
Ist das nicht ungewöhnlich?
Ist das nicht wunderbar?
Ist das nicht wunderbar?
Es ist nicht kaputtgegangen.
Es passt wie angegossen.
Es ist wieder passiert.
Das ist schon einmal passiert.
Hier ist es passiert.
Das ist heute passiert.
Es ist geschehen.
Es ist nicht da.
Es ist nicht wahr.
Es erschien angemessen.
Das hört sich interessant an.
Es war schrecklich.
Es war schlecht.
Es war dunkel.
Es war gut.
Es war hier.
Es war heiß.
Das war unvermeidlich.
Das war interessant.
Es war laut.
Es war schön.
Es war real.
Es war traurig.
Es war einfach.
Es schneite.
Das war unvermeidlich.
Es war warm.
Es war weiß.
Es war nicht lustig.
Es war unwichtig.
Es war nicht meines.
Es war nicht notwendig.
Das war nicht geplant.
Es wird geschehen.
Es wird in Ordnung gehen.
Es wird wieder geschehen.
Das funktioniert nie.
Es wird bald regnen.
Es ist eine Wette.
Das ist ein Zufall.
Das ist eine Fälschung.
Es ist ein Versprechen.
Es ist eine Regel.
Das ist die volle Wahrheit.
Alles klar.
Es ist fast fertig.
Es ist schon dunkel.
Es ist wieder passiert.
Es ist bloß Kaffee.
Es ist nur Geld.
Es ist mein Geld.
Das ist mein Problem.
Es ist nicht kompliziert.
Es ist nicht hoffnungslos.
Es ist nicht Montag.
Es ist nur Geld.
Es ist hier drüben.
Es ist zappenduster.
Es ist ziemlich früh.
Das ist recht ungewöhnlich.
Es ist ganz einfach.
Es ist sehr kalt.
Das ist sehr schwierig.
Es ist wirklich traurig.
Es ist Hauptverkehrszeit.
Das ist so langweilig.
Es ist so dunkel.
Das ist so hart.
Es ist so still.
Es ist so traurig.
Es ist so einfach.
Das ist so blöd.
Es hat schon angefangen.
Es fängt wieder an.
Es ist noch dunkel.
Es ist noch möglich.
Es ist furchtbar dringend.
Das ist ihre Aufgabe.
Es ist ihr Recht.
Es ist zu kompliziert.
Es ist zu gefährlich.
Es ist zu früh.
Es ist zu hart.
Das ist zu kurz.
Das ist sehr langweilig.
Es ist dein Leben.
Es ist dein Geld.
Versuch's doch einfach!
Verlass dich auf mich.
Verlass unser Haus!
Lass mich nachdenken.
Lass uns heraus!
Zünde die Kerzen an.
Schau es dir an.
Sieh dir das an.
Schau dir diese da an.
Schau uns an.
Schau dort rein.
Schlag es nach!
Ratet mal!
Mach eine Liste.
Machen Sie einen Termin aus!
Maria war schön.
Niemand hat geantwortet.
Niemand ist gegangen.
Keiner antwortete.
Niemand hat es verstanden.
Niemand ist hier.
Niemand ist zu Hause.
Niemand schaut zu.
Keiner hat dich gefragt.
Niemand hier raucht.
Niemand mag Ratten.
Niemand mag dich.
Davon hat mir niemand erzählt.
Es wird nichts geschehen.
Jetzt schmoll nicht!
Jetzt bin ich wütend.
Jetzt mache ich mir Sorgen.
Jetzt pass auf!
Einmal reicht nicht.
Öffne die Kiste.
Öffne die Türen!
Öffne die Fenster!
Öffne deinen Koffer!
Bitte entschuldige dich nicht.
Bitte hilf uns!
Stell es zurück.
Hör auf, mich zu begrabbeln!
Lies es nochmals.
Schließ das Buch.
Setz dich zu mir!
Setz dich zu mir!
Jemand ist gestorben.
So helfe mir doch jemand!
Es war jemand hier.
Es ist etwas passiert.
Etwas ist schiefgelaufen.
Geschwindigkeit ist nicht alles.
Stellen Sie sich an.
Bleib noch im Bett!
Stoppen Sie diese Frau.
Haltet den Zug an!
Hör auf, dich zu quälen.
Bade!
Beiß mal rein!
Mach eine Pause.
Schau mal.
Mach ein Nickerchen.
Geh duschen!
Geh spazieren!
Nimm es zurück!
Bring mich dahin.
Nimm meinen Wagen!
Bring uns nach Hause.
Nimm deine Tabletten!
Danke dafür.
Vielen Dank!
Das kann warten.
Das ändert alles.
Das stimmt nicht.
Das sieht teuer aus.
Er heißt Tom.
Tom wird es nicht tun.
Tom wird es nicht herausbekommen.
Gib mir ein Bier.
Gib mir nur zehn Minuten!
Iss mit uns zu Mittag.
Gehe nicht über diese Brücke!
Das hoffe ich auch.
Wenn du in Rom bist, verhalte dich wie die Römer.
Das klingt vielversprechend.
Das hört sich blöd an.
Das war schmackhaft.
Das war interessant.
Das ging fix!
Das war riskant.
Das war ganz reizend.
Das war unverzeihlich.
Das war ich nicht.
Das war unnötig.
Das geht vorbei.
Das wird sich nicht ändern.
Das funktioniert nie.
Das ist ein Verbrechen.
Das ist schade.
Das ist eine gute Idee.
Das ist eine freudige Nachricht.
Das ist meine Antwort.
Das ist mein Auto.
Das ist mein Sohn.
Das ist meine Zahnbürste.
Das ist kein Problem.
Das ist kein Geheimnis.
Das ist nicht praktisch.
Das ist nicht ungewöhnlich.
Das ist nichts neues.
Das ist Schnee von gestern.
Das ist unser Problem.
Das ist unser Geheimnis.
Das ist unser Zug.
Das ist wahrscheinlich wahr.
Das ist vermutlich klug.
Das ist ganz offensichtlich.
Das ist echt nett.
Das ist so lustig.
Das ist so ekelhaft.
Das ist die Realität.
Das ist zu spät.
Das ist sehr schmeichelhaft.
Das ist sehr gut.
Das ist durchaus möglich.
Das ist sehr unwahrscheinlich.
Es ist ein Gerücht.
Jana lebt in London.
Ich habe einen Zwillingsbruder.
Ich bin ein Zwilling.
Tom und Maria sind Zwillinge.
Das ist deine Entscheidung.
Da sitzt du.
Dem Baby geht es gut.
Der Hund bellte.
Die Tür knarrte.
Die Tür ist verschlossen.
Der Tatverdächtige hat gestanden.
Der Zug ist abgefahren.
Der Zug hat angehalten.
Es gibt Regeln.
Es besteht Hoffnung.
Es spielte Musik.
Es gab Zeugen.
Es gibt eine Bedingung.
Da ist ein Tisch.
Eine Wahl gibt es nicht.
Es gibt keinen Kaffee.
Es gibt keine Beweise.
Es eilt nicht.
Es ist keiner da.
Hier gibt es nichts.
Diese sind frisch.
Das hier ist Mäusespeck.
Das sind meine.
Diese sind neu.
Das sind unsere.
Die sind echt.
Diese sind wunderbar.
Das sind deine.
Sie verhafteten mich.
Sie haben Familie.
Sie wollen das.
Sie ignorieren uns.
Ich kenne nur ein paar Wörter.
Sie hat eine gute Figur.
Sie haben die ganze Zeremonie gefilmt.
Ist das dein letztes Wort?
Zündest du das Feuer an?
Warte, bis sie das Feuer eröffnen!
Er ist ein ehemaliger Schüler von mir.
Trinkst du gerne französischen Wein?
Er hat ein sehr freundliches Lächeln.
Nimm ein Buch aus dem Regal!
Diese Blumen sind aus unserem Garten.
Die Dinge sind in Ordnung.
Habe fröhliche Gedanken!
Das ist schon mal passiert.
Das kann man nicht tolerieren.
Das ist kein Essen.
Das klingt interessant.
Das klingt vernünftig.
Tom bezahlt.
Morgen habe ich Geburtstag.
Vertraue mir!
Vertraue deinen Instinkten!
Versuch's jetzt mal!
Probier es an!
Probier das an!
Probier den an!
Rate mal!
Versuch dich zu erinnern!
Mach es an!
Schalte mal CNN ein!
Nutze sie alle.
Nutze deine Phantasie!
Warte mal kurz!
Warte auf uns!
Warte bis morgen.
Weck die Kinder.
War es kalt?
War das lustig?
Wasch das Auto!
Hier entlang, meine Herren!
Er kommt viel herum.
Setze dich mit mir in Verbindung!
Er wird alt.
Ich wurde wütend.
Ist in deinem Schlafzimmer ein Fernseher?
Er hat die Neigung zu lügen.
Wir werden es Tom zeigen.
Wir haben nichts.
Wir haben es geschafft.
Willkommen in Australien!
Bist du gebissen worden?
Warst du krank?
Hast du geschlafen?
Was für ein Land!
Was für eine Enttäuschung!
Was für ein Verlust!
Was für eine Nacht!
Was für eine Erleichterung!
Was für ein Team!
Was für eine Frau!
Was für ein Ego!
Was hat das verursacht?
Was wird als nächstes geschehen?
Was ist heute Abend passiert?
Was wird passieren?
Was wirst du haben?
Was trinkst du?
Was denkst du?
Was schreibst du?
Wann hast du Geburtstag?
Wo liegt Boston?
Wo ist das?
Wo ist meine Tasche?
Wo ist mein Bier?
Wo ist mein Frühstück?
Wo ist meine Aktentasche?
Wo ist mein Bruder?
Wo ist mein Computer?
Wo ist mein Papa?
Wo ist meine Familie?
Wo ist mein Vater?
Wo ist mein Essen?
Wo ist mein Hut?
Wo ist mein Ehemann?
Wo ist meine Mama?
Wo ist meine Mama?
Wo ist meine Mami?
Wo ist meine Mutter?
Wo ist meine Pizza?
Wo ist mein Hemd?
Wo ist meine Schwester?
Wo ist mein Sohn?
Wo ist mein Koffer?
Wo ist meine Frau?
Wo ist der Arzt?
Wo ist das Krankenhaus?
Wo ist das Original?
Wo ist dein Bruder?
Wo ist dein Vater?
Wo ist deine Tochter?
Wo ist dein Vater?
Wo ist dein Hut?
Wo ist deine Mutter?
Wo ist deine Mutter?
Wo ist dein Telefon?
Wo ist deine Schwester?
Wo ist deine Waffe?
Welche ist besser?
Welches ist deins?
Wer sind wir?
Wer hat dich denn gefragt?
Wer hat was getan?
Wer macht das?
Wer hat sie gefunden?
Wer hat ihn gefunden?
Wer hat dich gefunden?
Wer geht dort?
Wer hat es?
Wer hat das erfunden?
Wer isst gerne Bohnen?
Wer lebt hier?
Wer hat dich gesehen?
Wer hat das geschickt?
Wer spricht französisch?
Wer war hier?
Wer war’s?
Wer hat das geschrieben?
Wer ist hinter dir her?
Wer ist dein Anwalt?
Frauen hassen mich.
Schreib es auf.
Schreib mir etwas.
Schreib es nieder.
Du hast bereits bezahlt.
Du kannst helfen.
Du kannst ausruhen.
Du kannst bleiben.
Du kannst es versuchen.
Es ist aussichtslos.
Du hast mich überzeugt.
Du hast etwas Besseres verdient.
Du hast doch gelogen!
Du hast nichts getan.
Du schmeichelst mir.
Sie haben Post.
Du hast Potenzial.
Du hast Probleme.
Du hast Zeit.
Du hast Besucher.
Das können Sie ruhig behalten.
Sie wissen es besser.
Du weißt genug.
Du kennst es.
Du weißt, wie.
Sie kennen mich.
Du weißt das.
Du siehst schlimm aus.
Du siehst besorgt aus.
Du kannst reinkommen.
Du musst kommen.
Du musst essen.
Du brauchst Freunde.
Du brauchst mich.
Sie brauchen Geld.
Du fragst nie.
Du scheinst bestürzt zu sein.
Du solltest gehen.
Du duftest herrlich.
Du unterschätzt mich.
Du warst tapfer.
Du hattest recht.
Du warst eifersüchtig.
Du hast gesungen.
Du hast geschnarcht.
Du hattest unrecht.
Sie waren nicht dort.
Du hast mich geweckt.
Du würdest es mögen.
Du wirst es gut machen.
Du wirst es tun.
Du wirst es mögen.
Das wird dir gefallen.
Du wirst es bald verstehen.
Du hast es gefunden.
Du hast etwas gefunden.
Sie haben Krebs.
Du hast Post.
Du hast alles verloren.
Sie haben abgenommen.
Dein Auto ist hier.
Dein Plan ist gescheitert.
Deines ist schlechter.
Deins war besser.
Komm um zwei Uhr!
Er langweilt jeden.
Wir sind zu Fuß gegangen.
Ich kenne keine der beiden Schwestern.
Du kannst so viel essen, wie du willst.
Das ist eine Lüge.
Das ist so schrecklich!
Das ist so ungerecht.
Das ist die Idee.
Die Musik hörte auf zu spielen.
Denk mal drüber nach.
Tom liebt dich.
Tom wird tanzen.
Tom wird schreien.
Tom wird singen.
Es regnete heftig.
Alle Bänke sind besetzt.
Interessierst du dich für Kunst?
Kümmere dich gleich darum!
Sei kein Trottel!
Strafe die Kinder nicht!
Geben Sie mir ein Dutzend Apfelsinen.
Guten Morgen!
Er hat sie zufällig ausgewählt.
Er ist nicht aufgetaucht.
Es gelang ihm nicht zu erklären, was er wollte.
Er freundete sich mit Tom an.
Er spricht gebrochen Französisch.
Er ist leicht angeheitert.
Er ist ein sehr tatkräftiger Mensch.
Er scherzt immer herum.
Er hat neue Liebe gefunden.
Er sucht Arbeit.
Sein Französisch wird Stück für Stück besser.
Halte das Seil fest!
Wie viele Stellen hat die Ziffer?
Beeil dich! Es ist spät.
Ich verstehe nichts davon.
Mir gefallen amerikanische Filme sehr.
Ich mag Volkslieder.
Das Lied will ich lernen.
Ich bin sicher, dass er kommt.
Ich kaufe mir eine Schachtel Streichhölzer.
Ich werde diesen Brief abschicken.
Ich bin außer Atem.
Das ist ein Frachtschiff.
Das ist ein Zitat aus „Don Quijote“.
Das ist eine Stadt mit dreitausend Einwohnern.
Das ist glasklar.
Trinken wir auf deine Gesundheit!
Steck die Kerze an!
Sieh nur, wie der Ball springt!
Meine Uhr geht fünf Minuten vor.
Sie fiel die Treppe hinunter.
Sie lebt weit von dort entfernt.
Sag es mir offen!
Das ist eine gesonderte Frage.
Das Bier ist sehr kalt.
Die Lichter gingen aus.
Der Zustand des Patienten verschlechterte sich.
Der Anzug ist aus sehr grobem Stoff gemacht.
Da ist es ja!
Es gab eine Flaute nach dem Sturm.
Diese Apfelsinen sind sehr sauer.
Diese Krawatten sind sehr teuer.
Er ist entlassen worden.
Dieser Eimer leckt.
Diese Straße hieß früher anders.
Wir erwarten ihn morgen um zehn Uhr.
Wir müssen die Polizei benachrichtigen.
Wir wohnen in der Innenstadt.
Was für ein heißer Tag!
Was essen wir zu Abend?
Zu welcher Zeit kommt der Briefträger?
Gestern wurden sieben Angestellte entlassen.
Du zielst zu niedrig auf das Ziel.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Sie isst jeden Tag Schokolade.
Du willst es, oder?
Ist deine Frau groß?
Kann deine Frau Auto fahren?
Welche Augenfarbe hat deine Frau?
Kann deine Frau gut kochen?
Arbeitet Ihre Frau?
Verstehst du jetzt?
Nehmen Sie sich, was Sie wollen!
Tom ist noch nicht da.
Sie weinte nicht.
Er hat auf ihrer Beerdigung nicht geweint.
Er begann zu weinen.
Deine Katze ist dick.
Tom ist schneller.
Tom beging Selbstmord.
Tom hat geheiratet.
Tom kocht gerade.
Tom ist weg.
Tom sagte nein.
Tom war außer sich.
Kannst du Tom helfen?
Hat Tom Maria bestochen?
Ist Tom hierhergekommen?
Ist Tom nach Hause gekommen?
Hat Tom das getan?
Hat Tom dich gefunden?
Ist Tom nach Hause gegangen?
Hat Tom das gesagt?
Hat Tom dich geschickt?
Hat Tom es dir gesagt?
Hat Tom da gearbeitet?
Hast du Tom geliebt?
Hast du Tom vergiftet?
Hast du Tom aufgehalten?
Hast du Tom bedroht?
Hat Tom es dir nicht gesagt?
Verstehst du Tom?
Trinkt Tom Kaffee?
Weiß Tom das?
Störe Tom nicht.
Magst du Tom nicht?
Das weiß selbst Tom.
Tom ahmte Maria nach.
Mark hat mehr Geld als du.
Beeil dich bitte! Wir sind jetzt schon zu spät.
Von oben konnte man den Fluss sehen.
Gib das Tom.
Gehe und hole Tom.
Hast du Tom verziehen?
Sein Name ist Tom.
Sein wahrer Name ist Tom.
Wie geht es Tom?
Wie alt ist Tom?
Ich habe Tom immer gemocht.
Ich nannte ihn Tom.
Ich bin mit Tom gekommen.
Ich habe Tom nicht gefragt.
Ich liebe Tom nicht.
Ich brauche Tom nicht.
Ich verstehe Tom nicht.
Ich lebe mit Tom.
Ich sehe wie Tom aus.
Ich muss Tom finden.
Ich sah Tom sterben.
Ich sollte es Tom mitteilen.
Ich habe mit Tom gesprochen.
Ich habe mit Tom gesprochen.
Ich habe mich mit Tom unterhalten.
Ich vertraue Tom vollkommen.
Ich war bei Tom.
Ich werde es Tom nicht sagen.
Ich werde Tom holen.
Ich werde mit Tom gehen.
Ich bin wütend auf Tom.
Ich bin mit Tom hier.
Ich bin nicht Toms Mutter.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Ich bin Toms neuer Assistent.
Ich bin Toms neue Sekretärin.
Ich bin Toms großer Bruder.
Ich warte auf Tom.
Ich bin jetzt bei Tom.
Ich bin für Tom gekommen.
Ich habe Toms Schlüssel.
Ich habe Tom nackt gesehen.
Ich habe mit Tom gesprochen.
Ist Tom bei Maria?
Ist Tom Christ?
Ist Tom ein Genie?
Ist Tom zu Hause?
Ist Tom noch hier?
Schläft Tom noch?
Ist Tom noch auf?
Das könnte Tom sein.
Es klingt nach Tom.
Es war Toms Schuld.
Tom ist es wichtig.
Lass Tom einfach gehen.
Machen wir uns mal auf die Suche nach Tom!
Vielleicht hatte Tom recht.
Bitte sag es nicht Tom.
Das ist es, was Tom sagt.
Das ist es, was Tom will.
Das ist dort, wo Tom lebt.
Sie mögen Tom nicht.
Sie sind Tom und Maria.
Das ist für Tom.
Das ist von Tom.
Tom stimmt mir zu.
Tom hat es mir bereits gesagt.
Tom und Maria sind einverstanden.
Tom hat mich gehauen!
Tom ist verrückt.
Tom ist es ernst.
Tom ist im Endstadium.
Ich liebe mein Land.
Tom ist in Boston angekommen.
Tom, wir sind da!
Mein Französisch ist furchtbar.
Das Essen hier ist schrecklich.
Tom hat eine entsetzliche Entscheidung getroffen.
Tom, du siehst schrecklich aus.
Du verstehst doch Deutsch, oder?
Verschwinde!
Sie wird nie auf Feiern eingeladen.
Wer ist denn der süße Junge da?
Das ist Toms Mädchen.
Das könnte jedem widerfahren.
Ziel höher!
Haben Sie Wecker?
Benehmen Sie sich nicht wie ein Kind!
Den Fehler werde ich gewiss nie wiederholen!
Ein Fremder näherte sich ihm.
Der Eintritt ist frei.
Gehst du spazieren?
Wie du willst!
Beherrsche dich!
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Du weißt nicht, was du versäumst.
Du bist genau wie dein Vater.
Zypern war ein britisches Protektorat.
Können Sie sich irgendwie ausweisen?
Verstehst du Französisch?
Benimm dich nicht wie ein Baby!
Stör mich nicht!
Nicht mit dem Fahrer sprechen!
Es bleibt alles so, wie es war.
Finde heraus, in was für einem Hotel sie wohnen!
Vier plus drei ist sieben.
Grüß ihn von mir!
Guten Abend!
Hast du Autofahren gelernt?
Er gehört zum diplomatischen Korps.
Er kaufte auf dem Markt zwei Pferde.
Er änderte täglich seine Meinung.
Er starb letztes Jahr.
Er hat einen seltsamen Namen.
Er hat sehr viel Pech.
Ich kann das selbst.
Ich habe es schnell erledigt.
Ich mache die Dinge auf meine Weise.
Ich habe keine Lust zu arbeiten.
Ich weiß es nicht genau.
Ich weiß nicht, wo sie den Schlüssel versteckt haben.
Ich habe mein Wort gegeben.
Ich gehe jede Woche ins Kino.
Ich habe bekommen, was ich wollte.
Ich habe einen guten Arbeitsplatz.
Ich mag Schokoladeneis!
Ich bin ein Freund der französischen Küche.
Ich will in bar bezahlt werden.
Ich wachte bei Sonnenaufgang auf.
Ich kümmere mich später darum.
Ich werde ein weißes Kleid tragen.
Ich stehe Ihnen zu Diensten.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Ich stehe in deiner Schuld.
Mir ist sehr kalt.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Ist das hier das Arbeitsministerium?
Ist morgen Feiertag?
Steht dein Name auf der Liste?
Das war ein formloses Zusammentreffen.
Es regnet heute bestimmt.
Es regnet in Strömen.
Das ist das beste Haus in der Stadt.
Klopfe an, bevor du hereinkommst!
Lass uns zusammen ins Theater gehen!
Jetzt mal im Ernst!
Am Montag ist Feiertag.
Meine Freunde wissen alle nichts davon.
Einer meiner besten Freunde hat mich im Stich gelassen.
Lege das Gemüse in das Sieb!
Zeige diesem Herrn den Weg!
Bis später!
Spanisch wird in Mittel- und Südamerika gesprochen.
Sprich mit dem Geschäftsführer!
Nimm diesen Stuhl — der ist stabil!
Das ist mir egal.
Die Regel galt für jeden.
Das Flugzeug flog über den Wolken.
Die Flasche enthielt Wein.
Die Zeremonie war eindrucksvoll.
Der Feind griff von hinten an.
Der Kuchen ist köstlich.
Das Flugzeug hat noch nicht abgehoben.
Die Aussichten sind nicht allzu rosig.
Die Straße befindet sich in schlechtem Zustand.
Die Unterschrift war gefälscht.
Die Suppe ist kalt.
Das Wasser hat angefangen zu kochen.
Dann gingen wir ins Theater.
Das ist unübersetzbar.
Diese Krawatten gehören mir nicht.
Diese Fenster sind nicht sauber.
Die Schachtel, die ich gefunden hatte, war leer.
Das ärgert mich außerordentlich.
Dieser Stuhl ist unbequem.
Die gehören mir nicht.
Drehe das Gas auf!
Wir vollendeten die Arbeit.
Wir müssen einen Entschluss fassen.
Schmeckt es nicht gut?
Mag Tom keine Mädchen?
Sei kein Angsthase!
Das macht jetzt nichts mehr.
Es besagt nichts.
Tom, geh nicht.
Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und Flotte.
Sie hört nicht zu.
Sie hört nicht zu.
Er hört nicht zu.
Er hört nicht zu.
Wir haben keine andere Möglichkeit.
Jetzt oder nie!
Ich werde ihn erschießen.
Wir müssen uns beeilen; sonst macht der Laden zu.
Wir treffen uns im Theater.
Was für eine hübsche Frau!
Auf welcher Seite bist du?
Welchen Maßstab hat diese Karte?
Wann wird das Abendessen serviert?
Wohin fährt der Bus?
Wo wird der Film gezeigt?
Wo ist der Ausgang?
Wer ist der Typ?
Sei nicht so.
Sei nicht so melodramatisch.
Lass mich jetzt in Ruhe!
Nicht den Sender wechseln!
Verlass dich nicht drauf.
So etwas darfst du nicht denken.
Vergiss nicht zu wählen!
Es gab keine Überlebenden.
Schau nicht auf Tom.
Suche nicht nach uns!
Sag kein Wort.
Gefällt es dir nicht in Boston?
Wer ist der Junge da?
Warum vertraust du mir nicht?
Zahlen Sie in bar?
Du bist ein Feigling!
Tom und Marie sprechen normalerweise Französisch miteinander.
Necke Tom nicht.
Danke mir nicht jetzt!
Nichts anfassen, ja?
Warten Sie nicht auf mich.
Kennst du Tom nicht?
Gefällt es dir nicht?
Erinnerst du dich nicht an uns?
Kannst du kein Französisch?
Vertraust du mir nicht?
Verstehst du immer noch nicht?
Wer möchte mein schmutziges Auto waschen?
Ich glaubte Tom nicht.
Ich habe nicht einmal gefragt.
Ich bin nicht eingeschlafen.
Ich bin nicht entlassen worden.
Ich hatte keine Zeit.
Ich habe dich nicht erkannt.
Ich habe dich nicht verstanden.
Das ist mir jetzt egal.
Ich leugne es nicht.
Ich mache nichts.
Das bezweifele ich gar nicht.
Ich trinke keinen Champagner.
Ich mag nicht reisen.
Ich habe keine Angst vor ihnen.
Ich kann dir nicht folgen.
Ich verzeihe dir nicht.
Ich verstehe das nicht.
Ich verstehe dich nicht.
Ich gehe nicht in die Innenstadt.
Ich habe nichts.
Ich bin nicht an Krebs erkrankt.
Ich habe keine Kinder.
Ich habe nicht mehr so viel Zeit.
Ich höre nichts.
Ich kenne nicht alle.
Ich weiß nicht wie.
Ich weiß nicht, wann.
Ich weiß nicht wo.
Ich mag keine Rote Bete.
Boston gefällt mir nicht.
Ich mag es nicht.
Ich verliere nicht gern.
Ich kann die Gotteslästerung nicht ausstehen.
Ich brauche nichts.
Ich brauche kein Geld.
Ich brauche keinen Schutz.
Ich brauche keine Erinnerung.
Ich brauche das nicht.
Ich erinnere mich nicht an Tom.
Ich erinnere mich nicht an dich.
Ich sehe dich nicht.
Ich spreche kein Französisch.
Ich nehme keine Drogen.
Ich glaube dir nicht.
Ich verstehe das nicht.
Ich benutze sie nicht.
Ehrlich, ich weiß es nicht.
Ich erinnere mich einfach nicht.
Ich weiß es einfach nicht.
Ich werde es nicht tun.
Ich werde dich nicht brauchen.
Ich werde das nicht unterschreiben.
Das passiert nicht immer.
Das geht dich nichts an.
Das hört sich nicht natürlich an.
Es hat einfach nicht geklappt.
Das wird dir nicht helfen.
Meine Frau kocht nicht.
Komm bitte nicht zu spät.
Sei bitte nicht böse!
Das geht dich nichts an.
Das interessiert mich nicht.
Das beweist nichts.
Das beruhigt mich nicht.
Das wird nicht leicht sein.
Man hat Tom nicht gefunden.
Das haben sie nicht gesagt.
Sie sagten nicht, warum.
Sie verstehen es nicht.
Sie vertrauen Tom nicht.
Sie wollen dich nicht.
Sie werden dich nicht finden.
Das geht dich nichts an.
Das wird nicht leicht sein.
Das wird uns nicht helfen.
Tom antwortete Maria nicht.
Tom hat mir nicht geantwortet.
Tom kehrte nicht zurück.
Tom kam nicht nach Hause.
Tom hat es nicht mal bemerkt.
Damit hat Tom nicht gerechnet.
Damit hat Tom nicht gerechnet.
Tom wurde nicht geschnappt.
Tom hatte keine Zeit.
Tom hat nichts gehört.
Tom hat Maria nicht geschlagen.
Tom wusste das nicht.
Tom ist es nicht aufgefallen.
Tom ist nicht aufgetaucht.
Tom hat Maria nichts gesagt.
Tom trinkt keinen Wein.
Tom schnallt das nicht.
Tom weiß das nicht.
Tom mag das nicht.
Tom mag dich nicht.
Tom sieht nicht alt aus.
Tom erinnert sich nicht an Maria.
Tom hat sich nicht an mich erinnert.
Tom respektiert Maria nicht.
Tom schläft hier nicht.
Tom redet nicht viel.
Tom traut niemandem.
Tom arbeitet hier nicht.
Tom wird das nicht essen.
Tom gibt nicht auf.
Tom wird uns nicht helfen.
Tom braucht keine Brille.
Tom spricht fast nie.
Tom wurde entführt.
Tom wurde ermordet.
Tom hat uns hintergangen.
Tom ist nach Hause gekommen.
Tom hat den Verstand verloren.
Tom ist ausgegangen.
Tom hat sich erhängt.
Tom hat kein Geld.
Tom muss bleiben.
Tom ist ein Baby.
Tom ist blond.
Tom ist ein Bücherwurm.
Tom ist ein Rabauke.
Tom ist Chauffeur.
Tom ist ein Kind.
Tom ist ein Hochstapler.
Tom ist Koch.
Tom ist ein Feigling.
Tom ist Tänzer.
Tom ist Arzt.
Tom ist ein Trinker.
Tom ist ein Zwerg.
Tom ist Bauer.
Tom ist ein Narr.
Tom ist ein Freund.
Tom ist ein Genie.
Tom ist Wächter.
Tom ist Frisör.
Tom ist ein Eremit.
Tom ist Jäger.
Tom ist Journalist.
Tom ist ein Kind.
Tom ist Anwalt.
Tom ist Linkshänder.
Tom ist links.
Tom ist ein Verlierer.
Tom ist ein Verrückter.
Tom ist Mechaniker.
Tom ist ein Mörder.
Tom ist Pilot.
Tom ist ein Spieler.
Tom ist ein Poet.
Tom ist Politiker.
Tom ist ein Prinz.
Tom ist Programmierer.
Tom ist Hellseher.
Tom hat einen Dachschaden.
Tom ist Psychologe.
Tom ist Psychotherapeut.
Tom ist ein Rassist.
Tom ist Realist.
Tom ist ein Einsteiger.
Tom ist ein Heiliger.
Tom ist Raucher.
Tom ist ein Spion.
Tom ist ein Teenager.
Tom ist Vegetarier.
Tom ist Ober.
Tom ist Schriftsteller.
Tom ist hinter mir her.
Tom ist ganz Ohr.
Tom geht es gut.
Tom ist schon hier.
Tom steht bereits.
Tom ist immer hier.
Tom lügt immer.
Tom ist immer nervös.
Tom ist immer nett.
Tom ist Schauspieler.
Tom ist erwachsen.
Tom ist ein Engel.
Tom ist Architekt.
Tom ist eine Peinlichkeit.
Tom ist ein Angestellter.
Tom ist Ingenieur.
Tom ist ein Idiot.
Tom ist zu Hause.
Tom ist in der Schule.
Tom ruft nach dir.
Tom trägt Mary.
Tom kommt heute.
Tom geht mit Mary.
Tom geht es den Umständen entsprechend gut.
Tom spendet Blut.
Tom trinkt Champagner.
Tom ist extrem gefährlich.
Tom ist weit weg.
Tom wird langsam aber sicher reich.
Tom geht nach Hause.
Tom ist jetzt hier.
Tom ist in Australien.
Tom ist in Boston.
Tom ist in der Kirche.
Tom ist im Unterricht.
Tom ist in Gefahr.
Tom ist da drinnen.
Tom ist verliebt.
Tom hat Schmerzen.
Tom steht unter Schock.
Tom ist da drin.
Tom ist krankhaft eifersüchtig.
Tom ist einfach nur nervös.
Tom küsst Maria.
Tom ist wie Familie.
Tom ist wie ich.
Tom ist so.
Tom bereitet das Frühstück zu.
Tom ist Marys Vater.
Tom ist mein Assistent.
Tom ist mein Chef.
Tom ist mein Junge.
Tomás ist mein Bruder.
Tom ist mein Cousin.
Tom ist mein Vater.
Tom ist mein Zahnarzt.
Tom ist mein Feind.
Tom ist mein Ex.
Tom ist mein Vater.
Tom ist mein Idol.
Tom ist meine Inspiration.
Tom ist mein Kind.
Tom ist mein Name.
Tom ist mein Nachbar.
Tom ist mein Neffe.
Tom ist mein Sohn.
Tom ist neu hier.
Tom ist kein Dummkopf.
Tom ist kein Lügner.
Tom ist unser Freund.
Tom ist unser Sohn.
Tom ist wahrscheinlich betrunken.
Tom ist vermutlich ok.
Tom schläft wahrscheinlich.
Tom ist wirklich beunruhigt.
Ihr Name ist Maria.
Tom ist jetzt sicher.
Tom sagt gerade etwas.
Tom schläft gerade.
Tom ist so glücklich.
Tom ist so nett.
Tom atmet noch.
Tom ist immer noch hier.
Tom schläft noch.
Tom ist immer noch am Arbeiten.
Tom ist der Beste.
Tom ist der Vater.
Tom ist der Älteste.
Tom ist derjenige.
Tom ist der Stärkste.
Tom ist bereits da.
Tom ist jetzt dreißig.
Tom ist zu alt.
Tom ruht sich oben aus.
Tom benutzt dich.
Tom ist sehr attraktiv.
Tom ist sehr kreativ.
Tom ist echt süß.
Tom ist sehr krank.
Tom ist sehr naiv.
Tom wartet draußen.
Tom trägt Handschuhe.
Tom ist bei ihr.
Tom ist bei ihm.
Tom ist mit Maria zusammen.
Tom ist bei mir.
Tom ist bei uns.
Tom schreibt wieder.
Tom ist dein Bruder.
Tom ist dein Vater.
Tom ist dein Freund.
Tom ist dein Lehrer.
Tom drückte auf den Knopf.
Tom sagt, er ist glücklich.
Tom sagt, er sei reich.
Tom sagt, es ist okay.
Tom sagt, es sei dringend.
Tom wurde bei lebendigem Leibe begraben.
Wir werden gehen.
Wir werden kämpfen.
Wir wissen es immer noch nicht.
Wir verstehen kein Französisch.
Wir vertrauen Tom nicht.
Wir reden nicht viel.
Wir sprechen kein Französisch.
Wir leben nicht hier.
Wir mögen Tom nicht.
Uns gefällt es nicht.
Wir kennen Tom nicht.
Das haben wir nicht.
Wir haben es nicht.
So was tun wir nicht.
Wir machen nichts.
Wir haben nicht lange gesprochen.
Wir haben nichts gesagt.
Wir haben Tom nicht gefunden.
Was denkst du?
Was hat es gekostet?
Was verstehst du nicht?
Was verstehst du nicht?
Wo habt ihr gegessen?
Wo hattest du dich versteckt?
Wer hat die Datei gelöscht?
Warum hast du nicht aufgehört?
Warum redet Tom nicht?
Die Frauen mögen mich nicht.
Frauen mögen Tom nicht.
Du kannst dich nicht für immer verstecken.
Du hast das nicht verdient.
Du kennst sie nicht.
Du brauchst mich nicht.
Du brauchst kein Geld.
Du brauchst uns nicht.
Du verstehst überhaupt nichts.
Du musst helfen!
Du musst anfangen!
Sie verstehen das wirklich nicht.
Du hast die Kinder erschreckt.
Ihr werdet nicht enttäuscht sein.
Du wirst nichts fangen.
Du wirst nicht heute sterben.
Du wirst das nicht bereuen.
Du wirst lachen.
Du hast zwei verschiedene Socken an.
Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
Lass dich nicht auf Toms Niveau herab.
Tu mir das nicht an.
Iss nicht meine Pommes!
Versprich dir nicht zuviel.
Geh nicht mit Tom aus.
Lass mich nicht einschlafen.
Mach dich nicht lustig über mich!
Sagen Sie nichts, zu niemandem.
Sagen Sie nicht so was!
Sag Tom nicht, dass ich hier bin.
Berühre nicht diesen blauen Knopf!
Glaubst du nicht an Wunder?
Siehst du nicht den Zusammenhang?
Ich möchte Ihnen helfen.
Antworte!
So bin ich nicht.
Ich war noch nie verliebt.
Ich bin nicht lesbisch.
Ich will nicht schlafen.
Leben sie mit dir?
Willst du tanzen?
Hat Tom ein Auto?
Selbst Tom kennt Maria nicht.
Ich habe nicht um Hilfe gebeten.
Ich bin nicht gekommen, um zu kämpfen.
Ich habe die Stelle nicht bekommen.
Ich hatte keine Wahl.
Ich hatte keine Zeit.
Der Preis gefiel mir nicht.
Ich habe die Regeln nicht bestimmt.
Ich habe das nicht kommen sehen.
Ich habe nicht mit Tom gesprochen.
Ich wollte nicht angeben.
Ich glaube nicht an Magie.
Tom ist mir egal.
Ich bin es nicht wert zu leben.
Ich vergesse meine Freunde nicht.
Ich sehe keinen Zusammenhang.
Ich gehe nicht oft aus.
Ich habe kein Zuhause.
Ich habe keinen Plan.
Ich habe keine Antwort.
Ich habe keine Kinder.
Ich habe keine Zeit.
Ich habe Toms Geld nicht.
Ich weiß nichts darüber.
Ich weiß noch gar nichts.
Ich kenne meine Nachbarn nicht.
Ich kenne das Wort nicht.
Ich kenne die Leute nicht.
Ich mag meine Arbeit nicht.
Ich mag diesen Namen nicht.
Der Satz gefällt mir nicht.
Mir gefällt dieses Spiel nicht.
Ich verliere nicht gern.
Ich mag dich auch nicht.
Ich wohne hier nicht mehr.
Ich lebe nicht mit Tom.
Ich mache die Regeln nicht.
Ich brauche keine Pause.
Ich brauche keinen Arzt.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich brauche keinen Grund.
Ich brauche keinen Rollstuhl.
Ich brauche deine Arbeit nicht.
Ich brauche deinen Schutz nicht.
Ich tu das normalerweise nicht.
Ich tu das normalerweise nicht.
Ich bereue nichts.
Ich erinnere mich nicht an jenes Gespräch.
Ich erkenne keinen Unterschied.
Ich sehe Toms Wagen nicht.
Ich schlafe nicht viel.
Ich rede nicht mit Tom.
Ich spreche Ihre Sprache nicht.
Ich glaube nicht, dass das wichtig ist.
Ich glaube nicht, dass Tom das versteht.
Ich halte dich nicht für herzlos.
Ich denke nicht, dass du recht hast.
Ich vertraue der Polizei nicht.
Ich verstehe die Frage nicht.
Ich verstehe dieses Land nicht.
Ich möchte mich nicht einmischen.
Ich arbeite nicht für Sie.
So arbeite ich nicht.
Tom habe ich heute noch nicht gesehen.
Ich glaube dir einfach nicht.
Ich muss Tom finden.
Die Kühlschranktür stand offen.
Das ist Toms Fotoalbum.
Tom will sich entschuldigen.
Tom wird gewinnen.
Tom ist im Badezimmer.
Tom ist im Garten.
Tom hat Krebs.
Tom sagt, er geht nicht.
Tom möchte Französisch lernen.
Wir haben nicht genug Geld.
Wann warst du in Boston?
Er ignorierte mich.
Was habe ich falsch gemacht?
Ich werde dich nicht anlügen.
Ich werde kein Wort sagen.
Das gehört dir nicht.
Tom ist es egal.
So funktioniert das nicht.
So funktioniert das nicht.
Das ist wirklich passiert, oder?
Das spielt jetzt wirklich keine Rolle.
Das wird nicht allzu schwierig sein.
So weit kommt es nicht.
Es wird dich überhaupt nichts kosten.
Es wird nicht weh tun. Versprochen!
Japan ist ein komisches Land.
Er ist ein Samurai.
Er sah Maria nie wieder.
Vielleicht hast du mich nicht gehört.
Meine Freunde haben das nicht getan.
Unsere Familie feiert Weihnachten nicht.
Rufe mich bitte nicht mehr an!
Ruf bitte nicht die Bullen!
Bitte komm nicht näher!
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Ihr Cousin lebt in Europa.
Tom verlor keine Zeit.
Tom hat keinen Gesetzen zuwidergehandelt.
Die Haustür geht nicht auf.
Das beantwortet nicht meine Frage.
Sie verdienen es nicht, zu sterben.
Sie hören mir nicht zu.
Sie verpassen nichts.
Die werden keine Chance haben.
Ich bin klein.
Warum bist du so arrogant?
Tom und Maria wussten es nicht.
Tom ging nicht ans Telefon.
Tom erhielt keine Antwort.
Tom hat mir keine Einzelheiten genannt.
Tom ging nicht nach Boston.
Tom hatte keine Familie.
Tom wusste nichts davon.
Tom ließ Maria nicht herein.
Tom brauchte meine Hilfe nicht.
Tom hat keinen Bruder.
Tom hat keine Familie.
Tom hegt keinen Groll.
Tom weiß nicht, dass ich existiere.
Tom sieht nicht so gut aus.
Tom sieht nicht so gut aus.
Es sind sechs Grad unter Null.
Ein Taxi wartet.
Tom wurde von einem Auto angefahren.
Ein Kind fehlt.
Draußen steht eine Wache.
Bist du mit Tom zusammen?
Bist du noch immer verärgert?
Magst du Insekten?
Magst du laufen?
Schwimmst du gerne?
Ich muss kämpfen.
Ich muss rennen.
Ich muss aufhören.
Ich muss überlegen.
Ich habe das Gedicht auswendig gelernt.
Ich brauche einen Arzt.
Man wird mich nicht erwischen.
Ich habe in Boston gearbeitet.
Ich fühle mich viel besser.
Ich werde studieren.
Ich habe kein Geld mehr.
Ich bin Toms Halbbruder.
Es war nicht so schlecht.
Das wird nichts ändern.
Maria ist Mutter.
Maria ist Kellnerin.
Maria ist verwitwet.
Maria ist meine Freundin.
Maria ist meine Mutter.
Maria ist meine Nichte.
Maria ist recht süß.
Nichts wird passieren.
Die Kerze riecht gut.
Sie fanden nichts.
Sie betraten den Wald.
War Tom noch da?
Sie braucht einen Regenschirm.
Mach die Augen nicht zu!
Ich habe dem Hund nichts zu fressen gegeben.
Tom kannte die Regeln nicht.
Die Antwort wird Tom nicht gerne hören.
Tom wird nicht mit Mary sprechen.
Wir sprechen uns nicht einmal mehr.
Wir haben keine Katze.
Wir haben kein Labor.
Wir haben keinen Plan.
So viel Zeit haben wir nicht.
Wir haben das Geld nicht.
Wir kennen die Jacksons nicht.
Wir wohnen nicht in Boston.
Wir reden nicht viel.
Wer mag den Strand nicht?
Warum hast du das niemandem gesagt?
Warum hast du es Tom nicht gesagt?
Warum hast du mich nicht geweckt?
Warum hast du mich nicht gewarnt?
Warum hast du Tom nicht gewarnt?
Warum hilft Tom niemand?
Warum stört dich das nicht?
Warum mache ich das nicht?
Warum gehen wir nicht rein?
Warum setzen wir uns nicht?
Du hast die Frage nicht beantwortet.
Warum hast du mir nichts davon gesagt?
Ich bin damit einverstanden.
Er ist transsexuell.
Legen Sie sich auf die Liege.
Ergibt das überhaupt einen Sinn?
Der Frosch kam aus dem Wasser.
Er braucht Hilfe.
Vorsichtig, bitte.
Wir können es nicht machen.
Ich habe Tom mit Maria gesehen.
Wo benutzt du dein Französisch?
Du hast nicht Wort gehalten.
Es fehlte dir an nichts.
Ich bin dir egal.
Du hast keine Chance.
Dazu hast du kein Recht.
Du musst nicht antworten.
Du musst nicht gehen.
Du musst nicht antworten.
Du kennst meinen Bruder nicht.
Du machst mir keine Angst mehr!
Halt still!
Ich bin geheilt.
Es geht mir gut.
Ich bin sicher.
Ich überlege.
Ich bin Tom.
Es hat geklappt.
Es wird geschehen.
Es wird funktionieren.
Das ist lustig.
Es ist geöffnet.
Es ist perfekt.
Das ist unwahrscheinlich.
Das lässt sich vermeiden.
Tom näherte sich.
Tom hielt inne.
Ich habe dich gar nicht erwartet.
Ich erinnere mich nicht daran.
Sie mögen dich nicht.
Sie wissen es wahrscheinlich nicht.
Russisch gilt als schwierige Sprache.
Ich trinke.
Sie wird mir nie verzeihen.
Sie wird mir nie verzeihen.
Fass nichts an, ohne vorher zu fragen!
Nicht alle Browser sind sicher.
Warum hältst du nicht die Klappe?
Jede Handlung hat ihre Folgen.
Du bist ein Idiot!
Du vergisst immer, deine Hausaufgaben zu machen.
Das gefällt dir, oder?
Du magst Tom, nicht wahr?
Du liebst Tom, nicht wahr?
Du vermisst Tom, nicht wahr?
Du erinnerst dich an sie, nicht wahr?
Sie erinnern sich an mich, nicht wahr?
Du erinnerst dich daran, nicht wahr?
Du erinnerst dich an sie, nicht wahr?
Sei nicht zu hart zu dir selbst.
Verliere nicht deinen Sinn für Humor.
Zwing mich nicht, dorthin zurückzukehren.
Sag jetzt nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
Ich will nichts von Religion hören.
Sag mir bloß nicht, dass du schon müde bist.
Versuche nicht, ein Held zu sein.
Keine Sorge! Es wird schon alles werden!
Keine Sorge, bin gleich wieder da.
Mach dir keine Gedanken. Das wird nicht wieder vorkommen.
Sag das bloß nie wieder.
Wehe, du legst jetzt den Hörer auf.
Ich werde die Tür nicht schließen.
Ich kannte keinen von ihnen.
Ich wusste gar nicht, dass Tom verheiratet ist.
Ich kannte Tom nicht besonders gut.
Ich hatte keine Zeit dazu.
Ich wusste gar nicht, dass du abergläubisch bist.
Ich wusste nicht, dass du hier arbeitest.
Ich habe nicht gedacht, dass Sie mir glauben würden.
Ich akzeptiere deine Bedingungen.
Ich bewundere deine Entschlossenheit.
Ich habe schon einen Plan.
Das weiß ich bereits.
Ich weiß bereits, wer du bist.
Ich kenne dein Geheimnis bereits.
Das habe ich doch schon gesagt.
Ich habe schon mit Tom gesprochen.
Ich habe es meinen Eltern bereits gesagt.
Ich habe dir schon alles erzählt, was ich weiß.
Ich höre immer auf Tom.
Ich dachte immer, Tom würde mich überleben.
Entschuldigen Sie das Durcheinander!
Ich habe mich mit Tom gestritten.
Ich fragte ihn nach seinem Namen.
Ich bat Tom um seine Hilfe.
Ich bat Tom zu gehen.
Ich bat Tom aufzuhören.
Ich fragte Tom, wo er gewesen sei.
Ich fragte, wo Tom sei.
Ich habe mein Wort gehalten.
Er hat sein Wort gehalten.
Sie hat ihr Wort nicht gehalten.
Er hat sich den Kopf rasiert.
Sie hat sich den Kopf rasiert.
Sie würden ein perfektes Paar abgeben.
Wir haben Eier gegessen.
Heute gehe ich nicht in die Schule.
Er hatte Glück.
Ich versichere Ihnen, das ist nur vorübergehend.
Ich habe kaum noch Schmerzen.
Ich kenne dich kaum.
Ich liebe Pizza.
Ich liebe Tee.
Ich wurde in Boston geboren.
Es ist mein Schirm.
Das hier ist mein Schirm.
Tom antwortete mir auf meine Frage.
Ich glaube an Wunder.
Ich glaube, Tom ist unschuldig.
Ich glaube, er heißt Tom.
Ich glaube, er heißt Tom.
Ich glaube, ich kann dabei helfen.
Das halte ich für ein Gerücht.
Einen Versuch ist es, denke ich, wert.
Einen Versuch ist es, denke ich, wert.
Ich glaube, dass Tom recht hat.
Ich glaube, dass Tom Recht hat.
Ich denke, du kennst Tom.
Ich wette, du kannst Französisch.
Er redet viel.
Das ist unseres.
Wer hat uns verraten?
Sie sind auf uns eifersüchtig.
Er schreibt ein Buch.
Sie schreibt ein Buch.
Ich schreibe ein Buch.
Das ist ein guter Gesichtspunkt.
Du bist gemein.
Er öffnete den Mund.
Sie haben eine offene Beziehung.
Sie möchte Kinder.
Ich singe gern im Regen.
Hast du Lust, etwas zu essen?
Magst du das?
Er ist nicht hier.
Er will Kinder, ich aber nicht.
Ich habe dir etwas mitgebracht.
Meine Leibspeise ist Eis.
Ich bin mit dem Bus gekommen.
Ich bin mit Tom hierher gekommen.
Ich bin gekommen, um Tom zu sehen.
Es gibt keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Wir wohnten in einem Drei-Sterne-Hotel.
Ich kann mehr machen.
Ich kann es alles erklären.
Ich kann dies erklären.
Ich kann es mal versuchen.
Ich kann dir ein paar nützliche Informationen geben.
Die Katze fing eine Maus.
In Russland ist über Tscheljabinsk ein Asteroid explodiert.
Ich kann dich hören.
Ich kann selbst auf mich aufpassen.
Ich kann es beweisen.
Ich kann ein gutes Restaurant empfehlen.
Ich kann Rauch sehen.
Ich sehe Tom hat nicht übertrieben.
Ich kann Tom sehen.
Ich kann verstehen, warum du Tom nicht magst.
Ich kann mit Tom reden.
Ich kann mit dem Zug fahren.
Ich kann Tom verstehen.
Ich kann zu Fuß nach Hause gehen.
Ich bin kein Krimineller.
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Ich kann nicht zulassen, dass das geschieht.
Ich kann nicht glauben, dass schon Weihnachten ist.
Ich kann nicht glauben, dass Tom nicht mehr da ist.
Ich kann mein Portemonnaie nicht finden.
Ich kann nicht dahin zurück, ebensowenig wie du.
Er wurde als Bürgermeister wiedergewählt.
Sprichst du Russisch?
Ich möchte einen Kaffee.
Aluminium ist ein Metall.
Ich komme aus Holland.
Ich will hier leben.
Dieses Wasser ist geruchlos.
Sie wurde vom Blitz getroffen.
Liebe kann man nicht erzwingen.
Ich kann nicht allzu gut Gitarre spielen.
Ich kann nichts sagen.
Ich kann jetzt nicht mit Tom reden.
Das kann ich nicht sicher sagen.
Der neue Papst heißt Franziskus.
Der neue Papst kommt aus Argentinien.
In der Regel essen wir dreimal am Tag.
Ist das ein Kompliment?
Ist das ein Kompliment?
Ist das ein Kompliment oder eine Beleidigung?
Es ist traurig, aber wahr.
Tom und Maria entspannten sich ein paar Stunden vor dem Fernseher. Sie sahen sich einen alten Film an.
Hörst du, was ich sage?
Menschen sterben jeden Tag.
Morgen arbeite ich nicht.
Sind Sie katholisch?
Sie textet mit ihrem Freund.
Sind Sie blind?
Darum geht es gar nicht.
Das ist kein Krankenhaus.
Ich habe einen Fisch gefangen!
Ich wählte die falsche Antwort.
Ich schloss meine Augen.
Ich komme aus einer großen Familie.
Ich komme aus einer großen Familie.
Ich könnte eine kleine Ruhepause gebrauchen.
Ich hätte helfen können.
Ich hätte Tom heiraten können.
Ich könnte dich nicht umbringen.
Ich glaube, er hasst mich.
Ich glaube, Tom hasst meinen Hund.
Wir wurden gute Freunde.
Das weiß ich schon.
Wir tranken Wein.
Er rief mich nicht zurück.
Liebe Brüder und Schwestern!
Ich wollte wissen, was geschehen war.
Das tat gar nicht weh.
Ich bin im Bett.
Mir ist egal, was die Leute denken.
Es ist mir egal, was du denkst.
Ich ärgerte mich über mich selbst.
Er wachte nie mehr auf.
Sie wachte nie mehr auf.
Ich hasse ihn nicht.
Ich bin sehr schüchtern.
Der Tag des heiligen Patrizius wird am siebzehnten März gefeiert.
Wo ist das Restaurant?
Wo ist das Esszimmer?
Ich entschied, dass es eine gute Idee sei.
Er mag lieber Tee als Kaffee.
Wenn du Frieden willst, bereite den Krieg vor.
Ich war noch nie in China.
Ich habe alles richtig gemacht.
Ich habe es mit Absicht getan.
Ich habe dich ja gewarnt.
Ich wusste nicht, dass Toms Wagen gestohlen wurde.
Ich wusste nicht, wem ich es geben sollte.
Ich wusste gar nicht, dass du Kanadier bist.
Ich wusste nicht, dass du so ehrgeizig bist.
Ich hätte nicht gedacht, dass noch einer in dem Haus wohnt.
Das weiß ich.
Ich tu das manchmal.
Ich tue mein Bestes.
Ich tue, was man mir sagt.
Ich tue, um was mich Tom auch immer bittet.
Französisch ist keine leichte Sprache.
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Es fehlt eine Gabel.
Tom glaubt mir immer.
Tom hat zwei Autos.
Tom ist in der Küche.
Tom redet schnell.
Tom hat zwei Bücher geschrieben.
Was isst du zum Mittagessen?
Dein Hund biss mich in die Hand.
Ich widerspreche deiner Entscheidung nicht.
Ich habe keinen Appetit.
Ich habe keinen Sohn, der Tom heißt.
Ich habe nicht vor, irgendwelche Fragen zu beantworten.
Keine Ahnung, was Tom wollte.
Ich weiß nicht, wo Tom ist.
Ich weiß nicht, wer du bist.
Ich weiß nicht, wie du heißt.
Ich mag keine Ärzte.
Dein Lächeln gefällt mir nicht.
Ich denke nicht, dass das nötig sein wird.
Ich glaube nicht, dass Tom mich mag.
Ich verstehe die Frage nicht.
Ich verstehe das kein bisschen.
Ich verstehe Frauen nicht.
Ich esse für gewöhnlich nicht an solchen Orten wie diesem.
Ich will nicht mehr darüber reden.
Ich will Tom nicht mehr wiedersehen.
Er hat ein Buch über Porzellan geschrieben.
Sie ist magersüchtig.
Mein Vater raucht nicht nur, er trinkt auch.
Du warst gutaussehend.
Ich werde dich nie vergessen.
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Boston lebt.
Ich weiß nicht, was ich falsch gemacht habe.
Ich weiß nicht, was ich machen werde.
Ich weiß nicht, worum es geht.
Ich weiß nicht mehr, was ich glauben soll.
Ich weiß nicht, was ich damit anfangen soll.
Ich weiß nicht, was Tom damit gemacht hat.
Ich weiß nicht, was Tom sagen wird.
Ich weiß nicht, was mit Tom los ist.
Ich weiß nicht, wann ich wieder da bin.
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Ich weiß nicht, wo die Bushaltestelle ist.
Ich weiß nicht, ob ich morgen zu der Sitzung kommen kann.
Und was machen wir jetzt?
Tom ist mein kleiner Bruder.
Tom ist mein großer Bruder.
Ist dieses Wasser trinkbar?
Warum bemühst du dich, mich zum Lächeln zu bringen?
Meine Katze frisst nur Nassfutter.
Ich gab dem Bettler alles Geld, das ich hatte.
Hast du Tom angerufen?
Dieser Behälter ist vollkommen wasserdicht.
Sie ist eine große Berühmtheit.
Ich weiß nicht, wo ich meine Schlüssel hingelegt habe, aber irgendwo hier drin müssen sie sein.
Ich weiß nicht, wen ich mehr vermisse, dich oder deinen Bruder.
Ich weiß nicht, wer Tom ermordet hat.
Ich weiß nicht, wer meine Mutter ist.
Ich weiß nicht, über wen Sie sprechen.
Ich mag keine Haferflockenkekse.
Ich mag es nicht, wenn Leute mich anschauen.
Ich rede nicht gern über mich selbst.
Ich brauche nicht mit dir zu reden.
Ich spreche zwar kein Französisch, verstehe es jedoch ein wenig.
Ich glaube nicht, dass ich die Antwort kenne.
Ich denke nicht, dass mein Leben langweilig ist.
Ich glaube nicht, dass es so gemacht wird.
Ich glaube nicht, dass das Toms Schirm ist.
Ich glaube nicht, dass Tom dich mag.
Ich glaube nicht, dass es Tom hier gefallen wird.
Ich glaube nicht, dass wir viel Zeit haben.
Ich möchte nicht fahren.
Ich will mich nicht scheiden lassen.
Ich will nicht ins Krankenhaus.
Ich will nicht, dass Tom das sieht.
Sie ist sehr sauber.
Ich zweifle, ob es schneien wird.
Ich bezweifele, dass Tom zustimmen würde.
Er ist nicht größer als ich.
Ihr Vater ist Brauer.
Er ist Bürokrat.
Sie nahmen ein Sonnenbad.
Ich habe ein Pferdchen gezeichnet.
Ich habe dieses Bild selbst gezeichnet.
Ich trinke, um mich zu entspannen.
Ich habe meinen Apfel fallenlassen.
Ich esse Cornflakes zum Frühstück.
Ich setze die Regeln durch, wenngleich ich nicht mit allen einverstanden bin.
Ich bin gerne Lehrerin.
Ich spiele gerne Schach.
Hier zu arbeiten macht mir Freude.
Ich erwarte von dir, dass du achtungsvoll mit Tom umgehst.
Ich bin bei der Führerscheinprüfung durchgefallen.
Ich habe die schriftliche Prüfung nicht bestanden.
Ich faxte Tom eine Karte.
Ich fühle mich viel besser.
Ich fühle mich schon besser.
Ich fühle mich jetzt besser.
Mir ist, als hätte ich seit Tagen nicht geschlafen.
Hier fühle ich mich sicher.
Ich fühle mich so viel besser.
Ich habe mich verliebt.
Ich fiel in den Pool.
Ich habe meinen Schlüssel vergessen.
Ich habe vergessen, Sie nach Ihrem Namen zu fragen.
Sie ist schön, doch hochnäsig.
Dein Verhalten war skandalös.
Ich habe eine Wohnung gefunden.
Die Mona Lisa zeigt ein rätselhaftes Lächeln.
Die Entdecker erreichten endlich ihr Ziel.
Du brauchst eine schriftliche Genehmigung.
Ich will ein Mofa.
Sind Sie noch hier?
Ich gab es Tom.
Ich gab Tom eine Decke.
Ich gab Tom eine Chance.
Ich habe Tom mein Wort gegeben.
Das lässt sich nicht vermeiden.
Ich verstehe, was du sagst.
Ich gehe mit Tom zur Schule.
Ich bin von einem Auto angefahren worden.
Ich habe deine Nachrichten empfangen.
Ich bin in der Nähe eines Flusses aufgewachsen.
Ich bin mit Tom zusammen aufgewachsen.
Ich schätze, ich muss mich bei dir entschuldigen.
Ich habe mich auf deiner Feier bestens amüsiert.
Ich habe mich heute Abend gut amüsiert.
Ich hatte eine Vorahnung.
Ich habe Ähnliches erlebt.
Als Kind hatte ich Windpocken.
Ich hatte gute Gründe, das zu tun.
Ich musste es akzeptieren.
Ich musste es selber machen.
Ich musste mich verstecken.
Ich musste arbeiten.
Ich bin kein Lehrer.
Ich werde Deutsch lernen.
Ich habe Tom kaum wieder erkannt.
Ich hasse dieses Buch.
Ich hasse diese Musik.
Ich hasse diesen Laden.
Ich hasse diese Stadt.
Ich hasse es zu verlieren.
Ich sag’s nicht gerne, aber Tom hat recht.
Ich hasse dich wie die Pest.
Dieser Teich hat viele Karpfen.
So wird das gemacht!
Ich bin beim Fernsehen eingeschlafen.
Ich habe mich in dich verliebt.
Wir wollen immer das, was wir nicht haben.
Sie essen Fleisch.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Tom!
Sushi ist köstlich.
Er ist noch nicht zu Hause.
Ich verbrachte eine Woche im Krankenhaus.
Tom ist ein Einzelkind.
Gefällt dir die Musik von Mozart?
Das ist ein freies Land.
Er ist etwas jünger als ich.
Ich kam mir wie ein Blödmann vor.
Er sieht gut aus.
Er ist sehr klug.
Ich wollte ihn in den Arm nehmen.
Ich will wie sie sein.
Sie hörten auf zu lachen.
Sie wollte nicht darüber reden.
Du bist ein echter Freund.
Sie ging ins Bibellager.
Der Himmel war blau.
Wir haben zusammen gegessen.
Sie bürstete mir das Haar.
Sie weigerte sich, mir zu helfen.
Ich will einfach nur verschwinden.
Er sah sie an.
Das wirst du noch büßen!
Ich sehe ihn.
Er trinkt Bier.
Anna mag Schokolade.
Ohne dich bin ich nichts.
Ich war schläfrig.
Mir tut das rechte Bein weh.
Wir sind ihre Söhne.
Ich mag kein Eis.
Sie ist jünger als seine Tochter.
Sie ist jünger als deine Tochter!
Hier schmeckt alles nach Meeresfrüchten.
Es ist schwierig, Jonathan zu überzeugen.
Ich werde selten auf Feiern eingeladen.
Tom war verrückt nach Mary.
Ist deine Mutter daheim?
Niemand kann die Zukunft vorhersagen.
Auch ich fing an zu weinen.
Dies ist mein Computer.
Der Himmel war grau.
Der Himmel war rot.
Ich bin ein Patient.
Ein Pferd, ein Pferd, mein Königreich für ein Pferd!
Ich will dich leiden sehen.
Gott sei Dank bin ich Atheist.
Wenn die Katze aus dem Haus ist, tanzen die Mäuse.
Tom geht zu Fuß zur Schule.
Das ist eine Lüge.
Wilde Tiere nicht füttern!
Schaue ihn an.
Wir vertragen keine Milch.
Ich bin sehr klein.
Ich habe zwei Freunde, die in Deutschland leben.
Die Schüler sind faul.
Hast du den Herd ausgestellt?
Du oder ich?
Er arbeitet jeden Tag acht Stunden.
Du bist dick geworden.
Er hat Angst vor Hunden.
Ich nehme Sushi.
Ich bin gekommen, um dir viel Glück zu wünschen.
Ich habe einen Bruder.
Ich habe Schuld zu bezahlen.
Ich habe ein Geschenk für Sie.
Ich habe eine gute Idee.
Ich habe eine tolle Arbeit.
Ich habe einen Job zu erledigen.
Ich habe hier eine Liste.
Ich habe eine Minute.
Ich habe einen Plan.
Ich habe ein Geschenk für dich.
Ich habe hier ein Problem.
Ich habe ein Angebot für Sie.
Ich habe Sinn für Humor.
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Ich habe eine Überraschung für euch.
Ich habe einen Toaster.
Ich habe diesen Roman schon gelesen.
Ich habe dir schon zweimal das Leben gerettet.
Ich habe schon mit Tom gesprochen.
Ich habe mit Tom schon geredet.
Ich habe dir bereits gesagt, was ich weiß.
Ich habe es immer gewusst.
Ich habe eine Erklärung.
Ich habe eine Einladung.
Ich bin gebeten worden, euch eine Nachricht zu übergeben.
Ich habe dich erwartet.
Ich bin jetzt schon seit fast drei Jahren hier.
Ich bin seit einer Stunde hier.
Ich bin hier schon drei Tage lang gewesen.
Ich wohne schon drei Jahre hier.
Ich habe den ganzen Tag nach meinen Schlüsseln gesucht.
Man hat mir befohlen, dich zu töten.
Ich habe über Toms Plan nachgedacht.
Ich bin derzeit sehr beschäftigt.
Ich warte auf Tom.
Ich arbeite, seit ich dreizehn war.
Ich habe blaue Augen.
Ich habe gewisse Rechte.
Ich habe Kinder.
Ich bin gekommen, um zu holen, was mir gehört.
Ich habe getan, was ich konnte.
Ich habe getan, was du wolltest.
Ich habe die Dateien noch nicht heruntergeladen.
Ich habe Gefühle für dich.
Ich habe den Bericht noch nicht fertiggestellt.
Ich habe dich nicht vergessen.
Ich habe die Antwort gefunden.
Ich habe eine gute Nachricht.
Ich habe einen Kuchen im Ofen.
Ich habe eine Beschwerde.
Mich dünkt, Tom könnte recht haben.
Ich habe eine tolle Idee.
Ich habe da so eine Ahnung.
Ich habe Arbeit für dich.
Ich habe einen Job zu erledigen.
Ich habe einen Job.
Ich habe ein Messer.
Ich habe eine ziemlich gute Idee.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Ich habe einen Termin.
Ich habe eine Idee.
Ich habe eine gute Nachricht.
Ich habe eigene Probleme.
Ich habe keine Beanstandungen.
Ich habe keine Freunde.
Ich habe nichts zu verheimlichen.
Ich habe andere Pläne.
Ich habe eine Menge Freunde.
Ich habe jede Menge Zeit.
Ich habe die Schlüssel.
Ich habe drei Kinder.
Ich muss Tom anrufen.
Ich muss nach Boston zurück.
Ich muss zur Arbeit.
Ich muss noch schnell zur Bank.
Ich muss bleiben.
Ich muss mit Tom sprechen.
Ich hatte nichts zum Abendessen.
Ich habe genug von Tom!
Ich habe noch nicht zu Mittag gegessen.
Das habe ich alles schon gehört.
Ich habe nichts gehört.
Ich habe von dir gehört.
Ich habe viele Ideen.
Ich habe eine Entscheidung getroffen.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Ich habe Geld für dich.
Ich war noch nie verheiratet.
Ich war noch nie mit jemandem zusammen, der größer war als ich.
Das Geräusch habe ich noch nie gehört.
Das habe ich noch nie jemandem gesagt.
Ich habe noch nie einen Regenbogen gesehen.
Ich habe Tom noch nie so verärgert erlebt.
Ich habe Sie noch nie lachen gesehen.
Daran habe ich keine Zweifel.
Ich habe keine Ahnung, wo ich bin.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom hinging.
Ich habe damit kein Problem.
Ich habe ein Kind.
Ich war erst einmal in Boston.
Ich habe gerade erst angefangen.
Ich habe andere Pläne.
Ich habe jede Menge Geld.
Ich habe jede Menge Zeit.
Ich habe Verwandte in Boston.
Ich habe noch nichts gesagt.
Ich habe noch nicht Ja gesagt.
Ich war noch nicht beim Arzt.
Ich habe Tom hier schon einmal gesehen.
Ich habe Tom schon seit drei Jahren nicht mehr gesehen.
Ich habe dich schon drei Jahre nicht mehr gesehen.
Ich habe Sie im Fernsehen gesehen.
Ich habe einige Fragen an dich.
Zuerst muss ich etwas erledigen.
Ich habe etwas mit dir zu bereden.
Ich habe nicht mit Tom geredet.
Ich habe Französisch studiert.
Ich habe nicht mit Tom geredet.
Ich habe den Schlüssel.
Ich habe die Schlüssel.
Ich muss morgen etwas erledigen.
Ich habe drei Katzen.
Ich habe drei Kinder.
Ich habe drei Computer.
Ich habe drei erwachsene Söhne.
Ich habe drei Kinder.
Ich habe drei Fragen an dich.
Ich habe drei Söhne.
Ich muss Tom anrufen.
Ich muss die Schule wechseln.
Ich muss das noch erledigen.
Ich muss nach Boston zurück.
Ich muss Tom kontaktieren.
Ich muss Tom das Geld zurückgeben.
Ich muss nach Boston zurück.
Ich muss mit Tom reden gehen.
Ich muss es Tom sagen.
Ich muss ins Krankenhaus gehen.
Ich muss mal für kleine Jungen.
Ich muss helfen.
Ich muss es weiterhin versuchen.
Ich muss wissen, warum.
Ich muss das wissen.
Ich muss auf Wiedersehen sagen.
Ich muss das sagen.
Ich muss mit Tom sprechen.
Ich muss mit dir reden.
Ich muss Tom stoppen.
Ich muss mich auf den Weg machen.
Ich muss jetzt mit Tom sprechen.
Ich muss mit Tom sprechen.
Ich muss mit dir über Tom reden.
Ich muss warten.
Ich muss heute Abend arbeiten.
Ich habe niemandem etwas gesagt.
Ich habe es Tom noch nicht gesagt.
Ich habe versucht, dein Freund zu werden.
Ich habe, was ich brauche.
Ich habe Arbeit für Tom.
Mir kam ein interessantes Gerücht zu Ohren.
Ich habe jedes Wort gehört.
Ich hörte es heute in den Nachrichten.
Ich hörte, dass Tom krank ist.
Ich habe Tom schreien hören.
Ich habe Tom schreien hören.
Ich habe euch flüstern hören.
Ich habe dich lachen gehört.
Ich habe dich schreien gehört.
Ich hörte dich am Telefon reden.
Ich habe dich mit Tom sprechen gehört.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Ich hoffe, das reicht.
Ich hoffe, dass es nicht Tom ist.
Ich hoffe, das stimmt.
Ich hoffe es lohnt sich.
Ich hoffe, sie haben eine Heilung gefunden.
Ich hoffe, dass das kein Fehler ist.
Ich hoffe, Tom hat recht.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Ich hoffe, Tom war nicht beleidigt.
Ich hoffe, Tom geht es gut.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Ich hoffe, Sie überlegen sich das noch mal.
Ich hoffe, du verschwendest nicht meine Zeit.
Ich will es versuchen.
Ich habe nicht die geringste Ahnung.
Ich glaube nicht, dass Tom der Mörder ist.
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Was Tom macht, ist mir egal.
Was Tom gemacht hat, ist mir egal.
Es ist mir egal, was du willst.
Ich mache solche Dinge nicht.
Ich habe keine andere Wahl.
Ich brauche keinen zu fragen.
Ich weiß nichts darüber.
Ich weiß nicht, was Tom versprochen hat.
Ich weiß nicht, wann ich zurückkommen werde.
Ich weiß nicht, wo es ist.
Ich weiß nicht, wer sie sind.
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Ich mag nicht, was ich sehe.
Ich mag nicht, was ich sehe.
Ich spiele nicht Klavier.
Ich habe zum Lesen irgendwie keine Lust.
Ich glaube nicht, dass ich dich mag.
Ich denke nicht, dass ich auf Toms Feier gehen werde.
Ich denke nicht, dass es lange dauern wird.
So einfach ist das, denke ich, nicht.
Ich denke nicht, dass Tom jemanden getötet hat.
Ich glaube nicht, dass Tom uns gesehen hat.
Tom hat bestimmt nichts dagegen.
Ich glaube nicht, dass du das glaubst.
Ich verstehe nichts hiervon.
Ich verstehe nicht, was los ist.
Ich möchte dir nicht glauben.
Ich will nichts kaufen.
Ich will es nicht tun.
Ich will euch nicht helfen.
Ich habe Tom noch nichts gesagt.
Ich weiß, dass ich aller Wahrscheinlichkeit nach nicht gewinnen werde.
Ich weiß, Tom mag dich nicht.
Ich weiß, dass du Tom nicht kennst.
Ich weiß, dass du dich nicht an mich erinnerst.
Ich muss mich bei dir entschuldigen.
Ich erkannte Toms Wagen.
Ich schwöre, dass ich nichts weiß!
Ich glaube, ich sehe das Problem.
Ich glaube, du hast Fieber.
Ich denke, Sie lagen richtig mit Ihrer Hypothese.
Ich glaubte, Tom vertrauen zu können.
Ich will Französisch sprechen können.
Ich möchte mich umziehen.
Ich war letzte Woche in Boston.
Ich wünschte, du hörtest zu.
Ich werde den gleichen Fehler nicht noch mal begehen.
Ich sollte Tom besser wecken.
Ich rufe dich in ein paar Tagen an.
Ich bin zu Hause, Tom.
Ich bin beeindruckt, Tom.
Ich bin auch nervös.
Ich bin nicht wütend auf Tom.
Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Ich bin nüchtern.
Tut mir leid, aber ich versteh es nicht.
Entschuldige! Ich habe dich nicht gehört.
Ich habe nichts in meinem Kühlschrank.
Ich habe nichts zu sagen.
Ich habe sehr gute Nachrichten.
Ich muss mich für die Schule fertig machen.
Ich muss Tom helfen.
Ich habe es nie versucht.
Ich habe gerade mein Passwort geändert.
Ich wusste einfach nicht, was ich tun sollte.
Ich weiß einfach nicht mehr, was ich tun soll.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Ich habe mich nur an deine Anweisungen gehalten.
Ich habe Tom gerade dreißig Dollar gegeben.
Ich habe gerade eure Nachricht bekommen.
Ich habe nur ein paar Fragen.
Gute Nacht!
Es ist ein Apfel und er liegt auf dem Tisch.
Ich bin ein Mädchen.
Seit wann seid ihr zusammen?
Ich war überwältigt.
Portugal ist keine Ausnahme.
Ich liebe dich!
Er ist Wellenreiter.
Es ergibt absolut keinen Sinn.
Ich habe meine Brille verloren.
Ich ruhe mich ein wenig aus.
Tom weiß, dass er Recht hat.
Laurie ist krank.
Ist deine Mutter zu Hause?
Ist deine Mutter zu Hause?
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich ignoriere Tom einfach.
Ich bin gerade erst hierhergezogen.
Ich brauche nur etwas Zeit.
Ich brauche nur fünf Minuten.
Ich muss mich nur etwas ausruhen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Ich habe beide umgelegt.
Ich wusste, dass es Tom war.
Ich kannte Tom persönlich.
Ich kannte Tom gut.
Ich wusste, dass Tom wiederkäme.
Ich wusste zu viel.
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich wusste, was die Hansens da taten.
Ich wusste, was Tom meinte.
Ich wusste, wer das getan hatte.
Ich wusste, dass du es verstehen würdest.
Ich wusste, dass du Tom nicht vergäßest.
Ich wusste, dass du wiederkämest.
Ich wusste, dass du das sagen würdest.
Ich kannte deinen Bruder.
Ich weiß von Tom und Maria.
Ich weiß genau, was du tust.
Ich kann Französisch.
Ich weiß, wie schwer dir das fällt.
Ich weiß, wie glücklich du bist.
Ich weiß, wie schwer das ist.
Ich weiß, wie das geht.
Ich kann bis hundert zählen.
Ich kann ein Geheimnis für mich behalten.
Ich weiß, wie man das benutzt.
Ich weiß, dass ich das verdiene.
Ich weiß, dass ich dir Geld schulde.
Ich weiß, dass es kaum zu glauben ist.
Ich weiß, dass es kaum zu glauben ist.
Ich weiß, dass es mühsam ist.
Ich weiß, dass es irgendwo hier ist.
Ich weiß, dass es unmöglich ist.
Ich weiß, es geht mich nichts an.
Ich weiß, dass es nicht unmöglich ist.
Ich weiß, dass es unwahr ist.
Ich weiß, dass es stimmt.
Ich weiß mehr, als du glaubst.
Ich weiß nichts über dich.
Ich weiß, dass du mich liebst.
Ich weiß, dass das nicht stimmt.
Ich kenne die Johannsens.
Ich kenne die Regeln.
Ich kenne das Lied.
Ich weiß, dass es schwierig ist.
Ich weiß, dass Tom starb.
Ich weiß, Tom geht es gut.
Ich weiß, dass Tom noch lebt.
Ich weiß, dass Tom uns beobachtet.
Ich weiß, dass Tom unschuldig ist.
Ich weiß, dass Tom gelogen hat.
Ich weiß, Tom mag mich.
Ich kenne Tom sehr gut.
Ich weiß, dass Tom beschäftigt war.
Ich weiß, dass Tom sich ändern wird.
Ich kenne Toms Witwe.
Ich weiß, was passiert ist.
Ich weiß, was ich tun muss.
Ich weiß, was ich nicht tun werde.
Ich weiß, was es ist.
Ich weiß, was es war.
Ich weiß, was die Johannsens getan haben.
Ich weiß, was Tom ansieht.
Ich weiß, wonach Tom sucht.
Ich weiß, was Tom gesagt hat.
Ich weiß, was du dachtest.
Ich weiß, was du gleich sagen wirst.
Ich weiß, was hier vor sich geht.
Ich weiß, wann Tom Geburtstag hat.
Ich weiß, wo das ist.
Ich weiß, wo das Geld ist.
Ich weiß, wo sie sind.
Ich weiß, wo wir sind.
Ich weiß, wo du bist.
Ich weiß, wer das war.
Ich weiß, wer Tom ist.
Ich weiß, dass du das kannst.
Ich weiß, dass du die Schule hasst.
Ich weiß, dass du Kaffee magst.
Ich weiß, dass du mich magst.
Ich weiß, dass du mich liebst.
Ich weiß, dass du Tom liebst.
Ich weiß, dass du deine Familie vermisst.
Ich weiß, dass du glücklich sein willst.
Ich weiß, dass du Tom mögen wirst.
Ich weiß, dass du ablehnen wirst.
Ich weiß, dass du glücklich bist.
Ich weiß, dass du nicht wie Tom bist.
Die Tür war zu.
Ich habe viel gelernt.
Ich habe meine Frau verlassen.
Ich lebe gerne mit Tom.
Mir gefällt mein Job.
Ich mag mein Leben.
Ich mag Präsident Obama.
Der Rock gefällt mir.
Ich mag dieses Lied.
Die Krawatte gefällt mir.
Ich mag den Strand.
Ich mag dieses Buch.
Mir gefällt dieses Viertel.
Ich mag dieses Lied.
Ich bin gerne früh dran.
Ich lache gerne.
Ich lese gerne Bücher.
Tom mag ich am allermeisten.
Ich mag, was ich mache.
Ich mag deinen Stil.
Ich führe ein einfaches Leben.
Ich wohne in einem Hotel.
Ich lebe auch in Boston.
Ich lebe in Boston.
Wie heißt der Hund deiner Schwester?
Er ist nicht verrückt.
Ich freue mich auf das Treffen mit Tom.
Ich suchte Tom.
Ich schaute Tom in die Augen.
Ich verlor alles, was ich hatte.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Ich habe die Wette verloren.
Ich habe drei Kilo abgenommen.
Ich liebe Weihnachten.
Ich liebe meinen neuen Job.
Ich liebe meine Arbeit.
Ich liebe euch beide.
Ich liebte Boston.
Ich habe einen großen Fehler gemacht.
Ich habe mich entschieden.
Ich habe ein Versprechen gegeben.
Ich habe einen Anfängerfehler gemacht.
Ich habe es erfunden.
Ich habe mir ein Sandwich gemacht.
Ich habe keine Versprechungen gemacht.
Ich habe das hier herbeigeführt.
Ich habe Tom zum Lachen gebracht.
Ich habe dir Kaffee gemacht.
Ich mache die Regeln.
Ich wäre gerne ein Amerikaner.
Ich möchte wissen, was dir zugestoßen ist.
Er hat keine Freunde zum Reden.
Kann sein, dass ich keine Zeit habe.
Ich komme möglicherweise ein bisschen zu spät.
Eventuell komme ich zurück.
Ich könnte deine Hilfe gebrauchen.
Eventuell stimme ich für Tom.
Ich vermisse Boston.
Ich habe meinen Flug verpasst.
Ich brauche etwas Schlaf.
Ich muss Tom gehorchen.
Das muss ich sehen.
Ich brauche dreißig Minuten.
Ich brauche ein Taxi.
Ich brauche ein Auto.
Ich brauche ein sauberes Shirt.
Ich brauche einen guten Anwalt.
Ich brauche Urlaub!
Ich brauche einen Plan.
Ich brauche ein Handtuch.
Ich brauche etwa eine Minute.
Ich brauche es jetzt.
Ich brauche viel Zeit.
Ich brauche mehr Butter.
Ich brauche mehr Informationen.
Ich brauche diese Information so schnell wie möglich.
Ich brauche diese Medizin.
Ich brauche das Passwort.
Ich muss dir ein paar Fragen stellen.
Ich muss sicher sein.
Ich muss etwas tun.
Ich muss mit dem Packen fertig werden.
Ich brauche etwas frische Luft.
Ich muss zurück nach Boston.
Ich muss wissen, wie das passiert ist.
Ich muss wissen, was passiert ist.
Ich muss noch einen weiteren Anruf tätigen.
Ich muss mit Tom reden.
Ich brauche dich jetzt.
Ich habe dich überhaupt nicht gesehen.
Ich vergesse nie ein Gesicht.
Ich vergesse nie etwas.
Ich habe Tom nie gekannt.
Ich habe Tom nie gemocht.
Ich verschlafe niemals.
Ich habe dir niemals etwas versprochen.
Ich sagte nie, dass ich ein Künstler wäre.
Ich sah Tom nie wieder.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Daran habe ich nie gedacht.
Ich habe Tom nie vertraut.
Ich glaube es nicht mehr.
Ich wohne hier nicht mehr.
Ich wohne nicht mehr in Boston.
Ich lerne kein Französisch mehr.
Ich arbeite hier nicht mehr.
Ich esse nur von mir selbst gezogenes Gemüse.
Ich habe nur eine Bedingung.
Ich öffnete die Tür.
Ich öffnete das Fenster.
Ich habe eine Pizza bestellt.
Ich habe euer Gespräch zufällig mitgehört.
Ich habe eine Menge Schulden.
Ich schulde Tom Geld.
Ich schulde dir ein Mittagessen.
Sie überquerte die Straße.
Ich habe 300 Dollar für diese Gitarre bezahlt.
Ich habe es schon bezahlt.
Ich habe im Voraus bezahlt.
Ich bezahle Tom gut.
Ich bleibe lieber sitzen.
Ich tat so, als ob ich arbeitete.
Ich verspreche, nicht zu singen.
Ich stelle Ihre Aufrichtigkeit infrage.
Ich lief aus dem Haus.
Ich klingelte an der Tür.
Ich erkannte, dass ich Hilfe brauchte.
Mir wurde klar, dass ich nicht bereit war.
Goethes persönlicher Wortschatz umfasste annähernd achtzigtausend Wörter.
Ich weiß es wirklich zu schätzen, dass du gekommen bist.
Ich hasse Tom wirklich.
Ich muss wirklich weg.
Ich brauche wirklich einen Drink.
Ich sollte wirklich gehen.
Ich dachte eigentlich, dass Tom mich mag.
Mein Glas ist leer.
Ich habe unser Gespräch aufgenommen.
Ich weigere mich, das zu akzeptieren.
Ich verließ mich auf Tom.
Jetzt erinnere ich mich daran.
Ich erinnere mich an jene Rede.
Ich erinnere mich gut an Tom.
Ich hätte zuerst Tom fragen sollen.
Sie werden Tom haben wollen.
Tom konnte Maria nicht überzeugen.
Ich weiß, dass ich nichts weiß.
Ich bin ein realistischer Mensch.
Schreibe mit Bleistift deinen Namen!
Ich möchte, dass du mich magst, Tom.
Tom möchte dich töten, Mary.
Kaufe ein Buch und lies es!
Konzentriere dich, Tom!
Hat Tom jemandem wehgetan?
Ist dir überhaupt aufgefallen, dass Tom fortging?
Glaubst du etwa, das ist mir gleich?
Nenn mich nicht einen Idioten.
Unterschätze nicht deine eigene Kraft.
Mach dir keine Sorgen! Es wird alles gut gehen.
Hilf uns bitte!
Ich habe eine viel bessere Idee.
Ich lernte eine wertvolle Lektion.
Ich bedankte mich.
Ich würde gerne wissen, was es ist.
Ich würde gerne wissen, wo Tom ist.
Ich kenne Tom schon sehr lange.
Heißt du wirklich Tom Johannsen?
Das ist wichtig.
Das ist weit hergeholt.
Es ist möglich, oder?
Es ist lächerlich.
Maria ist meine Verlobte.
Darf ich Ihnen eine weitere Frage stellen?
Meine Familie liebte Tom.
Mein Name ist nicht Tom.
Entschuldige! Ich habe dich nicht gehört.
Treten Sie zur Seite, bitte.
Ich habe eine Katze.
Das ist nicht mein Stil.
Sie wollen Tom nicht dort haben.
Das ist Toms Buch.
Tom jammert immer, nicht wahr?
Tom und Maria mögen dich nicht.
Tom kam um halb drei zu Hause an.
Tom starb bei dem Versuch, Maria zu retten.
Tom kennt selbst Maria nicht.
Tom weiß nicht, was er da macht.
Tom weiß nicht, was das ist.
Tom mag Maria nicht so sehr.
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.
Tom kommt auch.
Tom ist wie ein Bruder zu mir.
Tom sucht eine bessere Arbeit.
Tom ist mein Verlobter.
Tom ist nicht mein Sohn.
Tom ist nicht viel jünger als Maria.
Tom wohnte ein paar Jahre in Boston.
Tom wohnt und arbeitet in Boston.
Tom sieht gut aus, oder?
Tom sagt, ich hätte das nicht zu tun brauchen.
Tom besuchte Maria.
Tom wollte Maria heiraten.
Tom wollte Maria heiraten.
Tom war ein guter Freund von mir.
Tom war wie ein Vater für mich.
Tom arbeitet für eine Computerfirma.
Toms Familie liebte Maria.
Wir haben nichts getan.
Wir haben kein Problem.
Wir haben keine Beweise.
Wir kennen unsere Nachbarn nicht.
Willkommen zurück, Tom!
Worauf warten wir?
Was machst du wegen dem?
Wonach suchst du?
Wann hast du in Boston gearbeitet?
Warum hast du nicht die Polizei gerufen?
Warum hast du Tom nicht geholfen?
Warum glaubst du mir nicht?
Du kannst doch Französisch, oder?
Du sprichst Französisch, richtig?
Sie verstehen doch Französisch?
Du parkst in zweiter Reihe.
Du wirst in Ordnung sein.
Du bist nicht verheiratet, oder?
Der 25. April ist Weltmalariatag.
Tom weiß noch nichts.
Ich habe ein grünes Hemd.
Er trug eine Brille.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Tom mag falsch liegen.
Ich sagte, dass es mir leid tut.
Ich sagte nein.
Ich sagte ja.
Ich habe eine Maus gesehen!
Ich sah es auch.
Ich sah das kommen.
Ich sah Tom im Fernsehen.
Ich habe Tom vor drei Stunden gesehen.
Ich habe Toms Vater gesehen.
Ich habe dich weinen sehen.
Ich sah dich, wie du es angeschaut hast.
Ich sage, was ich denke.
Ich sehe, wir sind alle beisammen.
Ich habe anscheinend meinen Appetit verloren.
Ich schickte Tom und Maria nach Hause.
Ich sollte mit Tom Kontakt aufnehmen.
Ich sollte einfach nach Hause gehen.
Ich sollte anfangen zu packen.
Ich sollte mit Tom sprechen.
Ich hätte mich mit einem Sonnenschutzmittel einreiben sollen.
Ich hätte mich nicht einmischen sollen.
Ich habe das Problem gelöst.
Ich spreche ein wenig Französisch.
Ich spreche beinahe jeden Tag Französisch.
Ich spreche Französisch und Englisch.
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Mit Tom und Maria spreche ich Französisch.
Ich spreche auch Französisch.
Ich habe auf das Französischstudium viel Zeit verwendet.
Ich habe heute mit Tom gesprochen.
Ich kann noch immer nicht glauben, dass Tom und du geheiratet habt.
Ich verstehe noch nicht, wie es funktioniert.
Ich habe noch so meine Zweifel.
Ich habe noch Zeit.
Ich bin noch nicht fertig.
Ich liebe Maria noch immer.
Ich vermisse Tom immer noch.
Ich brauche noch Zeit.
Ich hörte damit auf, Fragen zu stellen.
Ich schätze, es stimmt.
Ich habe einen Käfer verschluckt!
Ich nehme an, du magst Tom.
Ich rede im Schlaf.
Ich danke dir, dass du gekommen bist.
Ich denke den ganzen Tag an Tom.
Ich glaube, ich habe mir den Arm gebrochen.
Ich glaube, ich habe alles, was ich brauche.
Ich denke, ich kenne ihn.
Ich denke, ich weiß, was das ist.
Ich denke, ich weiß, was ich sagen soll.
Ich glaube, ich weiß, was Tom da tut.
Ich glaube, ich weiß, wer das gemacht hat.
Ich glaube, ich brauche frische Luft.
Ich glaub, ich verstehe das.
Ich glaube, es wird mir gut gehen.
Ich glaube, langsam verstehe ich.
Ich glaube, ich stecke in großen Schwierigkeiten.
Ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
Ich denke, mir geht es gut.
Ich denke, ich habe genug gesehen.
Ich glaube, wir sollten uns langsam aufmachen.
Ich glaube, das ist Toms Motorrad.
Ich denke du könntest Recht haben.
Ich denke, da hat es einen Fehler gegeben.
Ich denke, sie kennen dich.
Ich glaube, sie haben mich gesehen.
Ich denke, sie sind Studenten.
Ich glaube, das wird funktionieren.
Ich finde, das ist wichtig.
Ich glaube, das wird funktionieren.
Ich glaube, Tom hat das gemacht.
Ich glaube, Tom hat seine Kamera vergessen.
Ich glaube, Tom bekam es mit der Angst zu tun.
Ich glaube, Tom hat einen Fehler gemacht.
Ich glaube, Tom schläft.
Ich glaube, Tom ist wach.
Ich glaube, Tom schummelt.
Ich glaube, Tom ist verliebt.
Ich glaube, Tom sucht uns.
Ich denke, Tom ist krank.
Ich glaube, Tom schläft gerade.
Ich glaube, Tom hat Maria umgebracht.
Ich glaube, Tom kannte Maria.
Ich glaube, Tom weiß vielleicht etwas.
Ich glaube, Tom vermisst Maria.
Ich glaube, Tom zog nach Boston.
Ich glaube Tom braucht Urlaub.
Ich glaube, Tom braucht unsere Hilfe.
Ich glaube, Tom würde anderer Meinung sein.
Ich glaube, Tom würde die Wahrheit sagen.
Ich glaube, wir können es tun.
Ich glaube, wir können das tun.
Ich glaube, wir haben genug.
Ich glaube, wir müssen herausfinden, wo Tom ist.
Ich denke, wir sollten die Polizei rufen.
Ich glaube, du magst mich.
Ich glaube, du hast wahrscheinlich recht.
Mach keine Fehler!
Wusstest du, dass Tom die Stadt verlassen hat?
Ich mag Katzen sehr.
Ich habe Tom vor ein paar Minuten gesehen.
Ich habe Tom vor drei Jahren in Französisch unterrichtet.
Dieses Medikament hat keine schädlichen Nebenwirkungen.
Es reut mich, was ich gesagt habe.
Tom kann sich nicht die Schuhe zubinden.
Egal, was du sagst, ich werde nicht aufgeben.
Tom und Maria warten immer noch.
Tom und Maria versuchen, Johannes zu beruhigen.
Tom und Maria starrten beide Johannes an.
Tom und Maria schliefen noch, als Johannes zur Schule ging.
Wo schlafe ich?
Ich habe zwei Katzen.
Das Brot ist frisch.
Ich arbeite in einer Fabrik.
Der Apfel liegt auf dem Tisch.
Tom und Maria trugen beide schwarz.
Tom und Maria sehen beide etwas verwirrt aus.
Tom und Maria studieren beide Französisch.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
Tom und Maria sahen einander an und lachten.
Tom und Maria sahen sich zuerst gegenseitig und dann Johannes an.
Tom und Maria sahen einander an; dann blickten sie zurück zu Johannes.
Tom und Maria essen oft gemeinsam zu Abend.
Tom und Maria waren früher Arbeitskollegen.
Tom und Maria saßen nebeneinander auf der Rückbank von Johannes’ Auto.
Tom hat nicht die geringste Ahnung, was Mary gerade denkt.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom guckt gerne Fußball.
Hast du ein Wörterbuch bei dir?
Mein Großvater ist im Zweiten Weltkrieg gestorben.
Sie sind älter als Tom.
Ich bin kein Feigling.
Ich liebe Sprachen.
Ich lerne sehr gerne Sprachen.
Wie sagt man „Ich liebe dich!“ auf Französisch?
Tom bemerkte, dass Maria wütend auf Johannes zu sein schien.
Vielen Dank für die schnelle Antwort.
Es mangelt ihm an Entschlossenheit.
Mir gefällt dieses Lied nicht.
Entschuldige die Verspätung!
Diese Äpfel sind sehr groß.
Das ist ein sehr großer Apfel.
Welche Augenfarbe hat Tom?
Welche Farbe hat Toms Hund?
Welche Farbe hat Toms Auto?
Ich habe Wein getrunken.
Ich habe ein Auto.
Tom lachte über Marias Witze.
Warum redest du so?
Du trinkst aus meiner Tasse.
Das Wasser ist nicht trinkbar.
Ist das Tom?
Emily ist gerade beschäftigt.
Das Glas ist leer.
Ich vergaß, dir meine Telefonnummer zu geben.
Ich komme aus Mailand.
Die Gesellschaft ändert sich.
Französisch ist eine sehr interessante Sprache.
Wir sprechen zu Hause Französisch.
Ich spreche jeden Tag auf der Arbeit Französisch.
Ich brauche ein gutes Wörterbuch.
Ich weiß nicht, wann er kommt.
Möchtest du mit mir spazieren gehen?
Stell das Glas auf den Tisch!
Dieses Dorf gehört dem König von Schweden.
Bitte setz dich!
Ich bin nicht müde.
Ich bin beschäftigt.
Entschuldige mich!
Sprich langsam!
Hast du heute etwas zu erledigen?
Ich war auf dem Holzweg.
Tom gefiel sein Name nicht.
Was macht sie denn jetzt in seinem Büro?
Jetzt sehe ich ihn zum ersten Mal lächeln.
Ich weiß nicht einmal, wo sie jetzt gerade ist.
Tom lächelt nicht besonders oft.
Ich wünschte, Tom würde mehr lächeln.
Wir schauten uns ukrainische Filme mit Esperanto-Untertiteln an.
Mein Vater ist jetzt beschäftigt.
Bitte überprüfen Sie Ihre Antworten.
Großbritannien besteht aus Wales, England und Schottland.
Ich liebe die Gartenarbeit.
Kinder sind ungeduldig und unruhig.
Meine Freundin hat mich angelogen.
Mein Freund hat mich belogen.
Mein Vater hat mich angelogen.
Meine Schwester hat mich angelogen.
Ich will in einem Krankenhaus arbeiten.
Tom hat mich angelogen.
Tom lügt Maria oft an.
Tom glaubt zwar, Maria lüge ihm gegenüber nicht, ich aber weiß: sie tut’s.
Tom belog Maria, als er behauptete, er kenne Johannes nicht.
Er mag niemanden, und niemand mag ihn.
Ich suche jemanden, der Portugiesisch spricht.
Ich fliege nach Deutschland.
Ich bin hässlich.
Geh rein!
Ich fliege morgen nach Boston.
Sie ist Sängerin.
Er ist Experte für Computer.
Faulpelz!
"Tokyo heißt übersetzt ""östliche Hauptstadt""."
Steh auf, Tom!
Steh auf, Tom!
Toms Muttersprache ist das Französische.
Wecke Tom!
Wecke Tom!
Ich möchte deine Hand halten.
Das hoffe ich sehr.
Sie heirateten, als sie noch jung waren.
Mein Vater ist zu Hause.
Er schläft nicht.
Toms Eltern waren enttäuscht, dass er nicht in Harvard aufgenommen wurde.
Dieser Apfel ist groß.
Ich muss jetzt jemanden anrufen.
Tom hasst die Schule.
An Ihrem Hemd fehlt ein Knopf.
Deutsch wird nicht nur in Deutschland gesprochen.
Französisch wird nicht nur in Frankreich gesprochen.
Viele meiner Freunde können Französisch.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Ich will mehr Milch haben.
Wir können diesen Krieg gewinnen.
Tom ist schon gegangen.
Tom ist schon gegangen, doch Maria ist noch immer hier.
Wie heißt deine beste Freundin?
Tom wohnt in derselben Straße wie Maria.
Ich weiß nicht, warum Tom krank geworden ist.
Was hat Tom mitgebracht?
Was hat Tom mitgebracht?
Sie war entspannt.
Ich muss das sehen.
Ich muss diesen Film sehen.
Die Schule ist endlich aus.
Die Woche ist endlich vorbei.
Es ist nicht immer einfach.
Das ist sehr interessant.
Wir haben uns einen Film angesehen.
Ich tue das nicht um des Geldes willen.
Geh schlafen!
Ich bereue nichts.
Gehen wir zurück zum Motel!
Lass uns zum Hotel zurückgehen.
Ich hoffe, das stimmt nicht.
Das ist Teil meiner Arbeit.
Ich habe die beste Arbeit auf der Welt.
Ich will unter diesen Bedingungen nicht arbeiten.
Ich öffnete ein Auge.
Sie macht sich fertig.
Komm mal her! Ich muss dir etwas sagen.
Ich sagte ihm, er solle damit aufhören.
Ich hasse meinen Mitbewohner.
Er mag dich.
Sie mag dich.
Ich lerne gern alte Sprachen.
Ich lerne gern alte Sprachen.
Ich lerne gern alte Sprachen.
Diese Anschuldigungen sind lächerlich.
Was hätte ich anderes tun können?
Das ist nicht meine Muttersprache.
Danke für die Pizza!
Willst du mich verdammt noch mal verarschen?
Tom macht selten Zucker in seinen Kaffee.
Tom korrigierte sich.
Viele haben denselben Fehler gemacht.
Es ist tut mir leid, dass ich dir nicht helfen kann.
Kann Tom morgen kommen?
Kannst du morgen kommen?
Ich esse einen Apfel.
Tom schrieb Maria einen Brief.
Spricht Tom Französisch?
Spricht Tom Französisch?
Tom sagte mir, er wolle Französisch lernen.
Sie spielt mit ihren Freunden.
Sie spielen zusammen.
Er spielt Gitarre.
Die Kinder spielen mit Murmeln.
Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden.
Warst du schon einmal in Boston?
Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Ich nehme mein Auto.
Es tut mir leid wegen gestern.
Er zog sein Hemd aus.
Der Prinz ist gutaussehend.
Der Prinz erschlug den Drachen.
Lies die Geschichte laut vor.
Tom hat keinen Ehrgeiz.
Tom spricht in der Schule den ganzen Tag Französisch, Englisch nur daheim.
Am besten lernt man Französisch, wenn man in einem Land wohnt, wo man Französisch spricht.
Ich möchte, dass du dieses Dokument auf Französisch übersetzt.
Kannst du mich jemandem vorstellen, der Französisch spricht?
Ich bin gerade mit meinen Französischhausaufgaben fertiggeworden.
Tom weiß nicht, wie das auf Französisch heißt.
Tom hat letzte Nacht drei Stunden lang Französisch gelernt.
Tom hat vor drei Jahren angefangen, Französisch zu lernen.
Ich würde gerne meine Aussprache des Französischen verbessern.
Ich spreche nur zu Hause mit meinen Eltern Französisch.
Tom las einen auf Französisch geschriebenen Brief.
Tom übersetzte einen französischen Roman ins Englische.
Ich habe Schwierigkeiten mit der französischen Grammatik.
Ich möchte, dass du das auf Französisch übersetzt.
Wie lange ist es her, dass du mit Französisch angefangen hast?
Hast du deine Französisch-Hausaufgaben schon fertig?
Haben Sie Angestellte, die Französisch sprechen?
Ich habe drei Freunde, die Französisch sprechen.
Ich wusste gar nicht, dass Tom Französisch spricht.
Hilfst du mir mit meinen Französischhausaufgaben?
Wer kann besser Französisch sprechen, Tom oder Maria?
Ich werde heute Nachmittag Französisch studieren.
Ich studiere jeden Tag drei Stunden Französisch.
Hast du schon angefangen, Französisch zu lernen?
Tom übersetzte den Vertrag ins Französische.
Tom spricht Französisch wie ein Muttersprachler.
Wenn du Französisch sprichst, werde ich dich nicht verstehen.
Ich bekam letzte Woche einen Brief auf Französisch.
Ich habe heute keine Lust, Französisch zu studieren.
Wie viele Jahre hast du Französisch studiert?
Wie lange unterrichten Sie schon Französisch?
Toms Buch wurde ins Französische übersetzt.
Tom übersetzte den Brief ins Französische.
Tom spricht nur Französisch mit seinen Eltern.
Tom kann sowohl Französisch als auch Englisch sprechen.
Ist Französisch schwieriger als Englisch?
Ich wünschte, ich hätte ein gutes Französischwörterbuch.
Ich habe Toms Brief ins Französische übersetzt.
Ich lerne jeden Tag nach dem Abendessen Französisch.
Ich kenne jemanden, der gut Französisch spricht.
Wie lange lernt Tom schon Französisch?
Hast du schon einmal jemandem Französisch beigebracht?
Gibt es im Französischen einen ähnlichen Ausdruck?
Spricht in deiner Gruppe jemand Französisch?
Tom will ein paar französische Lieder lernen.
Tom und Maria sprachen nicht Französisch.
Ich habe beschlossen, aufzuhören Französisch zu lernen.
Ich wollte mit Tom Französisch sprechen.
Ich brauche einen Anwalt, der Französisch spricht.
Kennst du jemanden, der Französisch spricht?
Wo hast du Französisch sprechen gelernt?
Wie lernt man am besten Französisch?
Wir lernen in der Schule jeden Tag Französisch.
Tom lehrt Französisch an einem Gymnasium.
Tom spricht genauso gut Französisch, wie du es tust.
Tom behauptet, dass er Französisch sprechen kann.
Dieses Buch ist in einfachem Französisch geschrieben.
Ich lerne schon seit drei Jahren Französisch.
Ich finde die französische Grammatik schwierig.
Hast du jemals französische Gedichte gelesen?
Hast du schon einmal ein französischsprachiges Buch gelesen?
Weißt du, ob Tom Französisch spricht?
Warum hast du dich dafür entschieden, Französisch zu lernen?
Wer hat Tom beigebracht, Französisch zu sprechen?
Wann hast du angefangen, Französisch zu lernen?
Wann hast du angefangen, Französisch zu lernen?
Tom bringt mir zweimal die Woche Französisch bei.
Tom spricht besser Französisch als Maria.
Tom spricht sowohl Englisch als auch Französisch.
Tom spricht kein Wort Französisch.
Tom spricht Französisch wie ein Muttersprachler.
Ich habe in Französisch immer gute Noten bekommen.
Tom spricht Französisch mit seinen Lehrern.
Tom spricht Französisch genau so gut wie Maria.
Tom spricht genauso gut wie ich Französisch.
Tom gab Maria ein Französischwörterbuch.
Der Artikel war in französischer Sprache verfasst.
Übersetze das hier bitte ins Französische!
Ist die französische Aussprache schwer?
Ich habe Tom nie Französisch sprechen hören.
Ich möchte Französisch gerne fließend sprechen.
Ich frage mich, wo Tom wohl Französisch gelernt hat.
Ich war beeindruckt von Toms Französisch.
Ich will Französischlehrer werden.
Ich glaube, mein Französisch ist nicht besonders gut.
Warum wollte Tom Französisch lernen?
Tom sagte mir, er spreche Französisch.
Tom spricht besser Französisch als ich.
Tom spricht so gut Französisch wie du.
Tom interessiert sich sehr für Französisch.
Tom beherrscht gut Französisch.
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Tom spricht Englisch und Französisch.
Die Nachricht ist auf Französisch geschrieben.
Ich verstehe überhaupt kein Französisch.
Woher kannst du so gut Französisch?
Findest du, Französisch ist schwer?
Haben sie irgendwelche französischen Zeitschriften?
Du kannst ein bisschen Französisch, oder?
Du sprichst doch Französisch, oder?
Wie heißt das auf Französisch?
Tom wird nächstes Jahr Französisch studieren.
Tom ging ins Ausland, um dort Französisch zu lernen.
Tom wollte, dass Maria Französisch lernte.
Tom sprach einigermaßen fließend Französisch.
Tom spricht mit französischem Akzent.
Tom spricht Französisch wie ein Muttersprachler.
Tom muss auf der Arbeit Französisch sprechen.
Tom ist im letzten Semester in Französisch durchgefallen.
Tom verstand mein Französisch nicht.
Tom spricht auch ein wenig Französisch.
Ist Französisch schwer zu lernen?
Ich glaube, Tom sprach Französisch.
Ich schreibe gerne französischsprachige Lieder.
Ich glaube nicht, dass Tom Französisch spricht.
Wie lange lernt Tom schon Französisch?
Was heißt „Liebe“ auf Französisch?
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Französisch ist recht schwer, oder?
Kannst du Französisch sprechen?
Hast du französischsprachige Bücher?
Hast du ein Französischwörterbuch?
Sprichst du gut Französisch?
Du sprichst kein Französisch, oder?
Du kannst doch Französisch lesen, oder?
Toms Französisch ist nahezu perfekt.
Tom bringt Kindern Französisch bei.
Tom kennt einige französische Wörter.
Tom ist französischer Muttersprachler.
Tom spricht kein Französisch, oder?
Dieses Buch ist in Französisch geschrieben.
Es fällt mir leicht, Französisch zu sprechen.
Nicht alle von uns sprechen Französisch.
Ich glaube, dass Tom gut Französisch spricht.
Ich glaube nicht, dass Tom Französisch spricht.
Ich spreche kein Wort Französisch.
Ich bat Tom, mir Französisch beizubringen.
Ich spreche mit Tom immer Französisch.
Hast du angefangen, Französisch zu lernen?
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Spricht hier jemand Französisch?
Hast du gestern Französisch gelernt?
Frag Tom, ob er Französisch kann!
Du musst hier Französisch sprechen.
Tom spricht doch Französisch, oder?
Tom spricht ausgezeichnet Französisch.
Tom spricht recht gut Französisch.
Tom singt manchmal auf Französisch.
Tom hat eine Menge französischer Bücher.
Tom spricht nicht viel Französisch.
Tom spricht ein wenig Französisch.
Tom spricht ein wenig Französisch.
Tom ist hierhergekommen, um Französisch zu lernen.
Ist Französisch schwerer als Englisch?
Ich lerne in Eigenregie Französisch.
Ich will fließend im Französischen werden.
Wie sagt man das auf Französisch?
Französisch ist mein Lieblingsfach.
Französisch ist schwer, oder?
Spricht hier jemand Französisch?
Sprechen deine Kinder Französisch?
Lernst du jeden Tag Französisch?
Lernst du in der Schule Französisch?
Sprichst du jeden Tag Französisch?
Verkaufen Sie französische Zeitungen?
Tom unterrichtet in Boston Französisch.
Tom lernt jeden Tag Französisch.
Tom kann auch noch Französisch sprechen.
Meine Muttersprache ist das Französische.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Ich schreibe gerade ein Lied in französischer Sprache.
Ich verstehe ein wenig Französisch.
Ich spreche nur ein bisschen Französisch.
Ich will kein Französisch studieren.
Hast du schon einmal auf Französisch gesungen?
Alle mussten Französisch lernen.
Spricht hier jemand Französisch?
Sprechen deine Eltern Französisch?
Sprechen deine Kinder Französisch?
Liest du jeden Tag Französisch?
Spricht hier jemand Französisch?
Kannst du Französisch?
Du lernst doch Französisch, oder?
Tom spricht sehr gut Französisch.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Tom spricht perfekt Französisch.
Tom weigerte sich, Französisch zu sprechen.
Tom lernt auch Französisch.
Tom kann Französisch sprechen.
Tom hielt eine Rede in französischer Sprache.
Tom spricht nicht viel Französisch.
Tom spricht immer Französisch.
Französisch sprechen macht Spaß.
Ich lerne zu Hause Französisch.
Ich wünschte, ich spräche Französisch.
Ich schreibe lieber französisch.
Ich tue mich schwer im Französischen.
Ich spreche ein bisschen Französisch.
Ich spreche ein bisschen Französisch.
Du sprichst sehr gut Französisch.
Du magst Französisch, nicht wahr?
Warum kannst du nur so gut Französisch?
Tom spricht ein wenig Französisch.
Tom spricht ein wenig Französisch.
Mein Französisch rostet ein.
Ist es schwer, Französisch zu lernen?
Ich versuche, Französisch zu lernen.
Ich schrieb einen Brief in Französisch.
Ich spreche mit meinem Personal Französisch.
Es gefällt mir, auf Französisch zu schreiben.
Wir sprechen alle Französisch.
Warum sollte ich Französisch lernen?
Wer ist dein Französischlehrer?
Wir lernen in der Schule Französisch.
Toms Französisch ist hervorragend.
Tom hat mit mir Französisch gesprochen.
Tom ist unser Französischlehrer.
Tom spricht auch Französisch.
Die Nachricht war in Französisch.
Französisch sprechen macht Spaß.
Mein Französisch ist nicht besonders gut.
Ich werde Französisch lernen.
Ich werde Französisch lernen.
Ich will Französisch sprechen.
Ich spreche gerne Französisch.
Ich kenne einige französische Lieder.
Ich habe ein paar französische Bücher.
Ich verstehe kein Französisch.
Ich spreche nicht gut Französisch.
Sprichst du gut Französisch?
Dein Französisch wird besser.
Wir lernen zusammen Französisch.
Tom spricht immer Französisch.
Ich interessiere mich für Französisch.
Ich möchte gerne Französisch lernen.
Ich möchte gerne Französisch lernen.
Ich gebe Erwachsenen Französischunterricht.
Ich lerne jeden Tag Französisch.
Ich brauche Französisch für meine Arbeit.
Ich führe ein Tagebuch auf Französisch.
Ich habe einige französische Bücher.
Ich spreche kein Französisch.
Wie hast du Französisch gelernt?
Hasst du das Französische noch immer?
Sprichst du gut Französisch?
Sprechen die Französisch?
Toms Französisch ist perfekt.
Tom ist Französischlehrer.
Bitte kein Französisch!
Antworte bitte auf Französisch!
Ich lerne gerade Französisch.
Ich lerne gerade Französisch.
Ich kann Französisch lesen.
Ich wünschte, du sprächest Französisch.
Ich spreche ein wenig Französisch.
Können die kein Französisch?
Kannst du mir Französisch beibringen?
Kannst du auf Französisch zählen?
Lernst du Französisch?
Dein Französisch ist perfekt.
Tom versteht Französisch.
Tom sprach mit mir Französisch.
Tom spricht gut Französisch.
Tom spricht gut Französisch.
Tom hilft mir im Französischen.
Tom kann kein Französisch.
Bring mir bitte Französisch bei!
Ich bin nicht gut im Französischen.
Ich will Französisch sprechen.
Ich lerne zu Hause Französisch.
Ich muss Französisch lernen.
Ich lerne gerne Französisch.
Ich lerne gerne Französisch.
Ich kann etwas Französisch.
Ich muss Französisch lernen.
Ich muss Französisch lernen.
Ich spreche bereits Französisch.
Schreibst du auf Französisch?
Denkst du auf Französisch?
Träumst du auf Französisch?
Kannst du kein Französisch?
Wir sprechen alle Französisch.
Wer hat dir Französisch beigebracht?
Wir lernen Französisch.
Wir lernen Französisch.
Tom bringt mir Französisch bei.
Tom kann gut Französisch.
Sprechen wir Französisch!
Tom spricht Französisch.
Ich bin Französischlehrer.
Ich habe in Französisch eine Eins bekommen.
Dein Französisch ist gut.
Wir sprechen alle Französisch.
Ist das hier gutes Französisch?
Ich lerne Französisch.
Ich lerne Französisch.
Ich muss Französisch lernen.
Ich mag Französisch nicht.
Lernst du Französisch?
Kannst du Französisch lesen?
Tom unterrichtet Französisch.
Tom lernt Französisch.
Lernen wir Französisch!
Sprechen wir Französisch!
Ich hab' die Nase voll von Französisch.
Magst du Französisch?
Sprichst du Französisch?
Tom spricht Französisch.
Das ist kein Französisch.
Ich träume auf Französisch.
Tom sprach Französisch.
Wir lernen Französisch.
Ich gebe Französischunterricht.
Ich spreche Französisch.
Ich liebe Französisch.
Ich mag das Französische.
Ich hasse Französisch.
Die Brücke brach zusammen.
Gestern kam es zu einem schrecklichen Unfall.
Kann man da gar nichts machen?
Schmeiß nichts weg!
Wie unterscheidest du sie voneinander?
Ich kann diese Frage nicht beantworten.
Ich konnte nicht ahnen, dass das passieren würde.
Ich möchte heute Abend nirgends hingehen.
Ich wurde um fünf Uhr geweckt.
Ist etwas für mich da?
Ist Tom schon wach?
Es regnet gerade, aber wir gehen trotzdem.
Bring das bitte fort!
Nimm, was du willst!
Es hatte sich eine größere Menschenmenge zu dem Konzert eingefunden, als wir erwartet hatten.
Tom ging Maria aus dem Weg.
Tom ist sich seiner Fehler bewusst.
Tom weiß sehr wohl, was im Büro vor sich geht.
Tom kann jederzeit kommen.
Wir wollen eine Wohnung in der Stadt mieten.
Was ist hier die Durchschnittstemperatur?
Sarkasmus?
Bei Facebook ist sie beliebter als ich.
Ich hasse Drama.
Die Beerdigung ist morgen.
Ich will mit einem Anwalt sprechen.
Zeig mir die Liste.
Tom und Johannes sind Brüder.
Maria und Elke sind Schwestern.
Das ist sehr gefährlich.
Hast du irgendwelche weiteren Fragen?
Mein Vater ist gesund.
Er sucht eine gute Arbeit.
Meine Mutter ist auch Lehrerin.
Was ist zwischen dir und Tom denn vorgefallen?
Stell mir nicht so schwierige Fragen.
Ich denke, du wirst beeindruckt sein.
Ich denke, du wirst das mögen.
Ich glaube, du bist eine Lügnerin.
Ich denke, dass du Tom unterschätzt.
Ich denke, Sie vergeuden Ihre Zeit.
Ich finde, dass du viel zu hart arbeitest.
Ich liebe Blumen.
Wann hat Tom Geburtstag?
Hast du das Pferd gefüttert?
Die Pflanzen müssen gegossen werden.
Diese Pflanze braucht nicht viel Licht.
Er und ich sind Freunde.
Kommt ihr aus Österreich oder aus Australien?
Er ist unverheiratet.
Er ist unverheiratet.
Er ist unverheiratet.
Ich möchte gern ein Bankkonto eröffnen.
Ihre Beschwerden ärgern mich.
Ich bin kein Experte.
Er ist zwar intelligent, doch faul.
Ich will nicht so wie Tom enden.
Sie hat eine Macke.
Bist du Vegetarier?
Es ist wie Zauberei.
Ich werde nicht mit dir schlafen.
Ich dachte, sie wäre in Tom verliebt.
Er ist der einzige, der es nicht weiß.
Das war mein erster Kuss.
Ist zwischen dir und Tom irgendetwas vorgefallen?
Wie benutze ich das?
Ich will Japanisch lernen.
Damit hat es keine Eile.
Tom ist ein gutaussehender Mann.
Alle Mädchen scheinen in Tom verliebt zu sein.
Es war meine Entscheidung.
Tom muss bestraft werden.
Sie ist anders.
Ich will keine Kinder.
Aluminium ist ein Metall.
Ich bin heute Morgen früh aufgewacht.
Arabisch ist schwer!
Das kann er nicht gesagt haben.
Nein, ich hab’s gesehen. Wirklich!
Ich hab’s im Fernsehen gesehen.
Jeder ist anders.
Er trug eine Maske.
Das Zimmer war leer.
Ich hoffe, ich störe dich nicht.
Ich muss etwas unternehmen.
Sie war schwanger.
Sie unterhielten sich die ganze Nacht.
Hast du die Miete bezahlt?
Das Gebäude ist blau.
Er versuchte, mich zu verführen.
Er hat sich beide Beine gebrochen.
Was würde Jesus tun?
Die müssen morgen arbeiten.
Hat Tom Maria geküsst?
Tom gab Maria einen Abschiedskuss.
Tom sah keinen Ausweg.
Tom ist noch nicht aufgetaucht.
Männer denken nur an das eine.
Wir haben nicht viele Gemeinsamkeiten.
Der Bus fuhr, ohne zu halten, vorbei.
Sie interessiert sich für Mode.
Das Leben ist so unfair.
Ich habe deinen Vater gesehen.
Wo hast du das gekauft?
Ich bin nicht dein Vater.
Mary hat zwei feste Freunde.
Menschen sind faul.
Deine Bemühungen werden sich eines Tages lohnen.
Sie hat Kinder.
Es bläst ein Nordwind.
Die Russen wissen alles über Bären.
Würdest du das für mich tun?
Tom konnte mir nicht ausreden, zur Party zu gehen.
Tom mag mich nicht besonders.
Tom, wo sind wir?
Ich komme zurecht.
Es ist mir, ehrlich gesagt, egal.
Zeig uns, wozu du in der Lage bist!
Sehe ich einigermaßen gut aus?
Ich bin nicht sonderlich sportlich.
Zwei ist die einzige gerade Primzahl.
Ich liebte dieses Kleid.
Ich zuckte mit den Schultern.
Was, wenn ich erwischt werde?
Was hast du in deinem Koffer?
Vergiss nicht, die Kamera mitzunehmen!
Das war sehr hilfreich.
Ich habe mir eine neue Brille gekauft.
Sie ist schön und intelligent.
Darf ich dich küssen?
Darf ich dich küssen?
Darf ich dich küssen?
Hast du einen Hund?
Was hast du heute getan?
Ich esse Käse.
Ich esse Fleisch.
Denkst du, dass es heute regnet?
Das Fenster öffnete sich.
Ich zog mir die Schuhe an.
Ich habe feuchtes Haar.
Sie stimmte nicht zu.
Ich habe die Bilder gesehen.
Wann hat Maria sich diesen Rock gekauft?
Marie erlaubte Tom, sie zu küssen.
Tom ließ sich von Maria küssen.
Sie führt ein Netztagebuch.
Niemand liest mein Netztagebuch.
Was hat er bei dir im Zimmer gemacht?
Bist du in sie verliebt?
Bist du in ihn verliebt?
Das ist nur ein Placebo.
Geht es ihm heute besser?
Ich habe diese Kekse für dich gebacken.
Hilf mir verstehen!
Kinder verstehen alles.
Gibt es in Deutschland viele Afrikaner?
Welche Zimmernummer haben Sie?
Ich gehe davon aus, du hast um Erlaubnis gebeten, ehe du es getan hast.
Wohnen Sie hier in der Gegend?
Wohnen Sie hier in der Gegend?
Wohnen Sie hier in der Gegend?
Tom faltet gerne Papierflieger.
Wählt mich!
Meine Mutter will, dass ich in der Schweiz studiere.
Ich muss diese Tür öffnen.
Mein Freund liebt mich nicht.
Wollen sie eins?
Er ist älter als ich.
Ich habe zu viel geschlafen.
Was möchtest du kaufen?
Ich frage mich, was Tom wollte.
Das ist entsetzlich teuer.
Es stinkt hier drin.
Wie wäre es mit Milch und Keksen?
Ich hätte gerne Milch und Kekse!
An welchen Strand möchtest du?
Ich gehe sehr gerne an den Strand.
Der Strand liegt hier ganz in der Nähe.
Gibt es hier in der Nähe einen öffentlichen Strand?
Ich habe am Strand viele Urlauber gesehen.
Ich lag einfach nur am Strand und beobachtete die Leute beim Schwimmen.
Wie war es am Strand?
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Tom will auf die Jagd gehen.
Konzentriere dich auf das Ziel! Alles andere ist Ablenkung!
Ein Freund von mir bat mich, ihm eine Postkarte zu senden.
Ich verstehe ein bisschen Deutsch.
Was ist in deinem Koffer?
Tom schrie Mary an.
Tom kann ohne seine Brille nichts sehen.
Was sind deine Schlussfolgerungen?
Tom ist das Stadtleben nicht gewohnt.
Toms Voraussagen traten alle ein.
Der Lehrer las das Buch.
Toms Haus brannte ab.
Ich habe mein Passwort vergessen.
Ich habe sehr schnell Katalanisch gelernt.
Ich will wissen, was du weißt.
Er ist ein bisschen schüchtern.
Hast du geweint?
Ihr Auge war geschwollen.
Die Bettlaken sind sauber.
Mein Französischlehrer ist genauso alt wie ich.
Ich stand um sechs auf, frühstückte und ging dann zur Schule.
Gibt es hier viele Haie?
Die Menschen hielten das einst für wahr.
Tom schläft in seinem Zimmer.
Wer ist denn dieser Tom, von dem du ständig sprichst?
Hast du die Handtücher gezählt?
Tom ist ein weltberühmter Dirigent.
Tom wurde zum Tode verurteilt.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Ich weiß, dass du als Kind unter Rassismus zu leiden hattest.
Ich will heute nicht lernen.
Ich brauche neue Schuhe.
Bis morgen!
Tom ist etwas älter als Maria.
Zeit aufzustehen!
Warum hast du mich nicht geweckt?
Tom macht selten Fehler.
Tom macht selten Fehler.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstehe, was du meinst.
Kannst du uns davon berichten?
Hast du Tom von Mary erzählt?
Hat Tom Maria mitgeteilt, was Johannes gesagt hat?
Tom sagte, dass das nicht seine Angelegenheit sei.
Das Spiel ist langweilig.
Sie hat die Kruste von ihrem Butterbrot abgeschnitten.
Tom, du bist entlassen!
Sei still und setz dich hin!
Das ist ungerecht!
Tom hat dreißig Kilo abgenommen.
Wo ist Laurie?
Wo ist das Hotel?
Ich will in der Lage sein, Französisch zu lesen.
Ich werde Deutsch lernen.
Es ist notwendig, an irgendetwas zu glauben.
Ist sie schön?
Hast du das Buch?
Spaghetti wachsen nicht auf Bäumen.
Das Mädchen ist schön.
Irland ist ein sehr schönes Land.
Ich will Irisch lernen.
Tom sieht sehr müde aus.
Das hier ist Toms Zimmer.
Diese sind für dich.
Hat er eine große Familie?
Hat er langes Haar?
Wann hast du das letzte Mal geduscht?
Wann hast du das letzte Mal geduscht?
Wie ist das möglich?
Sie hat weiße Zähne.
Das hier ist ein Mädchen.
Warten wir, bis wir dran sind!
Das ist kein Fisch.
Es ist kein Hund.
Wo ist der Hund?
Das ist der Rechner meiner Mutter.
Ich lebe in Sarajewo.
Alle sind einverstanden.
Er hat breite Schultern.
Australien ist ein schönes Land.
Mir ist warm.
Die Katze ist alt.
Der alte Hund bellte.
Bellte der Hund?
Gib mir ein bisschen Eiscreme.
Sie sagt, dass sie morgen kommen wird.
Das ist sein Pferd.
Ist Tom Künstler?
Die Tür war nicht zu.
Du bist fesch.
Tom lebt!
Dieses Lied gefällt mir wirklich.
Er kommt aus Deutschland.
Er ist nicht viel älter als ich.
Sie ist ein Freund des deutschen Kinos.
Sie ist nach Deutschland gezogen.
Er ist nach Deutschland gezogen.
Ich schneide ihre Haare nicht.
Jede Pflanze braucht Wasser und Licht.
Ich hatte dieses Jahr keine Zeit, in Urlaub zu fahren.
Wann bist du gestern ins Bett gegangen?
Ich weiß, dass sie mich nicht mag.
Der Patriotismus ist die letzte Zuflucht eines Schurken.
Es ist mehr als genug Platz für noch einen Wagen.
Es ist traurig.
Das Wasser war blau.
Der Bus hielt an, aber niemand stieg aus.
Das Restaurant ist voll.
Ich möchte mehr Zeit mit meiner Familie verbringen.
Vertraust du nicht deinem Instinkt?
Ihr langes Haar war kastanienbraun.
Ich hätte gerne ein Eis.
Diese Gabel ist schmutzig.
Ich hasse den Winter.
Ich hasse den Winter.
Er saß auf dem Bett.
Eichhörnchen fressen gerne Nüsse.
Dieses Gesetz ist ungerecht.
Warum kann Tom nicht kommen?
Es gefällt mir sehr, wie du meinen Namen aussprichst.
Ich lebe in Antalya.
Das war so süß!
Ich bin gar nicht überrascht.
Ich hoffe, es geht ihr gut.
Ich hoffe, es geht ihr gut.
Ich mag auch Äpfel.
Aber warum haben die das getan?
Ich würde das Gleiche machen.
Wir sind nur Freunde?
Wir sind nur Freunde?
Sind wir nur Freunde?
John ist älter, als ich gedacht habe.
Er sitzt neben seinem Bruder.
Diese Pferde sind Ihre.
Diese Pferde sind ihre.
Ich bin dick.
Wer hat Hunger?
Wer hat Hunger?
Er ist betrunken.
Tom ist sich sicher.
Es ist tatsächlich passiert.
Ich bin in Paris.
Sind die Läden samstags geöffnet?
Tom drückte auf den Knopf, doch nichts passierte.
Tom drückte auf den Knopf, doch nichts passierte.
Ich mochte meinen Namen nicht, als ich klein war.
Du hast recht.
Ich habe das Karoass.
Tom wachte um halb sieben auf.
Ich kaue Kaugummi.
Ich aß die roten Äpfel.
Ich aß die grünen Äpfel.
Es ist falsch zu lügen.
Ich hoffe, das passiert nicht.
Ich komme mir wie eine Amöbe vor.
Jane wusste nicht, dass Maria verheiratet war.
Ist das ein Hengst oder eine Stute?
Emilie ist meine beste Freundin.
Kinder brauchen Liebe.
Ich freue mich auf deinen Brief.
Ich dachte, dass du daran interessiert sein könntest.
Tom goss etwas Apfelsaft in ein Glas.
Tom spricht Englisch mit starkem französischem Akzent.
Man kritisiert mich dafür, dass ich nicht mehr tue.
Ich hätte dir gezeigt, wie man das richtig macht.
Tom putzt sich nach jeder Mahlzeit die Zähne.
Ich hab mich gefragt, was deine Meinung geändert hat.
Tom, Maria und Johannes sind in der Küche.
Tom saß am Fenster, ein Buch lesend.
Die Frage werde ich nicht beantworten.
Tom teilte Maria mit, was er von Johannes erfahren hatte.
Tom bemerkte, dass Maria Johannes ansah.
Es tut mir wirklich leid, dass ich nicht helfen konnte.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich glaube, ich hasse Tom.
Ich fürchte, Tom wird nicht kommen können.
Ich werde versuchen herauszufinden, wo Tom wohnt.
Du wirst nicht glauben, wer heute vorbeigekommen ist!
Du hast doch alles, was du brauchst, nicht wahr?
Ich versuche, einen anderen Plan zu ersinnen.
Ob diese Milch wohl noch gut ist?
Ich war der erste Freund deiner Mutter.
Was wirst du in Boston machen?
Tom ist dort mit Maria und Johannes.
Tom fragte Maria, ob sie Johannes vertraue.
Das Essen hat gar nicht so schlecht geschmeckt.
Ich habe dir das hundert Mal gesagt.
Ob Tom wohl gerne chinesisch isst?
Ich weiß jetzt, warum Tom getan hat, was er getan hat.
Du hättest früher aufstehen sollen.
Warum machen Leute so etwas?
Tom stellte die Klimaanlage an.
Tom setzte sich auf einen der Hocker.
Tom hat eine Frau und drei Kinder.
Tom trank ein Glas Orangensaft.
Tom fragte Maria, ob sie Johannes gesehen habe.
Tom fragte Mary, wie es John gehe.
Tom kann anscheinend nicht französisch sprechen.
Maria sieht nicht wie ihre Mutter aus.
Es tut mir leid, dass ich nicht mehr Hilfe leisten kann.
Ich muss darüber nachdenken.
Ich bin in etwa einer halben Stunde da.
Ich will mit Tom unter vier Augen sprechen.
Ich dachte, dass es kompliziert sein könnte.
Tom wollte nicht anstehen.
Tom und Maria sprechen gerade mit Johannes.
Das war sicher nicht mit Absicht.
Entschuldigung, sagtest du etwas?
Ich bin für Toms Sicherheit verantwortlich.
Es tut mir sehr leid, dass ich dir das gesagt habe.
Ich bin nur an der Wahrheit interessiert.
Ich erwarte nicht, dass du uns hilfst.
Ich bitte euch beide, es noch mal zu probieren.
Den Fehler werde ich nicht wiederholen.
Ich sage dir Bescheid, wenn es fertig ist.
Ich werde heute Nacht nicht schlafen können.
Ich dachte, du hättest deinen Flug verpasst.
Du wirst das nicht noch einmal brauchen.
Tom wurde von Terroristen entführt.
Tom wartet auf Marias Antwort.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom Perücke trägt.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Ich sorge mich um Toms Sicherheit.
Ich werde mich persönlich darum kümmern.
Ich frage mich, mit wem Tom geredet hat.
Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Ich verspreche, dass ich es nicht wieder tue!
Vergiss nicht, dir die Hände zu waschen!
Boston ist eine sehr schöne Stadt.
Wirst du mir helfen oder nicht?
Du wirst nicht glauben, was ich gefunden habe.
Du scheinst hier jeden zu kennen.
Tom teilte Maria Johannes’ Wünsche mit.
Tom weiß, was er sehen will.
Tom weiß, was er sagen will.
Dieses Haus hat drei Badezimmer.
Der Reservereifen ist im Kofferraum.
Das Klassenzimmer war fast leer.
Es ist gut, wieder in Boston zu sein.
Das war bestimmt nicht Toms Hund.
Ich bin an Politik nicht interessiert.
Ich heirate im Oktober.
Ich fange an, die Geduld zu verlieren.
Ich werde mich in einer Stunde dort mit dir treffen.
Hast du gestern mit Tom gesprochen?
Tom ist nicht so schlecht, wie du denkst.
Tom ist linkshändig.
Tom versuchte, das Kaninchen zu fangen.
Tom schraubte die Glühbirne hinein.
Tom hat mehrere Bücher geschrieben.
Tom scheint ganz aufgebracht zu sein.
Rosen sind meine Lieblingsblumen.
Ich werde morgen Tom besuchen.
Ich bin einiges grösser als du.
Ich rufe dich morgen an.
Ich möchte wissen, wo du wohnst.
Ich habe sonst niemanden, mit dem ich sprechen kann.
Ihr werdet uns wohl nicht helfen können.
Wo frühstückt Tom?
Wie heißt dein Freund?
Wir werden es nicht noch einmal dazu kommen lassen.
Wir wissen sehr wenig darüber.
Tom wird nächsten Monat nicht hier sein.
Tom möchte mit Ihnen sprechen.
Tom schraubte die Glühbirne heraus.
Tom machte das Licht wieder an.
Tom zeigte Mary Johns Foto.
Tom öffnete alle drei Briefe.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Tom lässt sich wieder einen Bart wachsen.
Tom ist etwas jünger als ich.
Tom überbrachte Maria Johannes’ Nachricht.
Tom entschuldigte sich und ging.
Tom stellte zu viele Fragen.
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Ich bin sicher, dass du das verstehst.
Tom übertreibt sicher.
Ich bin so froh, dass du hier bist.
Ich werde nicht mit Tom reden.
Ich wasche mir jetzt die Haare.
Ich werde von hier verschwinden.
Ich verschenke meine alten Bücher.
Ich bin gerade auf dem Flughafen.
Ich fürchte, wir haben ein Problem.
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Ich werde dich morgen früh anrufen.
Ich dachte, Tom sei Musiker.
Ich möchte nicht nach Boston gehen.
Du bist bei Tom, oder?
Warum gefällt es Tom nicht in Boston?
Wer wird die Rechnung bezahlen?
Wann frühstückt Tom?
Tom wäre ein guter Lehrer.
Tom wollte Mechaniker werden.
Tom schaltete seinen Rechner aus.
Tom sagte mir, Maria sei im Gefängnis.
Tom ist noch in der Küche.
Tom bat Maria, nach Hause zu kommen.
Tom fragte, ob er eingeladen sei.
Tom schloss ärgerlich die Türe.
Ich bedauere, aber Sie irren sich.
Ich bin wirklich froh hierhergekommen zu sein.
Ich werde Maria nicht heiraten.
Dir helfe ich nicht noch mal.
Ich bin viel älter als du.
Ich werde darüber nachdenken.
Langsam begreife ich es.
Ich fürchte, mir bleibt keine andere Wahl.
Heute Abend komme ich wieder.
Ich würde mir deswegen keine Gedanken machen.
Ich werde eine Zeit lang nicht da sein.
Ich werde dir nicht helfen können.
Ich hatte die Angewohnheit, so zu tun, als ob ich Tom wäre.
Jetzt verstehe ich alles.
Ihr Französisch ist ziemlich gut.
Das hast du mir schon gesagt.
Du bist bei mir, oder?
Ihr werdet nirgendwo sicher sein.
Du stellst viele Fragen.
Worüber denkst du nach?
Wir werden nicht entkommen können.
Tom, dein Leben ist in Gefahr.
Tom saß auf einer Bank.
Tom war wütend auf sich selbst.
Tom will ein neues Auto kaufen.
Tom wollte zu Hause bleiben.
Tom lebt nicht in Boston.
Das ist ein Sammlerstück.
Tom würde das bestimmt sehr gefallen.
Tom hilft dir bestimmt.
Ich bin sicher, dass Tom uns helfen kann.
Ich bin sicher, dass ich die Tür abgeschlossen habe.
Ich bekomme allmählich Hunger.
Ich gehe kein Risiko ein.
Ich bin wirklich nicht in der Stimmung.
Ich werde nicht noch einmal fragen.
Ich suche meine Brille.
Ich decke den Tisch.
Ich werde das wieder tun.
Ich mache das, um Tom zu helfen.
Ich lese viel.
Ich bin in zehn Minuten wieder da.
Ich helfe, wenn ich wiederkomme.
Ich werde eine Woche lang nicht zu Hause sein.
Ich werde nächsten Monat nicht hier sein.
Ich will Lehrer werden.
Ich wohnte einmal neben einem Park.
Ich habe vor, die Wahrheit zu sagen.
Hast du etwas gesagt, Tom?
Dein Name ist Tom, oder?
Du gehst nicht, oder?
Du hast ein Auto, oder?
Du liebst mich nicht, richtig?
Wie heißt deine Mutter?
Wie heißt dein Vater?
Tom war in Maria verliebt.
Tom wartete eine halbe Stunde.
Tom schloss die Küchentür.
Tom sieht wie ein Krimineller aus.
Tom hat große Ähnlichkeit mit John.
Tom weiß, was das bedeutet.
Tom ist doppelt so alt wie ich.
Tom schwatzt mit Maria.
Tom gibt uns, was wir wollen.
Tom trinkt jeden Tag Bier.
Tom hat nicht viel Zeit zur Verfügung.
Tom hat das ganze Eis aufgegessen.
Tom hat mich gebeten herzukommen.
Sag Tom, dass ich nicht da sein werde.
Niemand vertraut Tom noch.
Ich warte auf eine Antwort.
Tom wird bestimmt begeistert davon sein.
Ich suche immer noch Tom.
Es tut mir leid. Ich muss gehen.
Ohne dich fahre ich nicht.
Man zahlt mir nicht genug.
Ich suche eine neue Arbeit.
Ich lasse mir wieder einen Bart wachsen.
Ich bin auf dem Weg zum Krankenhaus.
Ich werde nach Boston gehen.
Ich werde Lehrer sein.
Ich werde Maria bitten, mit mir auszugehen.
Ich werde tun, was zu tun ist.
Ich werde mit Tom und Maria sein.
Ich werde in dem anderen Zimmer sein.
Meistens bekomme ich, was ich will.
Ich dachte, wir seien Freunde.
Ich weiß, dass Maria mich liebt.
Ich will hier nicht leben.
Du bist müde, nicht wahr?
Du bist nicht meine Freundin.
Du musst mir zuhören.
Wir freuen uns für dich.
Wir haben sehr wenig Zeit.
Wir haben ein kleines Problem.
Tom arbeitete in einem Krankenhaus.
Tom wird in Kürze hier sein.
Tom warf Maria den Ball zu.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Tom setzte sich auf den Schreibtisch.
Tom sagte, er sei Kanadier.
Tom bot Mary seinen Arm an.
Tom schaute in den Spiegel.
Tom besah sich den Brief.
Tom sprang ins Schwimmbecken.
Tom hat Maria noch nie gemocht.
Tom spricht kaum Französisch.
Tom und Maria unterhalten sich.
Tom und Maria tanzen gerade.
Sie werden dich hier nicht finden.
Das ist schwer, oder?
Ich bin Tom und das hier ist Maria.
Ich bin wirklich stolz auf das hier.
Ich freue mich, das zu hören.
Das beunruhigt mich nicht.
Ich bin dazu noch nicht bereit.
Ich spiele nicht mit dir.
Ich bin nicht hier, um dir zu helfen.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich habe keine Flugangst.
Ich fürchte niemanden.
Ich bin kein Morgenmensch.
Ich bin lediglich realistisch.
Ich bin wirklich schlechter Laune.
Ich fahre gerade zum Flughafen.
Ich werde mit Tom gehen.
Ich werde es wieder tun.
Ich werde Vater.
Ich fahre mit dem nächsten Zug.
Ich werde dafür sorgen, dass Tom versteht.
Ich werde dich in einer Stunde anrufen.
Ich rufe an, wenn wir euch brauchen.
Ich werde gleich hinter dir sein.
Ich werde nach dem Essen zurück sein.
Ich wünschte, ich wohnte in Boston.
Ich wurde ausgenutzt.
Ich glaube, ich brauche mehr Zeit.
Ich rede oft mit Tom.
Ich möchte nicht, dass du bleibst.
Beide Brüder waren dort.
Bist du in Tom verliebt?
Dir geht das Haar aus.
Du bist ein schönes Mädchen.
Du würdest es nicht glauben.
Du hast keine Alternative.
Du kannst uns nicht zwingen zu gehen.
Warum hat Tom Maria angelogen?
Wer hieß dich, das zu tun?
Wie hat Tom reagiert?
Wir gehen nicht, oder?
Tom ging zur Bücherei.
Tom drehte die Musik lauter.
Tom schaltete das Radio ein.
Pass auf Maria auf, Tom.
Tom brachte Maria zur Schule.
Tom hat gelächelt und ja gesagt.
Tom sagt, Maria mag dich.
Tom sagte, er wisse es nicht.
Tom weiß, was Maria getan hat.
Tom weiß, dass Maria Recht hat.
Tom ist bei seinen Freunden.
Tom ist im Lagerhaus.
Tom ist in Marias Büro.
Tom hat ein schwarzes Fahrrad.
Tom reichte Maria ihre Tasche.
Tom wollte nicht warten.
Tom konnte es nicht glauben.
Tom bat Maria zu gehen.
Sie werden wissen, was zu tun ist.
Die Jacksons kommen.
Der Hund fing an zu bellen.
Das war nicht das Problem.
Niemand kennt die Zukunft.
Ich habe genug von dieser Heuchelei.
Du wirst bestimmt Erfolg haben.
Entschuldige, dass ich an dir gezweifelt habe.
Es freut mich, dass es dir gefällt.
Ich arbeite heute Abend nicht.
Ich bin mir da nicht sicher.
Ich verberge nichts.
Ich komme nicht mit dir.
Ich bin hier, um Tom zu unterstützen.
Ich freue mich, dass du bleibst!
Ich habe eine Möhrenallergie.
Ich fürchte, du irrst.
Ich werde herausfinden, wer er ist.
Ich steige in den nächsten Bus.
Ich warte draußen.
Ich wäre nicht überrascht.
Ich würde gerne wissen, wo Tom hinging.
Ich frage mich, wie das funktioniert.
Ich habe über dich geredet.
Ich war nur eine Stunde lang weg.
Ich wurde in Australien geboren.
Ich weiß, dass Tom beschäftigt ist.
Ich kann es nicht alleine machen.
Hey, wo gehst du hin?
Du bist nicht schlecht darin.
Du hast ein großes Problem.
Warum siehst du nicht fern?
Wo sind Tom und Maria?
Wir sind um halb drei da.
Wir werden die ganze Woche hier sein.
Wir werden das nicht tun.
Wir spielen zusammen.
Wir haben einen neuen Nachbarn.
Wir brauchen keine Leiter.
Tom ist Lehrer, oder?
Tom möchte Hallo sagen.
Tom gab sich Mühe, höflich zu sein.
Tom versuchte, nicht zu lächeln.
Tom zog sich die Schuhe aus.
Tom dankte Maria noch einmal.
Tom rutschte auf dem Eis aus.
Tom mischte die Karten.
Tom setzte sich mit Maria hin.
Tom sagte Hallo zu Maria.
Tom hat Maria nie vergeben.
Tom lebte in Australien.
Tom weiß, was das ist.
Tom weiß, dass Maria reich ist.
Tom ist bei seiner Mutter.
Tom sieht Maria an.
Tom trinkt ein Bier.
Tom ist ein sehr guter Junge.
Tom ist ein Musterschüler.
Tom ist ein guter Musiker.
Tom hat ein bisschen Geld.
Tom hat Maria zu Tode geprügelt.
Tom bat Maria um Entschuldigung.
Das ist Toms Computer.
Das ist meins, oder?
Dies ist ein öffentlicher Strand.
Sie sind nicht meine Feinde.
Es gab eine Explosion.
Ich freue mich sehr für Tom.
Ich bin mir sicher, dass Tom dich liebt.
Ich fahre mit keinem Bus.
Das hab ich mir nicht einfach so ausgedacht.
Ich bin nicht mehr hungrig.
Ich werde nicht mit zu Tom gehen.
Ich gehe nirgendwo hin.
Jetzt habe ich keine Angst mehr.
Ich bin auf euch beide wütend.
Ich suche meinen Hut.
Ich bin ständiger Gefahr ausgesetzt.
Ich gehe zu Tom.
Ich werde hier auf dich warten.
Ich übernehme von hier an.
Ich werde mich darum kümmern.
Wir sehen uns am Montag.
Das werde ich nie vergessen.
Ich werde mir etwas ausdenken.
Ich werde zurück nach Boston gehen.
Ich rufe dich morgen an.
Ich werde das Auto nehmen.
Ich würde nicht darauf wetten.
Ich lasse mich nicht einschüchtern.
Ich werde mich nicht erpressen lassen!
Ich habe deine Website besucht.
Ich kehrte an meinen Platz zurück.
Ich befand mich unmittelbar hinter Tom.
Ich hatte Angst, nein zu sagen.
Ich habe Tom gesagt, dass mit Maria alles in Ordnung sei.
Ich dachte, du hast es geliebt.
Weißt du, was du tun musst?
Du bist schlimmer als Tom.
Du bist sehr nett, Tom.
Du bist nicht mein Bruder.
Du bist ein guter Schüler.
Du bist ein mutiger Mensch!
Du hast vorhin recht gehabt.
Was war Toms Antwort?
Wir werden dich beobachten.
Wir wissen, was passiert ist.
Tom, bist du da drin?
Tom schrieb diesen Brief.
Tom sah Maria beim Schwimmen zu.
Tom versuchte, Maria zu umarmen.
Tom warf Maria ein Seil zu.
Tom unterdrückte ein Grinsen.
Tom schreibt ein Buch.
Tom ist sehr religiös.
Tom bügelt gerade Hemden.
Tom ist auch in Gefahr.
Tom ist immer pünktlich.
Tom ist ein armer Student.
Tom ist ein guter Lehrer.
Tom hat drei Schwestern.
Tom gab mir etwas.
Tom gab Mary den Schlüssel.
Tom gab Maria etwas zu trinken.
Tom trank sein Bier aus.
Tom starb an einer Lungenentzündung.
Tom traute Maria nicht.
Tom rief die Polizei.
Das ist eine Katastrophe.
Die Küche war sauber.
Die Jacksons sind hier.
Der Sommer ist fast vorbei.
Nichts ist unmöglich!
Das liegt in der Familie.
Inzwischen habe ich mich daran gewöhnt.
Ich bin Toms Großmutter.
Ich bin derjenige, den sie wollen.
Es tut mir leid, dass ich das gesagt habe.
Ich bin echt sauer auf Tom.
Ich bin stolz auf euch.
Ich bin auf deiner Seite, Tom.
Ich bin nicht mehr jung.
Ich trage keine Socken.
Ich werde nicht hinsehen.
Ich bin kein Einzelkind.
Ich habe kein Angst zu sterben.
Ich bin kein Kind mehr.
Ich bin froh, dass Tom weg ist.
Ich komme aus einer großen Familie.
Ich bin mir beinahe sicher.
Ich werde darüber nachdenken.
Ich werde Tom zu Maria bringen.
Ich werde um 2:30 Uhr dort sein.
Ich werde den ganzen Tag dort sein.
Ich täte das Gleiche.
Ich habe Maria einen Brief geschrieben.
Ich würde nicht ihnen die Schuld geben.
Ich wäre mir nicht so sicher.
Ich habe klar und deutlich gewonnen.
Ich habe Tom alles erzählt.
Alle tranken.
Du bist ein Prinz, Tom.
Du bist ein guter Mensch.
Du bist eine gute Mutter.
Du bist, was du bist.
Warum hast du es Tom gesagt?
Wo sind die Pferde?
Was siehst du dir an?
Wir sind die neuen Eigentümer.
Wir sehen zusammen fern.
Tom ist auch mein Freund.
Tom wollte nicht nachgeben.
Tom hat in Boston gearbeitet.
Tom ging zurück nach drinnen.
Tom war nicht mit Maria zusammen.
Tom war enttäuscht.
Tom hat Maria nach Hause gebracht.
Tom machte den Fernseher lauter.
Tom saß auf der Couch.
Tom setzte Mary auf die Warteliste.
Tom spielt Gitarre.
Tom spielte Klavier.
Tom schälte den Apfel.
Tom ist nie wieder gesund geworden.
Tom weiß, was zu tun ist.
Tom ist jetzt mit Maria zusammen.
Tom hat eine Perücke auf.
Tom sieht uns an.
Tom hat schlechte Laune.
Tom ist jetzt in der Schule.
Tom ist sauer auf uns.
Tom ist ein guter Tänzer.
Tom hat eine Freundin.
Tom wurde sehr wütend.
Tom winkte Maria zu.
Tom gab Maria einen Kuss.
Tom fütterte die Hühner.
Das ist ein Befehl, Thomas.
Ich bin dreißig.
Ich bin jetzt am Telefon.
Das hab ich mir nicht einfach so ausgedacht.
Ich ignoriere dich nicht.
Ich bin nicht für dich da.
Das streite ich nicht ab.
Ich lebe in Boston.
Ich bin hier, um Tom zu helfen.
Ich werde Tom treffen.
Ich werde das tun.
Ich gehe jetzt ins Bett.
Ich werde zu spät kommen.
Mir wird es gut gehen.
Ich bin froh, dass Sie in Sicherheit sind.
Ich freue mich, dass du wieder da bist!
Ich bin froh, Sie eingestellt zu haben.
Ich mache es für dich.
Ich komme nach Hause, Tom.
Ich habe eine Hundeallergie.
Ich habe eine Katzenallergie.
Ich werde es den anderen sagen.
Ich nehme die Treppe.
Ich werde dir eine Rechnung schicken.
Ich werde schon wissen, was zu tun ist.
Ich werde Tom suchen.
Ich werde im Stehen essen.
Ich sollte besser gehen.
Ich würde nicht drauf wetten.
Ich bin zur Polizei gegangen.
Ich habe mich mit Tom unterhalten.
Ich habe drei Stunden gewartet.
Ich habe früher hier gewohnt.
Ich habe versucht, dich anzurufen.
Wie geht es Tom und Maria?
Trinken Sie etwas mit mir.
Alle fürchteten sich.
Bist du damit einverstanden?
Ihr seid alle gleich.
Du bist ein kluger Junge.
Du bist ein schlechter Vater.
Du wirst dich nie ändern.
Du warst sehr tapfer.
Du musst vorsichtig sein.
Du weißt, was zu tun ist.
Warum verspätet sich der Bus?
Warum humpelst du?
Was liest du?
Was wollen Sie?
Wir haben keinen Kaffee mehr.
Wir wissen, wo es ist.
So arm sind wir nicht.
Toms Zimmer ist leer.
Tom wusch sich das Gesicht.
Tom wartete auf Maria.
Tom schwimmt jeden Tag.
Tom sah Mary weinen.
Tom zeigte auf Maria.
Tom spielt Klavier.
Tom öffnete sein Buch.
Tom wird niemals krank.
Tom braucht deine Hilfe.
Tom mochte Australien.
Tom ist hier bei mir.
Tom ist ein langsamer Esser.
Tom ist ein guter Pilot.
Tom ist ein schneller Esser.
Tom ist ein schlechter Golfspieler.
Tom wurde aus dem Gefängnis entlassen.
Tom schloss die Tür.
Tom scheint besorgt zu sein.
Das war Toms Idee.
Sie sind dabei, zu gehen.
Sie haben ein Problem.
Dies sind die Regeln.
Dies sind die Namen.
Das ist reizend von dir.
Das ist schwer, oder?
Ich warte auf dich.
Ich bin Boston leid.
Ich nehme das hier.
Da bin ich mir sicher.
Ich habe die Nase so voll davon.
Ich bin stolz auf mich.
Ich bin zu sterben bereit.
Ich habe keine Schmerzen.
Ich werde nicht gehen.
Ich mache keinen Rückzieher.
Ich bin kein guter Lügner.
Ich komme zu spät zur Schule.
Ich bin fast fertig.
Ich verstecke mich vor Tom.
Ich gehe in die Kirche.
Ich bin schneller als du.
Ich komme mit Tom.
Wir sehen uns Montag.
Ich werde deine Hilfe brauchen.
Ich werde Hilfe benötigen.
Ich werde nachsehen.
Ich werde es dir geben.
Ich werde es Tom geben.
Ich werde die Türe schließen.
Ich werde auswärts sein.
Ich will das lieber nicht wissen.
Ich würde eine Nachricht hinterlassen.
Damit wäre ich einverstanden.
Ich hatte es nicht eilig.
Ich war mir dessen bewusst.
Ich habe Maria einmal geliebt.
Ich versuchte, nicht hinzusehen.
Seid ihr allmählich fertig?
Sind das neue Schuhe?
Du hast eine Stunde Zeit.
Du kommst mit mir. Einverstanden?
Du stehst auf der Liste.
Du bist kein Verlierer.
Du kennst mein Geheimnis.
Du hast meinen Dank.
Du hast Besuch.
Warum ist Tom nicht hier?
Wohin gehst du?
Wo ist mein Bleistift?
Wo sind die Schlüssel?
Wir sind beim FBI.
Wir haben keine Süßigkeiten mehr.
Wir sind auf deiner Seite.
Wir hatten eine gute Zeit.
Tom ist noch nicht zu Hause.
Tom hatte eine rote Nase.
Toms Hund legte sich hin.
Toms Hund ist braun.
Toms Auto ist schmutzig.
Tom ist ein schlauer Junge.
Tom, sag etwas.
Sei vernünftig, Tom.
Tom, bist du wach?
Tom arbeitet für Maria.
Tom war sehr müde.
Tom war ein netter Mann.
Tom will Kinder.
Tom hat mit Mary gesprochen.
Tom rannte hinter Maria her.
Tom sah Maria nie.
Tom muss einsam sein.
Tom melkte die Kuh.
Tom bringt mich zum Lachen.
Tom liebt seine Frau.
Tom ist noch nicht zu Hause.
Tom ist im Zimmer.
Tom ist in seinem Zimmer.
Tom hat lockiges Haar.
Tom trank Limonade.
Tom starb im Gefängnis.
Tom wurde neugierig.
Heute ist nicht mein Tag.
Sie gehören dir, Tom.
Das sind meine Cousins.
Sie wissen davon.
Das wäre nett.
Das war ein Fehler.
Die Leute reden.
Ich bin Toms Mitbewohner.
Ich stehe noch immer unter Schock.
Ich bin bereit anzufangen.
Ich schlafe noch nicht.
Ich bin kein Teenager.
Ich bin nur ein Lehrer.
Ich bin in der Küche.
Ich bin in der Wanne.
Ich bin gut gelaunt.
Ich bin hier, oder?
Ich bin hier allein.
Ich werde es machen.
Es wird okay sein mit mir.
Ich gehe laufen.
Ich hole Hilfe.
Ich bin froh, dass du zustimmst.
Ich gebe es zurück.
Ich bin bei Tom zu Hause.
Ich bin jetzt ein alter Mann.
Ich bin ein lausiger Sänger.
Ich werde das Risiko eingehen.
Ich komme später vorbei.
Ich werde die Türe schließen.
Ich decke den Tisch.
Ich sehe dich dort.
Ich werde euch vermissen.
Ich werde mich mit Tom treffen.
Ich werde es loswerden.
Ich werde es wieder herbringen.
Ich lasse mich nicht zwingen.
Ich wünsche dir Erfolg.
Ich wünschte, ich hätte das gewusst!
Ich wiege 130 Pfund.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Ich wurde darum gebeten zu lügen.
Ich möchte dort sein.
Früher hasste ich Tom.
Ich war früher Polizist.
Ich bin deinem Rat gefolgt.
Ich kümmerte mich um Tom.
Ich hasse es, Fernsehen zu schauen.
Hier sind die Fakten.
Räum dein Zimmer auf.
Sind Sie der Arzt?
Du bist schon wieder zu spät.
Du bist mir im Weg!
Du sitzt auf meinem Platz.
Du bist ein guter Junge.
Du musst gehen.
Du wirst mit mir sein.
Du warst hinreißend.
Du magst jeden.
Wirst du Tom davon erzählen?
Wo ist mein Geld?
Was hast du?
Wir haben einen Zeugen.
Wir sind keine Freunde.
Tom, das ist Mary.
Tom, bist du hier?
Tom wird bald sterben.
Tom war ehrgeizig.
Tom hat früher geraucht.
Tom sagte nie nein.
Tom muss wütend sein.
Tom liebte seine Arbeit.
Tom liebte Bananen.
Tom liebte Tiere.
Tom kocht gerne.
Tom ist kein Kind.
Tom ist der Sohn Marias.
Tom hatte keine Familie.
Tom hat die Schafe gefüttert.
Tom trinkt Kaffee.
Tom hustete wieder.
Tom hat einen Fisch gefangen.
Sie waren besorgt.
Sie wollen es wiederhaben.
Der Bus war leer.
Mach mal Pause, Tom.
Rosen haben Dornen.
Gehorche deinen Eltern.
Niemand besucht Tom.
Mein Messer ist scharf.
Es stellt keine Bedrohung dar.
Das ist kein Geheimnis.
Ich bin Toms Partner.
Ich habe genug hiervon.
Ich bin jetzt auf dem Weg.
Ich bin kein Verräter.
Ich bin kein Tourist.
Ich bin kein Patient.
Dessen bin ich mir bewusst.
Ich bin Einzelkind.
Ich werde es zurückgeben.
Ich werde in meinem Auto sein.
Ich werde Maria bitten, mit mir auszugehen.
Ich arbeite im Zoo.
Guten Morgen, Tom.
Du hast Tom verärgert.
Du musst warten.
Du hast eine Stunde.
Du bist der Beste.
Wir sind etwas spät dran.
Wir werden okay sein, Tom.
Wir waren sehr traurig.
Wir haben keinen Beweis.
Wir haben kein Geld.
Tom war geschieden.
Tom lächelte wieder.
Tom ist nicht schläfrig.
Tom ist nicht hungrig.
Tom hat Kinder.
Tom hat Hühner.
Tom hat eine Familie.
Tom hat einen großen Fernseher.
Das ist ungerecht.
Sie sind Brüder.
Der Himmel war grau.
Sieh es dir an, Tom.
Es war ein warmer Tag.
Ich bin daran gewöhnt.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Das ist okay für mich.
Ich habe morgen frei.
Ich bin mir noch nicht sicher.
Ich bin nicht so mutig.
Ich bin nicht so wie Tom.
Ich bin nicht ihr Typ.
Ich bin kein Mitglied.
Ich bin wegen Tom hier.
Ich bin gut darin.
Ich bin gut darin.
Ich bin vom FBI.
Ich backe einen Kuchen.
Ich bin ganz dafür.
Ich nehme es jetzt.
Ich werde dafür sorgen.
Ich werde hier langgehen.
Ich werde das holen.
Man wird mich bestrafen.
Ich komme später vorbei.
Ich würde sehr gerne bleiben.
Ich hätte nein gesagt.
Ich werde dir nicht helfen.
Ich werde keine Ruhe geben.
Ich wünschte, ich hätte das gewusst!
Ich war einmal jung.
Ich war so besorgt.
Ich war so vorsichtig.
Ich war im Auto.
Ich möchte ausgehen.
Ich will mich verändern.
Ich wartete auf Tom.
Ich habe eine Stunde lang gewartet.
Ich hörte einen Schrei.
Ich fühle mich so einsam.
Hat Tom dir weh getan?
Atme normal.
Du bist meine Partnerin.
Du bist mein Feind.
Du blutest.
Du hast Krebs.
Warum ist Tom hier?
Wo ist der Hund?
Wir wollen es zurückhaben.
Wir haben euch alle lieb!
Wir müssen warten.
Wir gehen nicht.
Wir alle lieben Tom.
Tom ist mein Freund.
Tom ist mein Cousin.
Tom war hilfreich.
Tom zündete ein Streichholz an.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom ist ein Eigenbrötler.
Tom zog sich an.
Tom fütterte den Hund.
Tom trinkt Bier.
Tom wurde ruhig.
Es war ein Geheimnis.
Geht es Tom gut?
Ich bin auf dem Dach.
Ich komme aus Boston.
Ich fahre mit dem Taxi.
Ich werde mal nachschauen.
Ich werde den Mund nicht halten.
Ich war so hungrig.
Ich war in der Schule.
Ich war Zeuge.
Ich habe Tom meine Stimme gegeben.
Ich habe mein Buch gefunden.
Wie geht es uns?
Krähen sind schwarz.
Bist du verliebt?
Du hast uns angelogen.
Warum ist Tom nass?
Was ist hier drin?
Wir werden glücklich sein.
Tom ist nicht hier.
Tom ist Arzt.
Tom trug einen Hut.
Tom war höflich.
Tom hat gegessen.
Tom sagte Hallo.
Tom liebt Katzen.
Tom isst gerne Fisch.
Tom mochte Maria.
Tom hatte Krebs.
Tom hat Blut gespendet.
Das ist meine Arbeit.
Das ist eine Fälschung.
Sie sind allein.
Es ist gefährlich.
Ist es schon da?
Ich bin so nervös.
Ich bin nicht so alt.
Ich bin kein Baby.
Ich bin im Fitnessstudio / Gym.
Ich war Arzt.
Ich reise viel.
Ich hasse Karotten.
Kannst du nicht lesen?
Und ich?
Tom mag dich.
Tom hatte eine Stelle.
Tom hatte einen Hund.
Das Leben ist hart.
Ich bin ledig.
Ich bin nicht blind.
Ich bin kein Spion.
Ich bin kein Kind.
Ich bin in meinem Auto.
Ich werde nicht gehen.
Ich war zu schüchtern.
Ich brauche einen Kredit.
Ich liebe meinen Vater.
Wie lecker!
Hat Tom das getan?
Sie haben überlebt.
Du hast es versprochen.
Was läuft im Fernsehen?
Wir leben hier.
Warte draußen.
Tom lebt.
Tom kam nach Hause.
Sie sind blau.
Es war schwarz.
Ist das für mich?
Ist es ein Wolf?
Mir geht es einigermaßen gut.
Ich werde das tun.
Du bist der Nächste.
Sie haben es geschafft.
Du hast gemogelt.
Was kommt als Nächstes?
Tom war nass.
Tom rutschte aus.
Tom rief.
Sie sind rot.
Sie haben es geschafft.
Das ist blöd.
Es ist für uns.
Es ist für mich.
Es war cool.
Es war kalt.
Macht das Spaß?
Du hast nicht getroffen.
Schau dir das an.
Es war Tom.
Ich vermisse Tom.
Du fängst an.
Du fährst.
Ich helfe.
Ich hab's gemacht.
Du hast gewonnen.
Hallo, Tom!
Tom verrichtet gute Arbeit.
In deinem Alter war ich bereits verheiratet.
Sie sind tot.
Wir sind zu betrunken.
Emily geht zur Schule.
Eins, drei, fünf, sieben und neun sind ungerade Zahlen.
Können Sie das wiederholen?
Tom singt.
Ich habe viele Träume.
Maria singt nicht besonders gut.
Er spricht kein Englisch.
Ich habe eine Katzenallergie.
Wie alt ist dein Hund?
Wie alt ist deine Katze?
Wer ist als nächstes dran?
Heute ist es sehr heiß.
Du wirst nichts dergleichen tun!
Die Tage werden kürzer.
Ich werde Hilfe benötigen.
Wann haben Sie Ihren neuen Laden eröffnet?
So ein schöner Vogel!
Er mag dich wirklich sehr gern.
Der Fußboden ist kalt.
Der Boden war sehr kalt.
Ich denke, Frankreich ist das schönste Land Europas.
Ich habe keine Ahnung.
Ich hustete.
Du warst jung.
Ich war eifersüchtig.
Sie war jung.
Tom war jung.
Ist es das, was ich denke?
Er wurde in Amerika geboren.
Er wurde in den Vereinigten Staaten geboren.
Er wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika geboren.
Das ist nicht seine Art.
Er leckte sich die Lippen.
Jeder gewinnt dabei.
Sie war nirgends auffindbar.
Dort drüben!
Nein, du verstehst nicht.
Ich heiße Emily.
Wir brauchen Freiwillige.
Ich brauche ein paar Freiwillige.
Erwarte keine Wunder!
Sind wir in Gefahr?
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Er gab ihr einen Abschiedskuss.
Sie sprach nur Deutsch.
Ich verstehe sein Fußballfieber nicht.
Sie sah sehr müde aus.
Wie lange bist du schon in der Stadt?
Meine Freunde nennen mich Tom.
Haben Sie dem Hund schon etwas zu fressen gegeben?
Ihr tat der ganze Körper weh.
Hör auf, über das Wetter zu klagen!
Was ist dein Lieblingstier?
Stelle die Musik bitte leiser!
Die Musik ist zu laut.
Samsung ist ein koreanisches Unternehmen.
Was weißt du über Israel?
Guten Appetit.
Ich vergaß, die Tür zu schließen.
Ich habe vergessen, das Fenster zu schließen.
Ich habe vergessen, die Vorhänge zuzuziehen.
Ich hasse meinen Bruder.
Was machst du mit deinem Leben?
Wer kann besser Französisch, Tom oder Maria?
Sie haben ihre Regenschirme verloren.
Sie hat ihren Regenschirm verloren.
Er spricht nicht viel.
Er ist immer noch wütend.
Kann mir jemand helfen?
He, Kumpel!
Sie verlor das Gleichgewicht.
Heute ist nicht mein Tag.
Die Wände sind sehr dünn.
Fehler sind unvermeidlich.
Manchmal bringt Gewalt etwas.
Jeder kennt jeden.
Es schüttet wie aus Eimern.
O mein Gott!
Ich komme aus Israel.
Das ist ein Test.
Tom schaltete seinen Rechner aus.
Tom schaltete seinen Rechner aus.
Tom schaltete seinen Rechner aus.
Ich habe kein Bargeld.
Ich habe eine große Familie.
Mein Onkel wohnt neben der Schule.
Ich brauche Luft.
Er wurde mit der Hand in der Keksdose erwischt.
Sie wurde ertappt.
Ist es schwierig, vegan zu sein?
Sein oder Nichtsein, das ist hier die Frage.
Dieser Whisky ist zu stark.
Die anderen hatten weniger Glück.
Ich war noch nie in der Türkei.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Dieser Käse wird aus Schafsmilch hergestellt.
Hör auf, ihn so zu nennen!
Wenn du müde bist, dann geh ins Bett!
Es ist noch nicht vorbei.
Tom und Maria unterhielten sich erst auf Französisch, sprachen dann aber auf Englisch weiter, als Johannes den Raum betrat.
Ich rannte.
Tom wurde der Schule verwiesen.
Er hat eine neue Freundin.
Sie macht sich über dich lustig.
Wir waren erschöpft und hatten Hunger.
Das habe ich nicht vor.
Magst du Apfelkuchen?
Das ist eine Silbermünze.
Mein Vater ist Busfahrer.
Ist dieser Satz korrekt?
Lass uns schwimmen gehen.
Sie schliefen.
Bist du Ausländer?
Bist du schüchtern?
Toms Eltern wollten nicht, dass er Gebrauchtwagenhändler wird.
Ich gehe zur Post.
Tom ist ein aggressiver Autofahrer.
Ich habe mich immer gefragt, ob du zurückkommen würdest.
Etwas Derartiges habe ich noch nie gesehen.
Ich musste zu Fuß dahin, weil mein Auto stehengeblieben war.
Was du auch sagst: mein Entschluss steht fest.
Ich unterbreche Sie nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.
Ich gehe einkaufen.
Pferde sind gefährliche Tiere.
Ich war naiv und leicht zu beeindrucken.
Sie isst eine Birne.
Hexen können auf Besenstielen fliegen.
Wer ist Tom?
Sie wusch sich das Blut von den Händen.
Ihr müsst zwischen den Zeilen lesen.
Ich treffe mich heute mit ihm.
Sie sind verlobt.
Sie ist mit einem anderen verlobt.
Sie stieg aufs Pferd.
Sie ähnelt ihrem Bruder.
Ich bin gekommen um Tom zu retten.
Ich bin unbezwingbar!
Es kann mich niemand aufhalten.
Man lernt nie aus.
Er ist kleiner als ich.
Sie ist kleiner als ich.
Sie ist eine böse Hexe.
Er ist nach Europa gezogen.
Er zog nach Kanada.
Er ist reich, groß und berühmt.
Tom zog nach Boston.
Bist du sicher, dass du das nicht tun willst?
Soll ich dir wirklich bei deinen Hausaufgaben helfen?
Könnte ich mit dir einen Augenblick alleine sprechen?
Möchtest du nicht erfahren, warum ich das nicht getan habe?
Ich erwarte nicht, dass du dich erinnerst.
Ich denke nicht, dass ich sechs Stunden mit dir alleine verbringen könnte.
Mein Glas ist voll.
Ich komme gerade nach Hause.
Tom ist sein Bruder.
Tom ist ihr Bruder.
Der Reis ist lecker.
Ich möchte nichts über mein Kind sagen.
Ich bin nur gegangen, um etwas zu überprüfen.
Ich möchte wissen, was hier draußen los ist.
Ich möchte dir etwas in meinem Büro zeigen.
Ich werde sehr vorsichtig sein.
Ich hasse solche Polizisten wie ihn.
Ich freue mich, dass es dich glücklich macht.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das sehen möchte.
Ich versuche gerade, mir über etwas klar zu werden.
Wenn du es wirklich wissen willst, brauchst du nur zu fragen.
Wollen Sie uns etwas mitteilen?
Ist das der Grund, warum du nicht mit mir kommen wolltest?
Es sieht nicht so schlecht aus.
Es macht nicht so viel aus.
Das erscheint mir nicht sehr gerecht.
Wann bist du abfahrbereit?
Niemand spricht mit mir.
Von zwanzig Schülern hat lediglich einer das Buch gelesen.
Das ist ganz normal.
Ich möchte dir so vieles sagen.
Wir kamen etwas zu spät an.
Wie lautet der wahre Grund dafür, dass du das nicht willst?
Ich höre nur dich.
Auf Wiedersehen.
Warum sagst du uns nicht einfach, was du auf dem Herzen hast?
Warum trägst du kein Kleid?
Warum solltest du so etwas tun wollen?
Du kannst natürlich tun und lassen, was du willst.
Du scheinst nicht sonderlich erfreut, mich zu sehen.
Du hast es schon vergessen.
Tom spricht Englisch mit starkem französischem Akzent.
Das Wort höre ich zum ersten Mal.
Ich habe „Krieg und Frieden“ auch noch nicht gelesen.
Er mag Tiere mehr als die Menschen.
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs.
Was ich brauche, ist ein Bier.
Sie schlafen in getrennten Betten.
Sie will mich töten.
Wieso ist der Himmel blau?
Tom ist Marias Zwillingsbruder.
Was ist dir wichtiger: ich oder Tatoeba?
Treffen wir uns um halb sieben!
Diese Kerze ist nicht weiß.
Wo sind Toms Sachen?
Würde Tom das wollen?
Ich fühle mich gerade nicht imstande, Tennis zu spielen.
Tom ist eine sehr wichtige Person in unserer Stadt.
Endlich haben wir die Wahrheit erfahren.
Ich war ein Fremder.
Tom ist Hundetrainer.
Träum schön, Prinzessin!
In diesem Club ist es zu laut.
Das hätte ich mir denken können.
Tom ist glücklich.
Das Leben ist hart.
Alkohol löst keine Probleme.
Was studiert der Sowjetologe?
Sie ist eine junge Studentin.
Fortschritt ist unvermeidbar.
Er will tanzen.
Ich bin Christ.
Tom versucht, das Unmögliche möglich zu machen.
Im Internet weiß niemand, dass du ein Kater bist.
Bist du noch wach?
Tom versucht, das Unmögliche möglich zu machen.
Mutti arbeitet.
Ich habe keine Geschwister.
Ich habe keine Geschwister.
Mama arbeitet.
Papa arbeitet.
Papa arbeitet.
Ich bin aufs Äußerste gefasst.
Mein Auto ist rot.
Ich war ruhig, bis ich die Spritze sah.
An deiner Stelle würde ich es ignorieren.
Warum hast du mich angelogen?
Okay.
Ich habe dieses Buch gelesen.
Hast du ein Fahrrad?
Sie hat ein Buch.
Ich esse gerade zu Abend.
Ich esse gerade zu Abend.
Mein Vater war Schauspieler.
Ich habe ein T-Shirt gekauft.
Hast du gestern Abend gearbeitet?
Sie schlug ihren Freund und brach ihm die Nase.
Das ist Mist.
Die Frau isst gerade Brot.
Tom trägt für gewöhnlich keine Schlafanzüge.
Ich lerne jetzt Esperanto.
Tom ist gestorben.
Ich rufe aus Boston an.
Ich rufe von Tom aus an.
Ich rufe von Toms Mobiltelefon aus an.
Ich rufe von Toms Mobiltelefon aus an.
Ich rufe von Tom aus an.
Bist du immer noch böse?
Bist du immer noch böse?
Ich schreibe Ihnen einen langen Brief, weil ich keine Zeit habe, einen kurzen zu schreiben.
Eine Frau, die dich nicht mehr tadelt, ist eine Frau, die dich nicht mehr liebt.
Lass uns uns vor dem Theater treffen.
Sie ist eine junge Studentin.
Ich verstehe überhaupt kein Englisch.
Emilie will Griechisch lernen.
Es regnete den ganzen Tag.
Wasser ist die Essenz des Lebens.
Von wem stammt dieser Einfall?
Er ist in meiner Klasse.
Ich sah Fernsehen.
Der Fuji ist wunderschön.
Ich habe mir einen vegetarischen Hamburger bestellt.
Gut, dann mach es, wie du glaubst.
Ich rufe von Tom aus an.
Elf ist eine Primzahl.
Fünfzehn ist keine Primzahl.
Die Kubikwurzel von 27 ist drei.
Sechs im Quadrat ergibt sechsunddreißig.
Tom ist etwa halb so alt wie Maria.
Tom ließ sich ins Wasser hinunter.
Tom stellte sich bei Mary vor.
Tom machte sich etwas zu essen.
Tom meinte es als Witz, aber niemand lachte.
Die Wahrheit ist schmerzlich.
Ich brauche ein Lineal.
Ich hoffe, Maria schreibt bald.
Ich hoffe, Maria schreibt bald.
Ich möchte ein Stück Kuchen.
Ich wohne in Kairo.
Das Klavier bei Tom zu Hause ist verstimmt.
Tom las seinem Sohn eine Geschichte vor.
Wir gehen, wenn es aufhört zu regnen.
Ich sehe einen Jungen.
Tom mag Fußball und Musik.
Dieses Messer ist stumpf.
Sie ist ein Jahr älter als ich.
Er steckt voller Potential.
Peter kauft einen Kater.
Der Raum ist sehr kalt.
Das Brot ist altbacken.
Griechenland ist ein europäisches Land.
Ich wohnte da für fünf Jahre.
Ich bin von Beruf Fotograf.
Wo ist dein Freund?
Tom hat nicht das Geld für ein neues Auto.
Maria, ich liebe dich!
Mein Traum ist es, Feuerwehrmann zu sein.
Sein Haus ist dreimal so groß wie meins.
Sie hatten die Mehrheit im Parlament.
Ich war zu spät, nicht wahr?
Ich habe keine zwei Katzen.
Das ist ein Fisch.
Tom räumte schnell sein Zimmer auf.
Das Buch hat ein nulltes Kapitel.
Was ist eine Denkfabrik?
Was ist eine Denkfabrik?
Ich habe ein grünes Shirt.
Wo sind unsere Regenschirme?
Ich weiß, dass du verärgert bist.
Ich weiß, was wir tun können.
Ich brauche eine Tastatur.
Ich brauche einen Computer.
Tom spricht meinen Namen falsch aus.
Ich brauche Umschläge.
Ich brauche Kleber.
Du hast schöne Haare.
Ich rede viel.
Ich brauche Internet.
Ich brauche einen Spitzer.
Ich brauche einen Bleistift.
Ich brauche Farbstifte.
Ich brauche einen Kalender.
Ich habe das Papier verbrannt.
Weder Tom noch Maria sprechen Spanisch.
Ich will von der Schule abgehen.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Das ist mein Leibgericht!
Ich lebe in Europa.
Ich brauche ein Mauspad.
Ich möchte dich lachen sehen.
Das ist gefährlich!
Ich möchte dich einfach umarmen.
Ich heiße Ricardo.
Ich ess' den Apfel.
Ich bin nicht zur Schule gegangen.
Ich habe ein rotes Fahrrad.
Das Flugzeug ist abgestürzt.
Ich habe eine Kreditkarte.
Ich habe rote Augen.
Du bist nicht mein Bruder.
Ich brauche einen Partner.
Wir sind keine Feinde.
Vor was versuchst du mich zu beschützen?
Sie ist Feministin.
Sie arbeitet in der Schule.
Ich habe das Wasser getrunken.
Ich werde das Buch lesen.
Rauchen verursacht Lungenkrebs.
Ich könnte gerade vor Glück platzen!
Der Laden ist geschlossen.
Jerusalem ist die Hauptstadt Israels.
Hat Tom alle Kekse aufgegessen?
Ich bin sehr arm.
Moskau ist die Hauptstadt von Russland.
Meine Schwester hat einen Hund.
Vilnius ist die Hauptstadt von Litauen.
Riga ist die Hauptstadt von Lettland.
Zagreb ist die Hauptstadt von Kroatien.
Astana ist die Hauptstadt von Kasachstan.
Sofia ist die Hauptstadt von Bulgarien.
Athen ist die Hauptstadt von Griechenland.
Skopje ist die Hauptstadt von Mazedonien.
Podgorica ist die Hauptstadt von Montenegro.
Wien ist die Hauptstadt von Österreich.
Lissabon ist die Hauptstadt von Portugal.
Bukarest ist die Hauptstadt von Rumänien.
Bratislava ist die Hauptstadt der Slowakei.
Ljubljana ist die Hauptstadt von Slowenien.
Minsk ist die Hauptstadt von Weißrussland.
Sarajevo ist die Hauptstadt von Bosnien und Herzegowina.
Ich habe gehört, dass Tom und du heiraten wollt.
Tom fragte Maria, ob sie ein Butterbrot wolle, und sie bejahte dies.
Tom lugte durchs Fenster und sah Maria und Johannes, die sich küssten.
Rauchen ist in allen Restaurants dieser Stadt untersagt.
Zu etwa der gleichen Zeit war Tom auf seinem Zimmer mit Lernen beschäftigt.
Der Arzt sagte, Tom habe nichts Ansteckendes.
Tom wusste nicht, dass Maria gerade erst geheiratet hatte.
Hast du schon einmal einen über drei Meter langen Hai gesehen?
Tom glaubte das Gerücht Maria und Johannes betreffend nicht.
Tom war überrascht, wie gut Maria Französisch sprach.
Tom trank durch einen Strohhalm Schokoladenmilch.
Tom braucht nicht zu kommen, wenn er nicht will.
Du glaubst doch nicht alles, was du hörst, oder?
Hat Tom gesagt, warum er sich den Lkw ausleihen will?
Hattest du Schwierigkeiten, Verbindung zu Tom aufzunehmen?
Tom und Maria waren nicht zu Johannes’ Feier eingeladen.
Tom und Maria haben gerade ihre Verlobung bekanntgegeben.
Tom legte den Löffel weg und nahm eine Gabel.
Tom und Maria heiraten im Oktober.
Einer meiner Klassenkameraden wohnte früher in Boston.
Tom und Maria haben sich vor drei Jahren in Boston kennengelernt.
Aus Tom und Maria sind gute Freunde geworden.
Tom und Maria warten im Auto auf uns.
Tom lud sich Kartoffelbrei auf seinen Teller.
Tom versteht nichts von Computern.
Tom und Maria heiraten im nächsten Frühjahr.
Tom und Maria haben eine Arbeitspause eingelegt.
Hat Tom wirklich gesagt, dass er mich für klug hält?
Was hat das mit meiner Familie zu tun?
Wir sind hier die Einzigen, die Französisch können.
Wir wissen, dass du es warst, der das Fenster eingeschlagen hat.
Tom sagte, du seiest zu beschäftigt, um mit uns zu sprechen.
Tom und Maria spielen noch immer Tischtennis.
Es ist schade, dass Tom nicht zu unserer Feier kommen kann.
Tom sagt, er habe Maria und Johannes streiten hören.
Tom hat ein Problem, nicht ich.
Tom rief an, während du unter der Dusche standst.
Tom und Maria hörten keine Musik.
Tom und Maria kennen sich nicht einmal.
Was haben Tom und Maria denn in Boston getan?
Tom saß am Schreibtisch und machte seine Hausaufgaben.
Tom sagte, dass er nicht länger warten könne.
Tom sagte, dass sich sein Wörterbuch in seiner Tasche befinde.
Tom hätte Maria helfen können – und sollen.
Tom und Maria wollen uns etwas sagen.
Tom und Maria sind lediglich Durchschnittsschüler.
Ich weiß, dass du dich letztens mit Tom getroffen hast.
Wie ist es dazu gekommen, dass du Toms Agent wurdest?
Alle trugen eine Krawatte – außer Tom.
Hast du einen Freund, der dir helfen kann?
Was hat das mit der Schule zu tun?
Tom verbrachte den ganzen Morgen mit Maria zusammen.
Tom saß hinter Maria auf dem Motorrad.
Tom und Maria waren zusammen sehr glücklich.
Das sind Freunde von dir, oder?
Weder Tom noch Maria spricht Französisch.
Ich weiß, dass du im letzten Sommer in Boston warst.
Du hast Tom schon immer geliebt, oder?
Du bist eins von Toms Kindern, oder?
Du errätst nie, was ich gerade gefunden habe!
Das musst du mit Tom besprechen.
Du hast etwas für Maria übrig, oder?
Tom sagt, er habe noch nie eine Freundin gehabt.
Tom sagte zu Maria etwas auf Französisch.
Tom folgte Maria in Johannes’ Büro.
Tom wollte nicht, dass Maria mit Johannes spräche.
Es war Tom ersichtlich, dass Maria nicht glücklich war.
Tom und Maria haben im letzten Frühling geheiratet.
Tom und Maria lachen nicht mehr.
Tom und ich sind drei Wochen hier.
Es ist komisch, dass das nicht funktioniert.
Hat Tom gesagt, wo wir uns mit ihm treffen sollen?
Du und Tom seid gute Freunde, oder?
Was machst du mit diesen Dingen?
Was hat das hiermit zu tun.
Wir sind 3 Minuten hinter dem Zeitplan.
Tom war etwas besorgt um Maria.
Tom sagt, er sei in Boston geboren.
Tom sagt, Maria habe auf der Sitzung gefehlt.
Tom holte die Kinder von der Schule ab.
Tom hört nur klassische Musik.
Tom schaffte es noch rechtzeitig zum Abendessen zurück.
Tom schlief mit der Brille auf der Nase ein.
Tom kam uns vor drei Tagen besuchen.
Tom und Maria werden sich um Johannes kümmern.
Tom und Maria waren auf Johannes’ Beerdigung.
Tom und Maria sind nach Australien gegangen.
Tom und Maria wurden gute Freunde.
Tom und Maria haben im letzten Monat geheiratet.
Tom und Maria beschlossen, Johannes zu folgen.
Tom und ich haben zusammen in Boston gearbeitet.
Tom und ich wollen beide nach Boston.
Tom und ich sind beide in derselben Mannschaft.
Sagtest du, Tom sei dein Freund?
Hat Tom gesagt, mit wem er käme?
Du errätst nie, was Tom gekauft hat!
Was machst du da mit Toms Sachen?
Was haben Tom und Maria denn gefeiert?
Was hat das mit Tom zu tun?
Was hat das mit dir zu tun?
Wir sind nicht mehr mit Tom befreundet.
Wir wissen, was mit Toms Wagen passiert ist.
Wir haben kein Transportmittel.
Tom nahm den Kalender von der Wand.
Tom sagte uns, er kenne die Risiken.
Tom startete seinen Wagen und fuhr davon.
Tom sagte, er habe einen Freund in Boston.
Tom hat eine schnelle Internetverbindung.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Tom hat keinen Universitätsabschluss.
Tom und Maria lächelten einander an.
Tom und Maria tun so, als wären sie verheiratet.
Tom und Maria vertrauen Johannes einfach nicht.
Tom und Maria warten zusammen mit Johannes.
Tom und Maria sind gleich hinter Johannes.
Tom und Maria sind mit Johannes befreundet.
Tom und Maria sind beide sehr aufgeregt.
Tom hätte fast den falschen Knopf gedrückt.
Die wollen dich nicht. Die wollen Tom.
Der Film fängt in einer halben Stunde an.
Wenn ich das tue, lacht Tom mich aus.
Ich dachte, Tom und Maria hätten Hunger.
Ich hoffe, Tom ändert seine Meinung nicht.
Hier ist das Buch, das du lesen wolltest.
Was hat das mit uns zu tun?
Was hat das mit mir zu tun?
Was hat das mit uns zu tun?
Was hat das damit zu tun?
Wir sind hier nicht die einzigen Kanadier.
Wir spielten alle in derselben Fußballmannschaft.
Tom sagt, es gehe ihm etwas besser.
Tom sagte, er sei in Maria verliebt.
Tom ist jetzt irgendwo in Australien.
Tom kommt aus Boston, Maria ebenso.
Tom weiß nicht, was du getan hast.
Tom und Maria sagten, sie seien müde.
Tom und Maria haben drei Töchter.
Tom und Maria haben etwas gefunden.
Tom und Maria essen beide gerne Kakifrüchte.
Tom und Maria sind beide bei der Prüfung durchgefallen.
Tom und Maria suchen Johannes.
Danke für die schönen Rosen!
Maria ist schön und intelligent.
Meiner Meinung nach sollten wir Tom einstellen.
Ich hoffe, Tom amüsiert sich gut.
Sagte Tom, warum er kündigen will?
Du hast dich ganz schön amüsiert, oder?
Du warst schon immer etwas komisch.
Ihr drei scheint etwas zu wollen.
Du hast nicht auf meine Frage geantwortet.
Wer sagte, dass es leicht würde?
Wir wissen, dass du nicht Tom heißt.
Tom hatte denselben Flug wie ich.
Tom war ein Freund meines Bruders.
Tom sagte, er habe großen Hunger.
Tom musste nie viel lernen.
Tom ist nicht derjenige, der Hilfe braucht.
Tom holte Maria und Johannes ein.
Tom und Maria müssen großen Hunger haben.
Tom und Maria sind noch nicht angekommen.
Tom und Maria haben, was sie wollen.
Tom und Maria sind älter als Johannes.
Das hier ist dein Mobiltelefon, oder?
Ich wohne in der Nähe der Post.
Ich dachte, Tom und Maria wären beschäftigt.
Ich hoffe, dass das kein Fehler ist.
Bedien dich am Kuchen!
Alles, was Tom gesagt hat, stimmt.
Hasst du Tom wirklich so sehr?
Weißt du, wo Tom sich versteckt hat?
Weißt du etwas darüber?
Hast du gesehen, was Tom mit Maria gemacht hat?
Hat Tom gesagt, warum er nicht kommt?
Komm schon, Tom! Bist du gar nicht neugierig?
Haben Sie vor, ein Auto zu kaufen?
Du errätst nie, was ich gefunden habe!
Würde es Ihnen etwas ausmachen, auf meine Kinder aufzupassen?
Was hast du zu Weihnachten vor?
Was hatte Tom in der Tasche?
Tom möchte dich sehr gerne kennenlernen.
Tom trank drei Gläser Wein.
Tom und Maria haben Angst vor Johannes.
Tom und ich gehen zusammen zur Schule.
Konntest du schlafen?
Was hat das mit mir zu tun?
Tom sagte Maria, dass er beschäftigt sei.
Tom sah, wie Maria mit Johannes tanzte.
Tom sagte, er sei sehr beschäftigt.
Tom geht nicht ans Telefon.
Tom geht auf die Dreißig zu.
Tom wusste nicht, wo Maria war.
Sowohl Tom als auch Maria vertrauten Johannes.
Danke für eure Gastfreundschaft.
Du kannst essen, was du willst.
Was willst du, Tom?
Was müssen wir tun?
Wir müssen wissen, was passiert ist.
Tom geht nicht ans Telefon.
Tom sagt, dass er Maria nicht kennt.
Tom war nie sehr interessiert daran.
Tom hat eine Frau und drei Kinder.
Tom stieg von seinem Motorrad.
Tom weiß nicht, was das ist.
Es ist gut, dich bei uns zu haben.
Trägt Tom denn nie eine Armbanduhr?
Kauf dir etwas zu essen!
Was machst du mit denen?
Was machen die da drin?
Wir machen uns große Sorgen um dich.
Wir fangen morgen früh an.
Tom sagt, dass er sehr reich ist.
Tom hat es nie wieder erwähnt.
Tom könnte größer sein als du.
Tom ist sehr beschäftigt, nicht wahr?
Tom und Maria waren nicht eingeladen.
Tom und Maria wollen nach Hause gehen.
Tom und Mary sind wütend auf John.
Tom hat immer einen Ausweichplan.
Tom willigte ein, darüber nachzudenken.
Hat Tom gesagt, wann er ankäme?
Sagst du, dass Tom ein Lügner ist?
Dein T-Shirt ist verkehrt herum.
Du hattest kein Recht, das zu tun.
Was wirst du damit machen?
Was machst du damit?
Was machst du in Boston?
Was hast du zu Mittag gegessen?
Tom muss dich sehr lieben.
Tom lügt mich ständig an.
Tom trank Apfelsinensaft.
Tom und Maria waren überrascht.
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Tom und Maria haben sich getrennt.
Tom und Maria sind meine Freunde.
Tom und Maria geht es gut.
Ich hoffe, Tom hat es sich anders überlegt.
Hat Tom in der Prüfung gut abgeschnitten?
Du bist mein bester Freund, Tom.
Sie tun, was Sie tun müssen.
Das hättest du nicht zu tun brauchen.
Das hättest du nicht zu tun brauchen.
Warum musst du das tun?
Wir haben nicht viel Zeit.
Tom war einer meiner Patienten.
Tom war Marias bester Freund.
Tom sieht fern.
Tom hat keine Versicherung.
Tom und Maria sehen so glücklich aus.
Tom und Maria sind bei Johannes.
Danke für die Inspiration!
Rauchen ist hier verboten.
Denk an dein Versprechen, Tom!
Ich habe vergessen, die Tür abzuschließen.
Hast du nicht zugehört?
Weißt du, wo sie sind?
Boston ist eine herrliche Stadt.
Du sagtest, es wäre wichtig.
Du musst Toms Bruder sein.
Was machst du mit denen?
Was haben Sie in Boston getan?
Was machen sie da?
Was machen die hier?
Wegen dir sind wir zu spät.
Wir sind wegen dir hier.
Damit hat Tom nicht gerechnet.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
Tom weiß, was das bedeutet.
Tom trägt eine Sonnenbrille.
Tom ist im dritten Stock.
Tom hat drei Sekretärinnen.
Tom stieg wieder in sein Auto.
Tom und Maria waren Freunde.
Tom und Mary streiten sich.
Das ist Toms Handschrift.
Das ist Tom, mein Kollege.
Danke für die Eintrittskarten!
Es ist dein Geld, oder?
Gib Tom, wonach er fragt.
So sehr hasst du Tom?
Tust du das für mich?
Du musst dich geirrt haben.
Würdest du das für mich tun?
Warum ist Tom nicht im Auto?
Warum bist du nicht hier, Tom?
Warum sagen sie das?
Was machen wir hier?
Was willst du, Tom?
Was machen die hier?
Wir sind hier alle Anfänger.
Wir wissen, dass Tom hier ist.
Wir hatten nichts gemein.
Toms Frau holte ihn ab.
Tom hat sich diesbezüglich geirrt.
Tom wurde von Maria ermordet.
Tom war ein Freund von mir.
Tom schaltete die Musik aus.
Tom setzte seine Brille ab.
Tom sieht immer noch verwirrt aus.
Tom sah, wie Maria sich näherte.
Tom hat Maria nie erwähnt.
Tom hat Maria geliebt, weißt du?
Tom ist nicht Marias Bruder.
Tom wird wegen Mordes gesucht.
Tom ist groß und gutaussehend.
Tom ist gleich hinter Maria.
Ganz offensichtlich ist Tom besorgt.
Tom ist in sehr schlechter Verfassung.
Tom hat eine neue Freundin.
Tom gab Maria die Schlüssel.
Tom hatte das nicht erwartet.
Tom hatte keine Bleibe.
Tom bekam einen Anruf von Maria.
Tom folgte Maria.
Tom hatte schon ein schlechtes Gewissen.
Tom und Maria hätten Hunger.
Tom und Maria leben in der Nähe.
Tom und Maria hatten Streit.
Tom und Maria heirateten.
Tom und Maria gingen beide zu Fuß.
Tom und Maria sind nicht hier.
Tom und Maria sind nicht beschäftigt.
Tom und Maria sind bei mir.
Tom und Maria sind verliebt.
Tom und Maria sind Freunde.
Sie sind in derselben Mannschaft.
Sie haben, was sie wollen.
Danke für deine Geduld!
Danke für deine Antwort.
Danke für den Kaffee!
Mary ist meine Exfreundin.
Maria hat einen neuen Freund.
Ist das nicht dein Auto, Tom?
Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Muss Tom das tun?
Weißt du, was das ist?
Das sind alles Kanadier.
Du hast, was sie wollen.
Du hast dreißig Sekunden.
Woher kommst du, Tom?
Wohin gehen wir, Tom?
Was sagst du, Tom?
Was machst du da?
Was haben sie gedacht?
Was war Toms Antwort?
Was hast du zu sagen?
Wir haben denselben Friseur.
Tom wird dich niemals lieben.
Damit hat Tom nicht gerechnet.
Tom war wahrscheinlich hungrig.
Tom ging zu Maria hinüber.
Tom nahm seinen Helm ab.
Tom hält Maria für hässlich.
Tom schaltete den Fernseher aus.
Tom hat noch nicht angerufen.
Tom schien ziemlich aufgebracht zu sein.
Tom sagt, er ist sehr reich.
Tom sagte, dass Maria unrecht habe.
Tom sagte, dass Maria glücklich ist.
Tom mag wahrscheinlich Mary.
Tom braucht eine Bluttransfusion.
Tom ist nicht Marias Vater.
Tom ist doppelt so alt wie Maria.
Tom ist derjenige, den du willst.
Tom macht gerade Abendessen.
Tom manipuliert dich.
Tom hat, was Maria will.
Tom hat schon angefangen.
Tom holte Maria Wasser.
Tom fühlte Marias Stirn.
Tom sah nicht erfreut aus.
Tom zwang Mary, Farbe zu bekennen.
Tom bat mich um meine Telefonnummer.
Tom und Maria sehen glücklich aus.
Tom und Maria sehen glücklich aus.
Das ist nichts für dich, Tom.
Die Kinder schlafen.
Ist das deine Freundin?
Ist das deine Freundin?
Ich habe immer noch ein bisschen zu tun.
Ich habe dir gesagt, dass Tom beschäftigt ist.
Ich habe nicht die Absicht, das zu tun.
Möchtest du, dass wir fortgehen?
Weißt du noch, wie ich heiße?
Können Sie das bitte machen?
Fürchtest du dich, Tom?
Du musst mir glauben.
Du hast eine nette Familie.
Warum wart ihr im Gefängnis?
Warum warst du in Boston?
Warum arbeitet ihr nicht?
Warum bist du nicht mit mir?
Warum kommen sie nicht?
Wen haben Sie erwartet?
Wo wohnst du, Tom?
Wie heißt dein Sohn?
Wie heißt der Junge?
Was machst du da, Tom?
Wie lautete deine Frage?
Was hast du da?
Wir hatten nichts zu verlieren.
Tom war nicht besonders hungrig.
Tom war in der Küche.
Tom war die ganze Nacht zu Hause.
Tom war etwas angetrunken.
Tom wollte dort sein.
Tom erzählte uns alles.
Tom kümmert sich um Maria.
Tom hat Maria gestern gesehen.
Tom sagte, er habe Angst.
Tom weigerte sich, mir zu helfen.
Tom hat Maria nie vertraut.
Tom verabschiedete sich nie.
Tom lügt Maria nie an.
Tom ist nach Australien gezogen.
Tom sieht auch besorgt aus.
Tom sah zu Maria.
Tom gefiel die Arbeit hier.
Tom weiß, wo der Fehler liegt.
Tom küsste Maria sanft.
Tom ist hier unwillkommen.
Tom ist nicht mein Freund.
Tom ist nicht mein Assistent.
Tom ist nicht mehr hier.
Tom ist noch nicht fertig.
Tom ist derjenige, den wir wollen.
Tom liegt noch im Koma.
Tom ist der Freund meines Sohnes.
Tom wird nervös.
Tom ist leicht zu beeindrucken.
Tom vernahm Marias Stimme.
Tom hat aufgehört zu weinen.
Tom hat keine Alternative.
Tom hat noch mehr Fragen.
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.
Tom hatte einen guten Lehrer.
Tom knuffte Maria leicht.
Tom fand Marias Tagebuch.
Tom hat seine Brille vergessen.
Tom folgte nach Maria hierher.
Tom ging über die Straße.
Tom kann dich verstehen.
Tom und Mary arbeiten schwer.
Tom und Maria waren beschäftigt.
Tom und Maria stritten sich.
Tom und Maria brauchen Hilfe.
Tom und Maria sind gegangen.
Tom und Maria sind da.
Tom und Maria haben unrecht.
Tom und Maria sind soweit.
Tom und Maria sind glücklich.
Tom und Maria kommen zu früh.
Tom und Maria sind pleite.
Das da sind eure Feinde.
In diesem Zimmer ist es sehr kalt.
Das ist dein Zuhause, Tom.
Das ist eine Verbesserung.
Diese Pferde gehören Tom.
Die sind für dich, Tom.
Das ist sehr persönlich.
Danke für die Eintrittskarten.
Danke für die Blumen!
Danke, dass du gekommen bist, Tom.
Danke für das Buch.
Beginne am Anfang.
Meine Jacke liegt im Auto.
Vielleicht hat Tom sich nicht geirrt.
Vielleicht hatte Tom nicht recht.
Das ist Toms einzige Chance.
Wie geht es dir, Tom?
Alle waren so hungrig.
Musst du das tun?
Hast du eine Tochter?
Boston ist eine großartige Stadt.
Bist du zufrieden, Tom?
Hörst du zu, Tom?
Bist du in der Bibliothek?
Bist du aus Australien?
Du bist in Gefahr, Tom.
Du hast viele Feinde.
Warum ist Tom nicht zu Hause?
Warum macht Tom das?
Warum macht Tom das?
Warum ist das wichtig?
Warum ist das ein Problem?
Warum bist du hier, Tom?
Warum lachen die?
Wo ist dein Auto, Tom?
Wo sitzt du?
Was immer du sagst, Tom.
Was hast du in deiner Tasche?
Was machen wir hier?
Was haben wir uns bloß dabei gedacht?
Was machen sie da?
Was sind deine Hobbys?
Was sind diese Dinge?
Wir haben eine Beschwerde erhalten.
Wir müssen Tom warnen.
Wir brauchen dich nicht mehr.
Wir haben drei Minuten.
Wir haben einen Vorteil.
Tom war ein guter Vater.
Tom stellte den Fernseher aus.
Tom findet es großartig.
Tom hielt das Video an.
Tom stand im Dunkeln.
Tom scheint immer noch verärgert zu sein.
Tom sollte Mary danken.
Tom scheint sehr verängstigt zu sein.
Tom sagte, er kenne Maria.
Tom liebte Maria wirklich.
Tom mag es wahrscheinlich.
Tom trinkt nie Bier.
Tom weiß, dass du hier bist.
Tom weiß, wer du bist.
Tom ist nicht sehr hungrig.
Tom ist nicht stark.
Tom wird Maria nicht treffen.
Tom hasste seine Eltern.
Tom hat, was er will.
Tom hat eine bessere Idee.
Tom hat nichts Falsches getan.
Tom hat Mary hierhergebracht.
Tom wurde sehr aufgebracht.
Tom und Maria haben sich getrennt.
Tom und Maria sind in Sicherheit.
Tom und Maria sind reich.
Tom und Maria haben sich verlaufen.
Tom und Maria verspäten sich.
Tom und Maria sind weg.
Tom und Maria sind tot.
Das sind deine Sachen.
Das war nicht unsere Schuld.
Danke für den Tee!
Ist das meine Zahnbürste?
Ich kenne Tom ziemlich gut.
Ich habe mit Tom zu Abend gegessen.
Ich bin ins Wasser gefallen.
Das habe ich mit Absicht getan.
Wie geht es dir, Tom?
Wie machen sie das?
Stimmst du Tom zu?
Du bist nicht einer von uns.
Du hättest nein sagen können.
Warum macht Tom das?
Wozu brauchst du das?
Warum sind sie nicht wieder da?
Wer hat dir das gesagt?
Wo genau sind wir?
Wo sind Toms Schlüssel?
Wann kommen sie?
Was ist dein Spitzname?
Was ist ihr Zweck?
Was ist der Plan, Tom?
Was ist in der Flasche?
Was ist im Korb?
Was sagtest du?
Was zeichnest du da?
Was sagen sie?
Warst du in der Armee?
Wir sind dritter.
Wir blieben die ganze Nacht auf.
Wir spielten Golf.
Wir mussten einen Kompromiss schließen.
Warte auf deine Schwester.
Tom wird dich beschützen.
Tom war sehr nervös.
Tom war die ganze Nacht auf.
Tom ging an Maria vorbei.
Tom fing an zu schnarchen.
Tom fing an zu husten.
Tom wirkt sehr angespannt.
Tom sagt, er sei beschäftigt.
Tom sah Maria warten.
Tom sagte, er sei beschäftigt.
Tom weigerte sich zu gehen.
Tom mag dich wirklich.
Tom hat das nie gefallen.
Tom hat mir nie vergeben.
Tom sieht überanstrengt aus.
Tom sah sehr beschäftigt aus.
Tom ließ Mary zurück.
Tom weiß, dass wir hier sind.
Tom kennt das System.
Tom kennt die Familie.
Tom weiß, dass Mary weiß.
Tom ist nicht dein Feind.
Tom ist nicht mein Bruder.
Tom spricht noch.
Tom raucht immer noch.
Tom ist nicht einer von uns.
Tom ist ein guter Vater.
Tom überquerte die Straße.
Tom stellte eine Frage.
Das ist dein Problem.
Dies ist dein Schlafzimmer.
Das ist Toms Schule.
Das ist für dich, Tom.
Sie sind unterwegs.
Sie sind beste Freunde.
Das waren meine Freunde.
Sie hassen sich.
Das sind Toms Schlüssel.
Das sind nicht meine Schlüssel.
Diese sind nicht für dich.
Das sind meine Eltern.
Das ist für heute alles.
Das war deine Entscheidung.
Das war vorherzusehen.
Danke für das Angebot!
Hör auf damit, Tom!
Das ist alles unwichtig.
Nichts davon ist wichtig.
Mach dich nützlich.
Bitte höre mir zu.
Es ist im Keller.
Das ist schwer zu erklären.
Es war nicht lustig.
Es war nicht absichtlich.
Tom trägt keine Schuld daran.
Das ist nicht so einfach.
Ist das nicht Toms Hut?
Ist das ein Kompliment?
Wie geht es deiner Frau, Tom?
Hallo, wie geht es dir?
Möchtest du Tee?
Meditierst du, Tom?
Hast du eine Garage?
Bist du noch hungrig?
Bist du Vegetarier?
Sind das meine Brillen?
Du hattest recht, Tom.
Du brauchst Urlaub.
Du hast eine Minute Zeit.
Warum machen sie das?
Warum hat Tom das getan?
Warum bist du nicht hier?
Warum bist du so beschäftigt?
Wo wohnt Tom?
Wo habt ihr studiert?
Wo sind deine Kinder?
Wann fängst du an?
Was mein, ist dein.
Was war in der Box?
Was brauchst du?
Was hast du genommen?
Was haben sie getan?
Was denkt Tom?
Welche Pläne habt ihr gefasst?
Was sind eure Namen?
Was nimmst du?
Wir waren sehr hungrig.
Wir waren beide hungrig.
Wir haben eine Aufgabe zu erledigen.
Warte, bis du dran bist, Tom!
Toms Augen sind blau.
Tom war sehr hungrig.
Tom fing an zu singen.
Tom schlürfte etwas Tee.
Tom sah Maria kommen.
Tom hat dir das Leben gerettet.
Tom sagte, du würdest kommen.
Tom sagte das zu mir.
Tom hat das nie gesagt.
Tom hat dich nie geliebt.
Tom brachte Maria zum Lachen.
Tom hört auf Maria.
Tom mag beide.
Tom mag Eiscreme.
Tom ist nicht mein Freund.
Tom ist nicht mein Vater.
Tom ist nicht so.
Tom ist nicht wie Maria.
Tom ist sehr neugierig.
Tom ist der Jüngste.
Tom ist fast so weit.
Tom kaut an seinen Nägeln.
Tom und Maria küssten sich.
Tom und Maria umarmten sich.
Das sind meine Sachen.
Das ist Toms Messer.
Das hier ist Toms Grab.
Das Konzert ist aus.
Danke für das Essen.
Danke für das Buch.
Nimm Tom zum Schwimmen mit.
Bis demnächst, Tom!
Schreiben Sie mir das auf die Rechnung.
Mach die Augen auf, Tom!
Niemand kann Tom aufhalten.
Vielleicht hat Tom sich geirrt.
Lass uns das später machen.
Ich bin wirklich nicht beschäftigt.
Ich habe auch nichts zu tun.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Alle hatten Hunger.
Hast du den Schlüssel?
Haben Sie ein Haus?
Bist du nicht Arzt?
Seid ihr zwei befreundet?
Sind das deine Kinder?
Du warst in Gefahr.
Du warst im Koma.
Warum tust du das?
Warum machst du das?
Wer war im Auto?
Wer ist dein Freund?
Wer bist du wirklich?
Wen treffen wir?
Wo versteckt sich Tom?
Wo ist Tom hin?
Wo hat Tom gearbeitet?
Tom, wo bist du?
Wo seid ihr?
Wann hast du angefangen?
Was ist in dieser Kiste?
Was ist in der Datei?
Was wird es sein, Tom?
Was ist dieses Ding?
Was ist das für ein Geruch?
Was hast du gesehen?
Was hat Tom?
Was bedeutet das?
Wofür sind diese?
Noch sind wir nicht tot.
Wir brauchen einander.
Wir hatten unsere Gründe.
Tom war im Bus.
Tom war mein Schüler.
Tom hat Maria seine Stimme gegeben.
Tom hat mir mein Geld gestohlen.
Tom sagt, dass er beschäftigt ist.
Tom rannte zu seinem Auto.
Tom holte Maria ab.
Tom braucht dich hier.
Tom braucht einen Freund.
Tom braucht einen Arzt.
Tom machte ein Omelette.
Tom hat ein Versprechen abgelegt.
Tom hat eine Nachricht hinterlassen.
Tom kannte unsere Namen.
Tom ist nicht so alt.
Tom ist nicht so klug.
Tom ist noch nicht in Sicherheit.
Tom irrt sich nicht.
Tom ist nicht so wie du.
Tom ist nicht dort drin.
Tom ist mein Gefangener.
Tom hat keine Feinde.
Tom hat einen Enkel.
Tom fiel im Kampf.
Tom hat dich nicht gesehen.
Tom rief mich auch an.
Tom geriet in Panik.
Tom hat meine Kekse gegessen.
Das ist nicht mein Buch.
Das ist dein Tun.
Das ist mein Schlafzimmer.
Sie brauchen unsere Hilfe.
Der Kaffee geht auf mich.
Das ist Toms Pferd.
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Danke dafür.
Entspann dich eine Sekunde.
Vielleicht sind sie beschäftigt.
Liebe reicht nicht.
Schau in den Spiegel.
Bitte schaut mich an.
Treffen wir uns um 2.30 Uhr!
Das ist nicht weiter schwierig.
Das ist kein Problem.
Es ist im Kühlschrank.
Ist Tom dein Neffe?
Ist das hier Toms Zimmer?
Ist das nicht genug?
Ist das eine Frage?
Ich bin vom Rad gefallen.
Welches Alter hat Ihr Sohn?
Wie geht es deiner Schwester?
Wie geht es deinem Vater?
Hier ist mein Pass.
Hier, trink etwas!
Geh und sieh!
Trink mit mir, Tom.
Hat Tom Kinder?
Bist du noch beschäftigt?
Bist du fertig, Tom?
Du brauchst einen Anwalt.
Du musst müde sein.
Du hast eine Stunde Zeit.
Du hattest keine Wahl.
Warum lügst du?
Warum ziehen wir um?
Warum verstecken wir uns?
Wo ist mein Fahrer?
Was hast du gefunden?
Was sagt Tom?
Wie nennt man das?
Was macht das?
Wir waren in Boston.
Wir brauchen eine Antwort.
Hüte deine Zunge!
War Tom bei Maria?
Tom kommt nicht wieder.
Tom war nicht hungrig.
Tom war einer von uns.
Tom wird warten.
Tom setzte sich.
Tom sagt, es schmerze.
Tom saß mit Maria zusammen.
Tom öffnete ein Bier.
Tom hat mich nie ausgezahlt.
Tom muss sich irren.
Tom muss müde sein.
Tom redet gerne.
Tom ist anders als ich.
Tom ist sehr wütend.
Tom muss jetzt gehen.
Tom hat keine andere Wahl.
Tom hat schwarze Haare.
Tom hat ein Problem.
Tom liebt dich wirklich.
Tom kann mich nicht schlagen.
Tom verstieß gegen das Gesetz.
Tom schien beschäftigt zu sein.
Dieses Zimmer ist kalt.
Das ist nicht mein Auto.
Das ist nichts für mich.
Das ist Toms Auto.
Das ist unser Haus.
Wir sind schuld daran.
Das ist meine Familie.
Sie waren verliebt.
Das ist nicht mein Wagen.
Das war unser Plan.
Ich danke dir von Herzen.
Bleib bei uns, Tom.
Bleib auf deinem Zimmer!
Bis Montag.
Es ist keine Waffe.
Ist das ein Problem?
Ist das nicht klar?
Ist das mein Kaffee?
Ist es so eilig?
Ich bin gerade sehr beschäftigt.
Ich bin nicht sehr beschäftigt.
Ich gebe dem Hund zu fressen.
Ich hatte nicht viel zu tun.
Ich brauche Toms Hilfe.
Ich kann das jetzt nicht tun.
Alle waren beschäftigt.
Trinkst du, Tom?
Sah Tom beschäftigt aus?
Hat Tom einen beschäftigten Eindruck gemacht?
Schau nach dem Baby.
Bist du sicher, Tom?
Bist du unser Feind?
Bist du mein Arzt?
Bist du in Gefahr?
Bist du hier beschäftigt?
Sind das Kanadier?
Du brauchst meine Hilfe.
Warum ist das hier?
Warum tust du das?
Warum hast du angerufen?
Wo ist Tom jetzt?
Was fühlst du?
Wir trafen uns in Boston.
Wir hatten keine Wahl.
Darüber sind wir uns einig.
Warte auf uns, Tom!
Tom ist nicht hungrig.
Tom klang beschäftigt.
Tom raucht viel.
Tom muss reich sein.
Tom hat veranlasst, dass Maria geht.
Tom kennt Boston.
Tom ist mein Arzt.
Tom hat eine Theorie.
Tom hat einen Anwalt.
Tom hatte eine Waffe.
Tom hatte einen Schlaganfall.
Tom gab mir 300 Dollar.
Toms Augen weiteten sich.
Tom trank ein Bier.
Tom schnitt Maria das Wort ab.
Tom kam zum Spielen.
Tom begann zu rennen.
Tom aß mein Mittagessen.
Das ist unser Haus.
Sprich mit mir, Tom!
Mary ist bezaubernd.
Schau mal, der Mond!
Schau diesen Hund an!
Hör mir zu, okay?
Es ist kein Traum.
Es ist eine schlechte Angewohnheit.
Es war in der Schule.
Ist Tom in Boston?
Ist Tom in der Schule?
Ist das von Tom?
Ich bin ziemlich hungrig.
Ich bin nicht so müde.
Ich bin heute Abend beschäftigt.
Ich bin schon beschäftigt.
Ich war ziemlich beschäftigt.
Wie sieht's aus?
Hast du einen Fernseher?
Bist du mein Feind?
Sind sie verliebt?
Du bist seltsam.
Du warst ein Dummkopf.
Wo ist mein Zimmer?
Wo ist mein Mantel?
Was ist, Tom?
Was wollen wir?
Was wissen wir?
Was haben wir?
Was machen sie?
Haben sie gelogen?
Wir müssen es wissen.
Wir kennen alle Tom.
War das ein Witz?
Tom trug eine Maske.
Tom war nicht beschäftigt.
Tom war zu Hause.
Tom war ein Trinker.
Tom nahm mein Auto.
Tom schien ruhig zu sein.
Tom schien beschäftigt zu sein.
Tom sah beschäftigt aus.
Tom kommt viel zu spät.
Tom ist im Urlaub.
Tom ist gerade beschäftigt.
Tom hat mein Buch.
Tom hat ein Pferd.
Tom starb als Held.
Tom weinte viel.
Bis heute Abend.
Es hat niemand Hunger.
Betrachte den Himmel.
Es ist nicht meine Aufgabe.
Das ist nicht mein Auto.
Es ist kein Geschenk.
Das ist kein Spiel!
Es ist keine Bombe.
Es war mein Traum.
Ist Tom Schauspieler?
Ist das so schwer?
Gute Nacht, Tom!
Hast du das getan?
Komm schon, Tom!
Komm rein, Tom.
Komm herein.
Bist du mit uns?
Bist du bei mir?
Du bist ja so faul!
Wer hat nichts zu tun?
Wo gehen wir hin?
Wir müssen essen.
Weiter so, Tom!
Leute, wartet mal!
Tom kommt vielleicht.
Tom wusste eine Menge.
Tom ist so cool.
Tom hat Dienst.
Tom ist ein Blödmann.
Tom ist minderjährig.
Tom stellte Maria ein.
Tom hat einen Plan.
Tom hatte ein Bier.
Tom bekam einen Anruf.
Das ist ihres.
Das liegt an dir.
Sing uns ein Lied vor!
Zeig es Tom!
Geh uns zur Hand!
Überlass das uns!
Ist Tom mit uns dabei?
Tom ist adoptiert?
Ist das mein Becher?
Ist das mein Hut?
Ist das ein Wink?
Ist es da drin?
Ist es eine Waffe?
Ist es ein Geheimnis?
Wie ging es aus?
Geh, bleib bei Tom.
Fass mit an!
Tu das für mich!
Sagtest du dreißig?
Können wir das machen?
Wann gehen wir?
Warst du beschäftigt?
Wir sind so beschäftigt!
Wir werden beschäftigt sein.
War es ein Scherz?
Tom war ein Spion.
Tom ist jetzt auf.
Tom muss gehen.
Tom hat eine Landkarte.
Tom hat Arbeit.
Tom hat eine Waffe.
Tom hat einen Hund.
Tom hatte eine Waffe.
Tom hat eine Arbeit gefunden.
Tom fühlte sich gut.
Doch, Tom hat es gemacht.
Menschen verändern sich.
Ich heiße Tom.
Ist das eine Perücke?
Ist das viel?
Wie geht das?
Versuch es doch!
Tom kennt uns.
Tom ist verärgert.
Nochmals vielen Dank!
Sollen wir lieber gehen?
Schäme dich!
Es ist ungewöhnlich.
Das ist für Tom.
Es hat Tom gehört.
Bitte schön!
Tu’s für mich!
War es gut?
Tom nieste.
Hat Tom viel zu tun?
An die Arbeit!
Hat es Spaß gemacht?
Tom ist beschäftigt.
Rede mit mir!
Beachte es gar nicht!
Geh ins Bett!
Es tut weh.
Wir wohnen im zweiten Stock.
Das ist wirklich interessant.
Klar, Schatz!
Was für entsetzliche Neuigkeiten!
Versuchen wir’s noch mal!
Das Auto springt nicht an.
Gefühle überwältigten sie.
Könntest du mir den Rücken kratzen?
Eine Hand wäscht die andere.
Sie ist eine Bohnenstange.
Von welchem Planeten kommst du?
Kann ich mal sehen?
Er hat mich auf einen Film zu sich eingeladen.
Ja, das stimmt!
Ich liebe Hamburger.
Ich lese gern Bücher.
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich muss essen.
Ich habe ein Buch gelesen.
Lest ein Buch!
Es ist noch nicht einmal bemerkt worden.
Ich trank Kaffee.
Ich habe das Wasser nicht getrunken.
Ich vermisse euch alle sehr.
Dein Telefon klingelt.
Der See ist verseucht.
Ich fühlte mich sehr schläfrig.
Ohne Brille siehst du seltsam aus.
Sie versuchte, ihren Ärger zu verbergen.
Ich bin so enttäuscht.
Verstehe mich bitte nicht falsch!
Nach dem Theater auf dem Postamt war sie für den Rest des Nachmittags daneben.
Hast du ein Wörterbuch?
Ich brauche ein besseres Wörterbuch.
Danke, Mama!
Ich brauche keinen Freund, der sich ändert, wenn ich mich ändere, und der nickt, wenn ich nicke. Mein Schatten vermag das weit besser.
Ich laufe nicht gerne.
Deine Ziele legen fest, was du einmal sein wirst.
Ich lebe in einer Stadt.
Wie viele Berliner kann man auf leeren Magen essen? Nur einen. Nach dem ersten ist der Magen ja nicht mehr leer.
Das ist kein Geheimnis.
Ich habe genug Geld.
Unter den Gästen waren zwei Ausländerinnen.
Tom zog seine Socken aus.
Er nutzt dich nur aus.
Ich trinke Wasser.
Er half mir, meine Uhr zu reparieren.
Welchen Browser benutzt du?
Dies ist Tom.
Hier wohnen keine reichen Leute.
Sein Geschenk ist eine Flasche Wein.
Trink nicht zu viel!
Das ist sicher.
Tom stellt selten Fragen.
Tom stellt selten Fragen.
Das ist ein großer Hund.
Hast du jemals Insekten gegessen?
Sie will Sängerin werden.
Ich mag die Wellen des Schwarzen Meeres.
Ich bin ins Krankenhaus gegangen.
Ich spielte Geige.
Er tritt mich!
Das ist nicht meine Karte.
Ist das deine Familie?
Sie wurde berühmt.
Ich gehe jeden Morgen zur Schule.
Er hat das absichtlich gemacht.
Wenn das Kanadier wären, gäbe es dieses Problem nicht.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Probleme geben wird.
Dein Problem besteht darin, dass du nicht genug lernst.
Es ist nicht so ein großes Problem, wie du denkst.
Bitte erzähle mir von deinen Problemen.
Ich war nicht in der Lage, das Problem zu lösen.
Wir hatten damit nie irgendwelche Probleme.
Tom konnte das Problem lösen.
Wir haben ein sehr ernstes Problem.
Ich habe kein Problem damit.
Ich glaube, wir haben ein neues Problem.
Wir haben immer noch das gleiche Problem.
Tom hat psychische Probleme.
Haben Sie irgendwelche Probleme gehabt?
Das war nicht das einzige Problem.
Hat Tom irgendwelche Probleme erwähnt?
Warum ist das immer noch ein Problem?
Das Problem ist gelöst.
Wir haben das Problem gelöst.
Das ist mein Problem mit Tom.
Es gibt da ein kleines Problem.
Das Problem wurde gelöst.
Ich hatte die gleichen Probleme.
Tom ist nicht das Problem.
Das Problem ist nicht unsres.
Tom ist nicht das Problem.
Tom hat Rückenprobleme.
Tom ist nicht das Problem.
Das Problem ist gelöst.
Jeder hat Probleme.
Das ist kein Problem.
Sie haben Probleme.
Das ist nicht mein Problem.
Das ist mein Problem.
Was für eine Farbe hat ihr Haar?
Tom hat drei Französischwörterbücher.
Warum hat sie mich nicht zurückgerufen?
Hast du auch ganz bestimmt genug Bargeld?
Meine Stute hat gefohlt.
Trinkst du lieber belgisches oder deutsches Bier?
Glaubst du an Wunder?
Tom hat zwei Französischwörterbücher.
Tom besuchte vier Länder.
Tom ging mit 65 in den Ruhestand.
Tom ging mit 65 in den Ruhestand.
Ich will dein Blut.
Ich brauche kein Auto.
Wie lautet Ihre Zimmernummer?
Hast du ein Buch?
Maria ist Mutter zweier Kinder.
Toms Ehefrau heißt Mary.
Was machst du nächsten Montag?
Tom hat heute Morgen verschlafen.
Tom fängt an, sich zu langweilen.
Tom lernt gerne Französisch.
Tom wohnt nebenan.
Jetzt kann ich glücklich sterben.
Ich mag Züge sehr gern.
Ich mag Züge sehr gern.
Was rauchen wir?
Ich habe den Wein getrunken.
Ich lese dein Buch
Das meine ich nicht.
Ich teile Ihre Meinung nicht.
Fluche nicht!
Meine Mutter ist so scheinheilig.
Wollust ist eine der sieben Todsünden.
Sie sieht wie eine griechische Göttin aus.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Du bist so mutig!
Hast du mich angerufen?
Du bist besser als ich.
Liebst du sie?
Ich spreche über dich.
Bist du mir böse?
Das Leben ist ein großer Zirkus.
Das Leben ist ein Zirkus.
Tut mir leid, ich kann Sachen nicht gut erklären.
Tom kann noch nicht lesen.
Ich habe es mir anders überlegt.
Sie kann nicht Fahrrad fahren.
Ich bin oft hier.
Sprich bitte langsam und deutlich!
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Tom wollte seinen Sohn Gandalf nennen.
Ich war so nervös.
Tom stottert.
Ich muss ins Krankenhaus.
Er bot mir an, mich nach Hause zu begleiten.
Sie hat mir ein Hemd gegeben.
Studierst du gerne?
Diese Farbe gefällt mir.
Ich hätte mehr lernen sollen.
Das Wasser ist klar und rein.
Ich will meine Eltern nicht enttäuschen.
Tom arbeitet in Boston.
Warum kommst du heute ohne Hut?
Sie sah ihn den Ast sägen.
Er versuchte mich zu küssen.
Die Menge drehte durch.
Ist das dein Mann?
Die Sonne ging hinter den Bergen unter.
Ich bin schwach.
Wirst du etwas kaufen?
Als ich aufwachte, schneite es.
Ich habe nicht viel Geld.
Tom ist wach.
Er gab ihr ein Getränk aus.
Er hat ein schönes Haus.
Hast du deinen Broccoli aufgegessen?
Es ist eine Tatsache des Lebens.
Du auch.
Diese Fabriken verschmutzen die Umwelt.
Er ist ein Perfektionist.
Was macht denn das hier?
Ich habe in dieser Fabrik gearbeitet.
Was könnte sie meinen?
Dieser Film ist wirklich gruselig.
Mir hat nie jemand geglaubt.
Warst du schon einmal in Okinawa?
Früher bin ich immer zur Schule gelaufen.
Ich habe sonst immer Pizza gegessen.
Dein Freund ist hier.
Wie heißt dieser Fluss?
Das Flugzeug steht bereit.
Mein Französisch ist pathetisch.
Er stank wie Scheiße.
Sie stank wie Scheiße.
Wir haben einen neuen Nachbarn.
Die Kinder sind die Blumen unseres Lebens.
Bald ist es Frühling.
Ich koche gerade.
Das Buch interessiert mich.
Wasser siedet bei 100 °C.
Ich liebe dich auch.
Tom ging um 6:30 nach Hause.
Ich glaube das auch.
Sie ist eine gute Schauspielerin und sie ist wunderschön.
Tom sieht wie ein typischer amerikanischer Tourist aus.
Die Ratte ist ein Nagetier.
Tut mir leid, aber das ist wirklich nicht möglich.
Sie hat mir ein Hemd gegeben.
Willkommen in China!
Welche Sprache sprichst du?
Wer suchet, der findet.
Ich habe ein blaues Auge.
Wer hat dir das gesagt?
Wo ist Melbourne?
Tom hat eine lange Leitung.
Tom schreibt gut.
Tom sieht aus wie seine Mutter.
Ich habe es geschafft, mein Auto selbst zu reparieren.
Das ist voll cool!
Das hat mich schon ein wenig betrübt.
Genug der Übung für heute!
Maria wohnt in Kairo.
Ich habe die Schule gehasst.
Er ist Sänger.
Was haltet ihr da davon?
Wo können wir es kaufen?
Tom interessiert sich nicht für Politik.
Tom ist überaus gesellig.
Tom schlief tief und fest ein.
Tom hat kleine Hände.
Tom ist extrem schüchtern.
Tom hat sein Versprechen gebrochen.
Tom kann ein Geheimnis bewahren.
Kennt jemand Toms Familiennamen?
Tom verließ das Zimmer.
Er hat sieben Söhne.
Die Kiste war voller Bücher.
Er kommt zweimal pro Woche hierher.
Er hat einen guten Sinn für Humor.
Tom ist sehr bescheiden.
Tom ist sehr bescheiden.
Ich kenne keine französischen Lieder.
Tom sieht fast nie fern.
Du könntest recht haben. Aber es spielt keine Rolle.
Sie fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Dieser Senf ist gelb.
Tom passt im Unterricht nicht auf.
Er wollte mit ihr ausgehen, und sie war damit einverstanden.
Meine Tochter ist in deinem Alter.
Sie schrieb einen Brief an sich selbst.
Ich mag ihn, aber er ist sonderbar.
Tom spricht überhaupt nicht mehr mit Maria.
Tom sagte Maria, sie solle ihre Zeit nicht mit dem Versuch vergeuden, Johannes zur Hilfeleistung zu bewegen.
Alle zusammen!
Schließt eure Bücher!
Mein Pferd ist schwarz.
Tom fehlte bei der Sitzung.
Wie langweilig!
Er liebt Fußball sehr.
Ist hier alles in Ordnung?
Ich spreche kein Englisch.
Ich tanze gern.
Er vergaß seinen Namen.
Ich heiße Francesco.
Italienisch ist die Sprache der Liebe.
Er ist eine Landratte.
Irgend etwas störte ihn.
Ich trinke meinen Kaffee schwarz.
Lass uns den Zug nehmen.
Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.
Ich heiße Roberto.
Sie wohnt in Rom.
Uff!
Um wieviel Uhr öffnet die Bank?
Lebensmittel sind in Deutschland günstig.
Das ist in Deutschland normal.
Sie kommt mit.
Ich habe eine Sonnenbrille auf.
Er hat eine sehr schlechte Handschrift.
Er hat eine schreckliche Handschrift.
Ich habe mein Passwort vergessen.
Mit wem sprichst du?
Warte sechs Stunden!
Dein Name ist nicht Tom, oder?
Dein Name ist nicht Tom, oder?
Wir wollen es.
Ich schwebe im siebten Himmel.
Tom zeichnete einen Delphin.
Ich verspreche dir, du wirst diesen Film mögen.
Ich habe viel von dir gelernt.
Gib mir das grüne Buch!
Ich glaube, dass Tom krank ist.
Ich bin in einer halben Stunde wieder da.
Ich bin in einer halben Stunde wieder da.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Ich hoffe, dass du nichts Dummes sagst.
Wer würde solch eine Dummheit machen?
Kinder machen oft Dummheiten.
Kinder sagen solche dummen Sachen.
Tom ist zu dumm, um Angst zu haben.
Das ist eine dumme Frage!
Es war ein blöder Fehler.
Das war eine dumme Idee.
Das war ein blöder Witz.
Das ist eine blöde Idee.
Das ist eine blöde Regel.
Ich fühle mich so dumm.
Bist du doof?
Warum bist du so früh gekommen?
Warum bist du so früh gekommen ?
Im Kühlschrank steht eine Flasche Weißwein.
Hältst du Tom wirklich für verlässlich?
Tom hat zwei Töchter. Beide sind verheiratet.
Du hast dein T-Shirt auf links an.
Tom glaubt zu wissen, was Mary macht.
Ich bin in weniger als fünf Minuten zurück.
Du bist der, den ich gesucht habe.
Du bist der Mann, nach dem ich gesucht habe.
Du bist stärker als wir anderen.
Tom mag Maria wirklich gern, nicht wahr?
Es gibt nichts, wofür du dich entschuldigen müsstest.
Nächstes Jahr reise ich nach Australien.
Tom lief auf den Aufzug zu.
Sie kommen aus Boston, oder?
Tom sieht besser aus als du.
Ich bin ziemlich enttäuscht von dir.
Tom ist etwas älter als ich.
Das ist mein Regenschirm, nicht Toms.
Du bist ziemlich reich, oder?
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Tom war immer ein stilles Kind.
Tom kommt aus Boston, oder?
Ich bin der Größte in meiner Klasse.
Ich kann ohne Augengläser nicht lesen.
Wir waren die Ersten, die ankamen.
Tom brachte Maria das Lesen bei.
Tom öffnete schnell die Tür.
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Du wirst am Telefon verlangt.
Tom braucht wirklich deine Hilfe.
Tom ist älter, als er aussieht.
Das Dach ist undicht.
Das ist ausgeschlossen.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht helfen kann.
Du bist im falschen Zug.
Du bist aus Boston, richtig?
Sie haben vollkommen recht.
Hier ist eine Nachricht für dich.
An der Wand hängt eine Karte.
Ich werde Tom sagen, was ich weiß.
Ihr braucht einander.
Wir brauchen wirklich Ihre Hilfe.
Tom ist jünger als Maria.
Tom kann nicht Fahrrad fahren.
Tom kann nicht über dreißig sein.
Maria ist wirklich hübsch.
Du bist so ein Heuchler!
Welche Staatsangehörigkeit haben Sie?
Tom, bist du das wirklich?
Tom wird dich dort treffen.
Ich lerne jetzt Französisch.
Hattest du schon mal ein Haustier?
Ihr seid sehr mutig.
Du hast vermutlich recht.
Tom sang Maria in den Schlaf.
Tom ist jung und naiv.
Tom ist wirklich leichtgläubig.
Tom überquerte die Brücke.
Da fehlt eine Seite.
Heute ist es ziemlich kalt.
Es ist heute nicht so kalt.
Das ist ein beträchtliches Problem.
Das sind meine Klassenkameraden.
Das kann schon sein.
Das ist nicht meine Meinung.
Heute ist es nicht so heiß.
Du bist ein wahrer Freund.
Tom braucht dich wirklich.
Tom ist krankgeschrieben.
Es ist nichts mehr zu essen da.
Es ist unter dem Stuhl.
Das ist zu kalt für mich.
Das ist nicht meine Entscheidung.
Ich bin völlig verwirrt.
Ich bin kleiner als du.
Ich bin nicht gut in Mathe.
Du bist sehr geduldig.
Du wirst einen Schlüssel brauchen.
Ihr wart beide betrunken.
Wir sind außer Gefahr.
Das sind Vegetarier.
Das ist nicht Ihre Aufgabe.
Es ist sehr kalt hier.
Heute ist es nicht kalt.
Ich bin größer als Tom.
Ich komme nicht aus Boston.
Du bist ein guter Koch.
Was gibt es zum Nachtisch?
Ich bin auch Lehrer.
Ihr seid meine Freunde.
Ihr seid doch bekloppt.
Was isst Tom gerade?
Sie sind nicht glücklich.
Es ist kalt draußen.
Ich bin jetzt in Boston.
Es ist windig heute.
Das ist nicht zu schaffen.
Ist Tom wirklich in Ordnung?
Ich bin sehr unglücklich.
Ich bin Rechtshänderin.
Du wirst rot!
Tom kann nicht fahren.
Das ist nicht sicher.
Das ist kein Blut.
Ich bin heute beschäftigt.
Das ist mein Hund.
Mir ist warm.
Bitte tu’s nicht!
Ich spreche Irisch.
Es ist drei Uhr.
Es ist acht Uhr.
Es ist zwölf Uhr.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe zwei Söhne.
Ich will zur Schule gehen.
Danke für den Hinweis!
Sag das bitte nochmal.
Tom ist noch nie Ski gefahren.
Was ist der Unterschied zwischen einem Dorf und einer Stadt?
Sein Alibi schien perfekt zu sein.
Was isst Tom gerade?
Ich esse eine Ananas.
Ich bin mir nicht sicher, ob das die richtige Entscheidung ist.
Höre bitte auf zu singen!
Ich versuche, glücklich zu sein.
Ich wurde nicht bezahlt.
Nicht jeder gewinnt!
Jeder gewinnt!
Tom hat seine Arbeitsmotivation verloren.
Es schockierte Tom zu sehen, wie Maria Johannes küsste.
Am 24. Dezember ist Heiligabend.
Haben wir Zeit?
Er ist selten zu Hause.
Du hättest im Krankenhaus bleiben sollen.
Du hättest früher aufstehen sollen.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Du hättest zustimmen sollen.
Du hättest gehen sollen, als du die Möglichkeit dazu hattest.
Du hättest mich anrufen sollen!
Ich hätte ein Kondom benutzen sollen.
Wie oft fütterst du deinen Hund am Tag?
Baku ist die Hauptstadt Aserbaidschans.
Das ist eine interessante Geschichte.
Ich hätte es dir eher sagen sollen.
Tom hat einen Kirschbaum gefällt.
Wenn du um acht Uhr hingehst, triffst du ihn vielleicht.
Ich hätte das niemals tun dürfen.
Mordred verriet König Artus.
Der Ritter Tristan liebte die Prinzessin Isolde.
Hier ist meine Telefonnummer.
Sie trug eine Schlafanzughose.
Willst du es nochmal machen?
Das ist die perfekte Gelegenheit!
Wir sind nur befreundet.
Sie ist schlechter Laune.
Ich bin oben.
Du hast wahres Potential.
Kennst du Toms richtigen Namen?
Tom ist der wahre Held.
Er ist blind wie ein Maulwurf.
Er weiß, wie man Computer repariert.
Maria bevorzugt Patienten, die nicht sprechen können.
Er bestritt, Alkoholiker zu sein.
Gut! Dann mach, was du willst!
Wohin möchtest du heute?
Kannst du mich jetzt hören?
Die Zeit läuft dir davon. Du musst deinen Freund heiraten und ein Kind bekommen, bevor es zu spät ist!
Niemand tut etwas.
Ich will Pizza!
Gut, du hast gewonnen.
Mann, du bist aber groß geworden!
Ich weinte viel.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom Mary nicht mag.
Ich kann nicht glauben, dass Tom einen solchen Fehler gemacht hat.
Es ist ein Familiengeheimnis.
Elefanten haben einen langen Rüssel.
Es war einmal ein Stück Holz.
Tom weigerte sich, Maria zu geben, was sie verlangte.
Ich möchte ein Stück Holz, damit ich mir eine Marionette machen kann. Gibst du mir eins?
Jede Stimme zählt.
Er ist ein tapferer Soldat.
Pandas sind süß.
Sie ist nicht krank.
Ich esse Brot.
Tom ist groß und dünn.
Ich bin im Postamt.
Kanada ist ein sehr kaltes Land.
Alle hassen sie.
Alle hassen ihn.
Alle hassen sie.
Die Schule habe ich nie gemocht.
Was haben diese Leute denn?
Es gibt kein Zurück.
Ich liebe meine Feinde.
Ich will, dass es eine Überraschung ist.
Wissen Sie, wer ich bin?
Sind deine Kopfschmerzen jetzt vorbei?
Das ist Krieg.
Er beobachtet gerne Vögel.
Ihr Plan ist gefährlich.
Maria kennt ihre Nachbarn nicht.
Sie hasst rohe Zwiebeln.
Du hast zugenommen.
Sie spricht zwei Fremdsprachen.
Liebst du Tom wirklich?
Wir sprechen zwei Fremdsprachen.
Sollte ich Esperanto lernen?
Ich bin Ingenieur.
Er ist kein Student.
Sie ist keine Studentin.
Ich dusche gewöhnlich vor dem Schlafengehen.
Tom schlief auf einer Luftmatratze.
Die Zitrone ist gelb.
Luxemburg ist ein kleines Land.
Das Messer ist schmutzig.
Die Gabel ist schmutzig.
Tom befolgt einen steinzeitlichen Ernährungsplan.
Danke, Kumpel!
Danke, Kumpel!
Ich will ein Messer.
Der Bleistift ist schwarz.
Das ist eine sehr einfache Idee.
Er hat eine Prüfung bestanden, aber ist durch die andere durchgefallen.
Ich habe es irgendwo versteckt.
Er beschloss, das Zimmer zu betreten.
Sie hat sich entschieden, das Zimmer zu betreten.
Er trinkt Wasser.
Ich bin eine Schnecke, und Schnecken haben es niemals eilig.
Magst du Katzen?
Die Deutschen sind Perfektionisten.
Außer dir habe ich niemanden gesehen.
Tom wird von allen gemocht.
Alle mögen Tom.
Tom zog seine Socken aus.
Sprachenlernen ist nicht einfach.
Ihr seid nicht lustig.
Ich kann Toms Logik nicht folgen.
Tom mag italienische Speisen.
Tom hat immer Geldprobleme.
Tom hat schlimme Kopfschmerzen.
Tom wird von allen gemocht.
Tom lebt in einer Phantasiewelt.
Überschreite nicht die Höchstgeschwindigkeit!
Ich bin zwar nicht hässlich, aber auch nicht hübsch.
Was ist mit Tom?
Tom lebt in einer Phantasiewelt.
Ich habe kein Geld mehr.
Viele Bienen starben im Laufe des Winters.
Du hättest mir die Wahrheit sagen sollen.
Du bist cleverer, als du ausschaust.
Tom ist schlauer als Mary.
Tom ist schlauer als wir.
Ich habe vergessen, was ich gerade sagen wollte.
Du verstehst anscheinend nicht.
Ich habe vorhin meine neue, schwarze Brieftasche verloren.
Lena liest ein Jugendmagazin.
Warum muss man beim Zwiebelnschneiden weinen?
Hast du den Vertrag schon unterzeichnet?
Das haben wir bereits besprochen.
Wann ist sie in die Mongolei gegangen?
Diese Halskette hat mir meine Oma geschenkt.
Er ist in Deutschland aufgewachsen.
Du solltest dich bei Mary entschuldigen.
Wir boten ihm eine ordentliche Stelle an.
O nein! Es ist Freitag, der 13.!
Ich koche nicht gern.
Ich koche nicht gerne.
„Guten Tag, Tom!“ – „Guten Tag, Maria!“
Ich bin kein Lügner.
Mein Handy klingelt.
Kennst du Toms Blutgruppe?
Wir gingen nach Boston.
In welchem Land liegt Boston?
Hast du ein Fahrrad?
Bitte warten Sie dreißig Minuten.
Französisch ist schwer.
Mir gefällt die Farbe Gelb.
Mögen Sie Kaffee?
Ich habe einen Freund.
Kleopatra lernte Ägyptisch sprechen.
Ich habe 3000 Yen für eine neue CD ausgegeben.
In Europa gibt es keine Pyramiden.
Er sieht den Wald vor lauter Bäumen nicht.
Pferde müssen essen.
Wie wurden die Pyramiden errichtet?
Jorge spricht vier Sprachen.
Wo liegt Boston?
Sers!
Sie liebt dich sehr.
Sie heuerte einen Privatdetektiv an.
Tom hat nicht genug Geld, um sich ein Haus zu kaufen.
Kennst du das WLAN-Passwort?
Jerusalem ist die heilige Stadt der Juden.
Ich möchte einen Kaffee mit Milch.
Friss mich nicht!
Es ist acht Uhr abends.
Man wird von dir erwarten, dass du mit Tom tanzt.
Wir erwarten Gäste heute Abend.
Erwartest du, dass wir das glauben?
Danke für die Praline. Sie war köstlich.
Du isst gern Schokolade, stimmt's?
Tom kann gar kein Französisch.
Ich möchte Orangensaft.
Spring drüber!
Hast du das von Tom und Maria gehört?
Du musst sehr stolz auf sie sein.
Das ist nur einmal passiert.
Auch ich mag Süßigkeiten.
Ich mag Süßigkeiten.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Ich suche meine Katze.
Das Geheimnis wird ein Geheimnis bleiben.
Es ist kein heißes Wasser mehr da.
Ich bereue es, Tom geküsst zu haben.
Meine Tür ist immer offen.
Gut gemacht, Tom!
Er hatte noch nie einen Mann geküsst.
Bist du auch zu Hause?
Warum bist du zu Hause?
Tom leitete das Mail, das er von Maria bekommen hatte, an John weiter.
Mein Leben ist vorbei!
Wusstest du, dass Tom letzte Woche geheiratet hat?
Ich hasse Kinder.
Tom hasst Kinder.
Die Sonnenfinsternis dauerte sieben Minuten.
Ich sehe, dass du einen neuen Hut hast.
Ich mag sie.
Tom kann dich auch nicht besonders gut leiden.
Der Zug wird pünktlich kommen.
Ich will einen Hund haben.
Wer sind deine Eltern?
Wenn meine Onkel nur Millionäre wären!
Bist du noch mit Tom verheiratet?
Ich kannte Tom sehr gut.
Tom wusste nicht, wohin er schauen sollte.
Tom wusste nicht, wo er sein Auto abstellen sollte.
Ich liebe Honig.
Mein Leben ist langweilig.
Auch Männer haben Gefühle.
Morgen.
Willst du in den Zoo?
Wer möchte alles Polnisch lernen?
Sie haben Humor.
Es gab keine Antwort.
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin eine gute Mutter.
Ich bin ein guter Vater.
Tom hat eine Milchallergie.
Tom ist allergisch auf Milchprodukte.
Ich heiße Tom und bin Alkoholiker.
Deine Ideen sind ziemlich altmodisch.
Schau!
Hunger ist der beste Koch.
Hast du es jemals versucht?
Warum nicht morgen?
Er ist wahnsinnig eifersüchtig.
Ich fahre nächste Woche nach Neuyork.
Armer Tom!
Ich ging hinein.
Heißt dein Bruder Aleksej?
Mich hat eine Biene gestochen.
Du bist nicht so jung wie Tom.
Tom hat ein Bier bestellt.
Ich fahre nächste Woche nach New York.
Wir wissen noch immer nicht, was Migräne verursacht.
Ich habe sie nicht verloren.
Was ist dein Lieblingsgemüse?
Wenn es nur wahr wäre!
Ich habe den Satz korrigiert.
Niemand beschwerte sich.
Die Stadt wurde auf einer Tiefebene erbaut.
Es mangelt Tom an Durchhaltevermögen.
Ich brauche ein langes Seil.
Wann schließen Sie?
Ich glaube, ich werde krank.
Maria war starrköpfig.
Ich bin immer müde.
Darf ich anfangen?
Er ist acht.
Es ist sieben Uhr fünfundvierzig.
Es ist Viertel nach neun.
Ich habe einen Kater.
Es besteht kein Grund, wütend zu werden.
Tom ist sehr wütend auf Maria.
Es besteht kein Grund, wütend zu werden.
Maria, ich liebe dich!
Sie ist acht Jahre alt.
Das ist ein Buch über Fettleibigkeit.
Diese Bücher sind alt.
Tom wurde böse.
Lächeln!
Ich bin heute Abend nicht beschäftigt.
Frag mich nicht.
Ich will nicht mit dir zusammenleben.
Ich schlafe nie.
Ich bin mit den Hausaufgaben beschäftigt.
Hör auf, dich einzumischen!
Ich rief ihn an.
Er wird schnell böse.
Mama, ich habe Hunger.
Er ist weggegangen, um zu essen.
Er verkleidete sich als Frau.
Er hat Angst vor Hunden.
Er ist ein schneller Läufer.
Er gab auf.
Er gab auf.
Ich bin unzufrieden.
Ich bin groß.
Ich bin auch Lehrer.
Ich bin auch Lehrer.
Ich las weiter.
Wie wäre es mit etwas Kaffee?
Sing mir etwas vor, Tom!
Warum isst du kein Gemüse?
Er ist wirklich ein großer Science-fiction-Fan.
Sie ist 17 Jahre alt.
Sie ist 17 Jahre alt.
Ich bin wach.
Das gefällt mir wirklich.
Ich komme aus Dänemark.
Der Apfel ist gefallen!
Ich liebe dich, Tom!
Was für ein schreckliches Wetter!
Der Benzinpreis steigt.
Mein Großvater kommt aus Ōsaka.
Ich arbeite nicht.
Er kam als Erster.
Er wird bestimmt gewinnen.
Er ist freundlich.
Er fing an zu singen.
Er fing an zu singen.
Er fing an zu singen.
Tom, guck mal! Das Eichhörnchen ist wieder da!
Ich habe euch beide sehr lieb!
Maria, ich habe dich so vermisst!
Ich erlaubte ihm, mich zu küssen.
Ich liebe dich noch immer sehr.
Ich weine jeden Tag.
Es ist nichts dabei zu weinen.
Ich vermisse meine Freundin ja so sehr!
Was soll ich anziehen?
Ich kann nicht glauben, dass Tom nicht mehr da ist.
Sein oder nicht sein.
Wer ist denn Toms Freundin?
Sie hat Angst vor Hunden.
Warum hast du mir das denn nicht früher gesagt?
Dieses Material absorbiert CO₂.
Wir gingen zum Strand.
Mir jucken die Augen.
Ich bin achtzehn.
Tom versteckte sich hinter einem Baum.
Lach!
Armer Tom! Du tust mir leid!
Gefallen dir Ikeamöbel?
Sie ist ein Freund der russischen Popmusik.
Warum ist Facebook so bekannt?
Wo ist die Herrentoilette?
Das mag stimmen.
Ich habe ihn getroffen.
Ich kann nicht schwimmen.
Ich habe Angst vor Katzen.
Hast du Bauchschmerzen?
Gibt es Gott?
Sieh nicht fern!
Tom hat eine glücklich ausgehende Tragödie geschrieben.
Was denkst du über die Zukunft?
Bist du von Tom erschreckt worden?
Hast du Toms Bücher zurückgegeben?
Wurde Tom getötet?
Wie viele kanadische Freunde hast du?
Wie war Boston?
Er wohnt in Boston.
Wer ist mit dem Abwasch dran?
Bitte warten Sie, bis Sie an der Reihe sind.
Wir müssen denen helfen.
Wir müssen ihm helfen.
Wir müssen Tom helfen.
Tom hat mich angesehen.
Du bist kalt.
Ihr ist kalt.
Was ist dein Lieblingstier?
Ich habe acht Brüder.
Das Eichhörnchen frisst Pizza.
Russische Adjektive richten sich in Genus, Numerus und Kasus nach dem Substantiv oder Pronomen, auf das sie sich beziehen.
Caesar hatte kein Mobiltelefon.
Wo möchtest du sitzen?
Meine Eltern haben ein Wasserbett.
Wer ist denn Toms Freundin?
Du brauchst nicht zu kommen, wenn du nicht willst.
Ich spreche nur das Offensichtliche aus.
Ich habe eine Kuh.
Sag mir, dass du mich liebst!
Sag mir, dass du mich liebst!
Mein Pferd ist weiß.
Ich bin hier.
Meine Schwester ist Krankenschwester.
Auf der Straße waren viele Leute.
Der Priester ist Atheist.
Auf dem Papier schaut es gut aus.
Ich spiele gerne Klavier.
Ich möchte mehr über dich erfahren, Tom.
Das ist ein Buch über Tiere.
Das ist mein Buch.
Tom vergisst nie, sich zu bedanken.
Der Fußboden ist Lava!
Trinken Sie?
Das ist zu klein.
Mein Vater lauscht klassischer Musik.
Ich habe es komplett vergessen.
Es ist neu.
Ich möchte einen Apfel.
Auch Tom hat kein Alibi.
Wer hat dir das gegeben?
Tom wurde verletzt.
Ich lerne gern Sprachen.
Wie komme ich auf die andere Seite?
Ich werde den Kaffee trinken.
Tom wollte niemanden beleidigen.
Der Alligator fraß den Hund.
Ich rede Unsinn.
Ich bin homosexuell.
Ich möchte Tom heiraten.
Bitte ruf mich heute Abend an.
Sie sind homosexuell.
Sie sind schwul.
Bin ich bereit?
Hast du Bauchschmerzen?
Sie sind homosexuell.
Ich habe auch nichts verstanden.
Der Bär frisst einen Apfel.
Ihr seid hässlich.
Ich finde dich hübsch.
Wir fingen an, uns zu küssen.
Mich deucht, ich bin betrunken.
Sie hat zwei Katzen.
Sie haben zwei Katzen.
Tom hat viele Katzen.
Tom hat keine Katzen.
Ich liebe Knoblauch.
Toms Vater starb, bevor Tom geboren war.
Stell um Himmels willen die Musik leiser!
Diese Schere ist neu.
Ich esse lieber Fisch als Fleisch.
Warum haben Kaninchen lange Löffel?
Dies ist ein historischer Augenblick.
Dies ist ein historischer Augenblick.
Warum vergeudest du meine Zeit?
Melanie ist gerade beschäftigt.
Tatoeba ist keine Schule — es ist eine Universität!
Tatoeba ist keine Schule — es ist eine Universität!
Wir machten die Tür zu.
Ich liebe Bananen.
Himbeeren sind sehr teuer.
Tom ist ungelenk.
Ich habe ein Buch.
Der Botschafter kehrte zurück.
Du fehlst mir sehr.
Sie geht gerne in die Sauna.
Ich habe hasenförmige Kekse gebacken.
Sie aßen zusammen zu Mittag.
Kennt ihr Tom?
Es gibt in Boston viele gute Gasthäuser.
Ich bin kein Prophet.
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Woher kennst du ihn?
Komm doch mal zu Besuch bei mir vorbei!
Kannst du ein gutes Buch empfehlen?
Lesen macht mir Freude.
Ich bin 20 Jahre alt.
Ich spielte gerade.
Gott sei Dank!
Leider!
Warum beschuldigen Sie meinen Sohn?
Sind Sie ohne Arbeit?
Ist es draußen kalt?
Er hatte blaue Augen.
Ich auch.
Ich sehe ihn oft.
Welche Farbe hat es?
Ich hasse Fisch.
Die meisten Tiere haben einen Schädel.
Dieses Buch ist in einem Englisch geschrieben, das so einfach ist, dass selbst Anfänger es verstehen können.
Wir müssen uns heute entscheiden.
Wir mögen dich nicht.
Wo hast du ihn gefunden?
Sie war immer anders.
Er war immer anders als die anderen Kinder.
Ich werde eine andere Anstellung finden.
Sie schrieb einen autobiographischen Roman.
Dies ist eine Bibellerngruppe.
Sprich leise!
Sprich leise!
Nimm deinen Hut ab!
Niemand weiß, wohin Tom gegangen ist.
Hast du ein Handy?
Mögen Sie Schokolade?
Er ist mein Feind.
Er lächelte nur.
Sie lächelte nur.
Meine Mutter sagte mir, ich solle mich gut benehmen.
Verliebe dich nicht in mich!
Vater kaufte mir ein neues Fahrrad.
Die Tatsachen sprechen für sich.
Was ist die Hauptstadt von Griechenland?
Sie schlug mit der Faust auf den Tisch.
Ich habe ihnen vertraut.
Sie mag Tiere.
Afrika ist die Wiege der Menschheit.
Tom fiel ins Schwimmbecken.
Ihr Name ist Joanna.
Ich habe meine Uhr verloren.
Er ist sehr knauserig.
Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.
Er mag Tiere.
Wird er sich erholen?
Ich bin schon seit zwei Stunden da.
Das ist ein Tippfehler. Entschuldigung!
Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.
Mein Goldfisch ist gestorben.
Wer ist Ihre Taufpatin?
Er geht schnell.
Ich werde eine Woche lang warten.
Ich will mit Ihrem Geschäftsführer reden.
Was für eine Frage!
Sie liebt Eichhörnchen.
Ich aß einen Hamburger.
Ich weiß nicht, wer sie ist.
Tatoeba gefällt mir.
Ich mag Nudeln.
Ich esse gerne Reis.
Die Krawatte steht dir gut.
Hast du keinen Freund?
Er ist stärker als ich.
Habt ihr schon zu Abend gegessen?
Sie hat wunderschöne blaue Augen.
Hat Tom den Verstand verloren?
Mama spielt gerade Tennis.
Du musst mit deinem Bruder teilen, Maria!
Das Leben ist zu kurz.
Vergangene Nacht habe ich gar nicht geschlafen.
Sie bot mir ein Bier an.
Er bot mir ein Bier an.
Ich bin ganz glücklich!
Ich bin Englischlehrer.
Menschen machen Fehler.
Danke für die Korrektur!
Niemand mag mich.
Rot ist nicht deine Farbe.
Das ist wirklich schockierend.
Ich denke, meine Mutter weiß es.
Ich habe keinen Hunger mehr.
Er hat seine Kinder bestraft.
Bist du dir dessen ganz sicher?
Heute hat meine Tochter Geburtstag.
Das ist ein Fisch.
Das ist ein Fisch.
Ich kritisiere Sie nicht.
Ich freue mich, das zu hören!
Ist dieses Gefäß mikrowellentauglich?
Wann geht die Regenzeit zu Ende?
Wir lassen das Schicksal entscheiden.
Ich habe nicht so viel trainiert wie er.
Was nicht verboten ist, ist erlaubt.
Wasser strömte aus dem kaputten Wasserhahn hervor.
Ich will aufs Land ziehen.
Das habe ich vorausgesehen.
Werden sich die Leute über mich lustig machen?
Heute habe ich endlich Tom getroffen.
Sie findet dich süß.
Ich schreibe Gedichte.
Ich habe meine Kreditkarte verloren.
Tom ist stolz auf seinen Wagen.
Linguistik ist eine Wissenschaft, die versucht, Sprache zu beschreiben.
Es gibt da keine einfache Antwort.
In Serbien sind die Züge sehr langsam.
Mein Leben ist in Gefahr.
Toms Leben ist in Gefahr.
Ich will nicht zur Arbeit.
Verschwende bitte kein Wasser.
Verbrauche bitte nicht mehr Wasser, als du benötigst!
Tom brachte seinem Sohn das Fahrradfahren bei.
Entweder irrt sich Tom, oder er ist ein Lügner.
Tom kaufte eine Flasche billigen Rotweins.
Tom gibt viel Geld für Kleidung aus.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Tom hat vor drei Jahren Selbstmord verübt.
Tom und Maria tanzten die ganze Nacht.
Tom war der einzige Mann im Zimmer.
Tom will kein Französisch lernen.
Tom will nicht zur Schule gehen.
Tom will Maria ein Geschenk kaufen.
Tom ist viel schlauer als ich.
Tom war angenehm überrascht.
Tom bestand darauf, dass ich mich ihm anschlösse.
Tom wartete, doch niemand kam.
Hast du Tom das vorschlagen?
Tom reiste in Europa umher.
Für sein Alter sieht Tom gut aus.
Tom ist schon ziemlich betrunken.
Batterien sind nicht enthalten.
Tom war der letzte, der ging.
Tom ist in Australien geboren.
Tom möchte mit uns kommen.
Tom hat seine Kinder bestraft.
Tom trinkt nicht mehr.
Tom wurde vom Blitz getroffen.
Tom ist nicht allzu gesprächig.
Tom bat Maria um Geld.
Haben Sie vor zu bleiben?
Tom war noch nicht soweit.
Tom stierte Maria an.
Tom war ganz klar müde.
Tom hat früher Lieder geschrieben.
Tom hat früher Gedichte geschrieben.
Tom spricht viel mit Maria.
Tom sagt mir nie hallo.
Tom hat ein goldenes Herz.
Tom sagt fast gar nichts.
Tom hat Mary fest umarmt.
Jemand hat Toms Auto gestohlen.
Tom ist kleiner als ich.
Tom hat einen Apfelkuchen gebacken.
Hast du schon einen Plan?
Tom bot mir ein Bier an.
Tom entschloss sich, nicht zu gehen.
Du hättest mich fast umgebracht.
Tom stieß Maria von sich.
Tom gab mir sein Wort.
Tom bereitete mir das Abendessen zu.
Ist das dein Bleistift?
Ich kann nirgends hingehen.
Tom kennt die Wahrheit.
Ich bin noch nicht verheiratet.
Was machen sie?
Tom hat alles gesehen.
Tom tröstete Maria.
Tom hat sein Wort gehalten.
Tom studiert fleißig.
Tom blieb zu Hause.
Tom gab Mary die Schuld.
Niemand braucht mich.
Tom fand es gut.
Tom kann nicht singen.
Tom entkam der Gefahr.
Ich hasse meinen Rechner.
Das Eichhörnchen war auf der Stelle tot.
Tom ist zu faul zum Kochen.
Ich liebe meine Pflanzen.
Ich spreche von einem Löwen.
Ich habe viel Blut verloren.
Er setzte das Experiment fort.
Tom sprang ins Schwimmbecken.
Hat er einen Hund?
Er starb im Krieg.
Ich wurde von einem Moskito gestochen.
Ich öffnete die Dose, aber sie war leer.
Er hat begonnen, eine Arbeit zu suchen.
Das war immer so.
Wie lange haben Sie gebraucht, um dieses Buch zu übersetzen?
Ein Gesunder ist ein schlecht untersuchter Kranker.
Ich bekomme diese Flasche nicht auf.
Er trägt eine Sonnenbrille.
Ein Eichhörnchen versteckte sich in den Zweigen.
Es gibt keinen Gott außer Allah, und Mohammed ist sein Prophet.
Der Zug kam zur rechten Zeit an der Bahnhofsstation an.
Abends gehe ich um zehn Uhr ins Bett.
Wir waren erfolgreich!
Wieso hast du die Gurke gegessen, du Doofmann? Du wusstest doch, dass ich mir eine Gurkenmaske machen wollte!
Ganz meinerseits!
Ich habe meinem Lehrer einen Brief geschrieben.
Die Gäste schlafen in diesem Zimmer.
Wer hat diesen Satz geschrieben?
Seit dem ersten Mai 2004 ist Polen Mitglied der Europäischen Union.
Ich liebe Karotten!
Du bist nicht ehrgeizig genug, Tom.
Ich vermisse seine Küsse.
Ich habe den ganzen Morgen geweint.
Er hat die Stelle nicht bekommen.
Sie bekam die Stelle nicht.
Ich lerne jetzt seit drei Jahren Englisch.
Wer wird das Geschirr spülen?
Wir wollen ins Kino.
Tom ist wortgewandt.
Tom fotografierte die Kühe.
Wenn du diesen Deppen verführen willst, dann musst du anfangen, dir die Nägel rot zu lackieren, statt sie abzukauen.
Eine Gabel fehlt.
Ich habe dem nichts mehr hinzuzufügen.
Der Mann kauft schöne Rosen für seine Frau.
Der Mann kauft schöne Rosen für seine Frau.
Wegen der Hitze ist das Fleisch verdorben.
Javier wird rot.
Eine Banane ist gelb.
Die Sonne wird bald untergehen.
Zwei Gläser Apfelsaft, bitte.
Wann seid ihr aus London zurückgekommen?
Frauen verdienen weniger als Männer.
Stelle doch bitte die Musik etwas leiser!
Er verliert keine Zeit.
Zeugen können lügen.
Wasser ist ein Lebensquell.
Die kosmetische Stammzellentherapie befindet sich noch in den Kinderschuhen.
Ich kann so nicht mehr leben.
Was, wenn ich nein sage?
Diese Frage lässt sich einfach beantworten.
Er verlor das Gleichgewicht.
Das Trinken von warmer Milch erleichtert dir das Einschlafen.
Du hast ihn geküsst, oder?
Wechselt euch ab.
Wechselt euch ab.
Na so was!
Tom wird sich sein ganzes Leben lang daran erinnern.
Tom schloss leise die Schlafzimmertür.
Tom hat angefangen, eine neue Arbeitsstelle zu suchen.
Tom musste Maria den Witz erklären.
Tom fotografierte die Blumen.
Tom tat, worum Maria ihn bat.
Sie haben Glück, eine Arbeit zu haben.
Waren Sie schon einmal in Australien?
Du sagtest, es würde niemals geschehen.
Du sollst im Bett liegen.
Tom lernte Französisch in der Schule.
Bist du gegen etwas allergisch?
Soll ich vielleicht einen Krankenwagen rufen?
Du bist eine wunderbare Frau!
Wollt ihr’s mal versuchen?
Wir haben uns die ganze Zeit gestritten.
Tom sagte, ich solle herkommen.
Tom sagte, du würdest kommen.
Tom starb in Marias Armen.
Wie nennt man das?
Ich muss mich konzentrieren.
Fischen Sie?
Was tust du mir an?
Mein Freund weiß nichts davon.
Meine Freundin weiß das nicht.
Ich gehe manchmal ins Kino.
Ich habe meine Freunde getroffen.
Das ist nur einmal passiert.
„Wo ist Rio de Janeiro?“ – „In Brasilien.“
Vergangenen Sommer hat es viel geregnet.
Ich träume viel.
Halten Sie bitte an!
Weißt du, wem das hier gehört?
Tom, gib mir mal deine Netzpostadresse!
Vergib und vergiss.
Was für eine dumme Frage!
Wie lautet deine Netzpostadresse?
Trinke nicht zu viel Champagner.
Er hat schon angefangen.
Tom muss es nicht tun.
Ich glaube, er hat recht.
Sprichst du vielleicht zufällig Französisch?
Diese Insel ist ein Paradies für Kinder.
Er singt gerne.
Er singt gerne.
Ich glaube, sie hat Tom sehr gern.
Sie grüßt ihre Nachbarn nicht.
Du bist nicht meine Mutter.
Dieses Buch wollte ich schon immer mal lesen.
Französisch ist ganz entschieden keine schwierige Sprache.
Sie hat ein gutes Herz.
Er hat ein gutes Herz.
Mein Zimmer ist ein Saustall.
Der Kugelschreiber ist auf dem Tisch.
Ich weiß nichts über Boston.
Tom zeichnet unglaublich schlecht.
Ich zwinge sie nicht.
Gehst du auf eine Privatschule?
Weißt du, wer das Schießpulver erfunden hat?
Gold ist teurer als Blei.
Das müssen Sie tun.
Bist du Marys Ehemann?
Ist es nicht das, was du wolltest?
Sein Neffe lebt in Amerika.
Du hast vermutlich wieder mal recht.
Es war nicht, was wir gewollt hatten.
Was hast du heute vor?
Lucy hat Mary gefeuert.
Maria weiß das.
Lucy mag Maria.
Was willst du?
Lass meine Haare los!
Lass meine Hand los!
Er ändert oft seine Meinung.
Gehen wir nach Hause?
Gehst du nach Hause?
Wirst du gehen?
Tom und Maria sind nicht miteinander verwandt.
Wie werden wir das tun?
Das wird nicht leicht sein.
Willst du da wieder hin?
Los, lass uns gehen!
Wie viel kostet diese Uhr?
Hallo. Kann ich bitte mit Herrn Johnson sprechen?
Sag „Ah!“
Ich bereue nicht, was ich tat.
Streng dich mehr an.
Zwei Fahrkarten für Erwachsene und drei für Kinder nach London bitte.
Ich weiß nichts aus Toms Vergangenheit.
Tom behandelt mich immer wie ein Kind.
Tom gibt sich ständig Träumereien hin.
Tom hat seine Hose gebügelt.
Tom spielt sehr gut Klavier.
Tom war seiner Arbeit überdrüssig.
Tom baut in seinem Garten Tomaten an.
Tom gefällt sein neuer Wagen.
Tom entschied sich, Feuerwehrmann zu werden.
Wir haben uns für den Fehler entschuldigt.
Die Polizei verhaftete drei Männer.
Sie liebte Tom.
Maria liebte Tom.
Maria braucht Hilfe.
Emely schaut ihr Lieblingsprogramm.
Emilie hat sich eine Tüte Kartoffelchips gekauft.
Ich war noch nie in Afrika.
Tom berichtigte es.
Maria verdient das.
Tom hasst Insekten.
Tom liebt es zu lesen.
Er braucht Antworten.
Tom braucht Antworten.
Sie braucht Antworten.
Tom wird das mögen.
Maria weiß das.
Sie hat ein Kind.
Tom vermisst seine Frau.
Wir bezahlen Tom gut.
Sie bezahlen Tom gut.
Er macht gerade Tee.
Sie war die Ballkönigin.
Französisch ist eine schwierige Sprache.
Sehr viele Religionen versprechen ein Leben nach dem Tod.
Tom hatte ein bisschen Spaß.
Maria hatte ein bisschen Spaß.
Er hasst Partys.
Er kennt Maria.
Sie kennt Maria.
Er mag Schnee.
Er hat sich uns angeschlossen.
Maria trat uns bei.
Ich weiß warum.
Er kennt den Grund.
Sie kennt den Grund.
Maria kennt den Grund.
Er verlor Maria.
Sie verlor Maria.
Er hat bar bezahlt.
Sie hat bar bezahlt.
Maria hat bar bezahlt.
Sie haben bar bezahlt.
Er vertraut mir.
Sie vertraut mir.
Maria vertraut mir.
Er half Tom.
Ken half Tom.
Sie hat Tom geholfen.
Tom hat dich vermisst.
Sie hat mich aufgezogen.
Man kann das Komma in diesem Satz nicht durch einen Punkt ersetzen.
Sieh nicht fern!
Wo muss ich aussteigen?
Wessen Freund bist du?
Du trinkst zu viel.
Er hasst Geheimnisse.
Tom hasst Geheimnisse.
Sie hasst Geheimnisse.
Tom mag Geschichten.
Sie braucht ein Handtuch.
Maria kennt Tom.
Wir kennen Tom.
Ich mag sie.
Maria mag sie.
Wir werden es tun.
Maria weiß das.
Tom vermisst Boston.
Mary vermisst Boston.
Ich werde das reparieren.
Ich habe aufgegeben.
Maria glaubt es.
Tom hat es verdient.
Heute weiß jeder, dass Tabak Lungenkrebs verursacht.
Wie läuft dein Projekt?
Er hat Arbeit gefunden.
Sie fand einen Job.
Er hat einen Ring.
Sie hat einen Ring.
Tom gefällt seine Arbeit.
Tom braucht ein Bad.
Tom sah eine Maus.
Tom wird das nicht tun.
Er kannte mich.
Er verkauft Schuhe.
Sie verkauft Schuhe.
Sie verkaufen Schuhe.
Du verkaufst Schuhe.
Tom hat dich gewarnt.
Sie hat dich gewarnt.
Er trinkt Tee.
Die Hauptstadt von Norwegen ist Oslo.
Tom hasst Spinnen.
Tom hat ein Kind.
Tom mag Bohnen.
Du hast uns geholfen.
Er hat uns geholfen.
Sie hat uns geholfen.
Sie haben uns geholfen.
Sie kennt das.
Maria kennt sie.
Wir werden dich beschützen.
Tom verliert Blut.
Du verschwendest Zeit.
Er vergeudet seine Zeit.
Sie vergeudet ihre Zeit.
Er bereitete das Frühstück zu.
Sie bereitete das Frühstück zu.
Maria bereitete das Frühstück zu.
Tom machte Spaghetti.
Sie hat Spaghetti gemacht.
Maria machte Spaghetti.
Tom besuchte Boston.
Maria achtet dich.
Tom spielt Fußball.
Maria spielt Fußball.
Tom hat dir vergeben.
Tom glaubt dir.
Maria glaubt dir.
Tom wird dir folgen.
Tom hat Fehler gemacht.
Maria ist nicht so wie die anderen Mädchen.
Bist du ein Vampir?
Weiß sie, dass du sie gern leiden magst?
Sie ist nicht schwanger.
Darf ich dir meinen Freund Tom vorstellen?
Es ist noch nicht zu spät, um es ihr zu sagen.
Ich habe noch nie so viel Blut gesehen.
Ich habe im Leben noch nie so viel Blut gesehen.
Ist Maria deine Tochter?
Ebendeshalb mag ich sie nicht.
Warum sollte Tom mir das antun?
Was macht Tom dort?
War Tom bewaffnet?
Hat Tom auch bezahlt?
Das ist nicht, was Tom wissen will.
Tom hat allein drei Kinder großgezogen.
Bleib jetzt bei Tom!
Mein Rechner fährt nicht mehr hoch.
Das ist alles, was ich habe.
Wo sind meine ganzen Sachen?
Wer sind all diese Leute?
Er hat einen Sohn.
Tom hat einen Sohn.
Sie hat einen Sohn.
Sie mag Mädchen.
Maria mag Mädchen.
Tom liebt Australien.
Er kennt sie.
Sie kennt sie.
Er hat gefrühstückt.
Tom hat gefrühstückt.
Sie hat gefrühstückt.
Maria hat gefrühstückt.
Niemand hat Tom gerufen.
Niemand hat uns angerufen.
Ich glaube, Tom ist unschuldig.
Mein Haar ist noch nass.
Flipp nicht aus!
Warum ist das wichtig?
Bitte macht es euch bequem!
Ich habe das Bild gefunden, das Tom gesucht hat.
Weißt du, wessen Schrift das ist?
Ich werde nicht bereit sein.
Was hat dich misstrauisch gemacht?
Was stoppte sie?
Wer hat Tom gebracht?
Wer hat Tom benachrichtigt?
Tom hat mich überzeugt.
Sie überzeugten mich.
Tom hat nichts.
Ich weiß nichts.
Tom weiß nichts.
Maria überraschte mich.
Ich habe einen entschlüsselt.
Das ist eine sehr heimtückische Krankheit. Man bemerkt sie erst, wenn es zu spät ist.
Jemanden, der raucht, zu küssen ist so, wie an einem Aschenbecher zu lecken.
Ich bin noch nie ausgeraubt worden.
Sie hasste Fledermäuse.
Sie hatte Kopfweh.
Sie hat abgenommen.
Sie hat Schach gespielt.
Sie heiratete einen Arzt.
Sie entzifferte eine Nachricht.
Können wir spazieren gehen?
Wofür machst du das?
Kanntest du Tom persönlich?
Was weißt du über Toms Familie?
Wer wusste davon?
Lieber sterbe ich, als mich zu ergeben!
Was hat Tom geschrieben?
Wird Tom in Ordnung sein?
Sind Sie wahnsinnig geworden?
Bis Donnerstag!
Bis Donnerstag!
Wie bist du an meine Nummer gekommen?
Geh.
Wann können wir loslegen?
Was werden wir tun?
Ich werde klarkommen.
Ich werde als Erste hineingehen.
Ich werde aufhören.
Ich werde reden.
Haben Sie eine Veranlagung zur Fettsucht?
An deiner Stelle würde ich das nicht machen.
Wirst du dort sein?
Sie opferte ihr Leben.
Sie hat ein Lied gesungen.
Wir hatten in diesem Jahr eine Rekordernte.
Das wäre phantastisch!
Was ist los mit dir?
Sie übersetzte ein Gedicht.
Tom zog seine Handschuhe aus.
Sie hatte eine Maske auf.
Meine Eltern waren gegen unsere Heirat.
Ich habe den Sonnenaufgang gesehen.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich in sie verliebt bin.
Toms Eltern waren nicht zu Hause.
Tom ist immer noch Schüler.
Es gibt noch viel, was wir nicht wissen.
Welche Augenfarbe hast du?
Die Erde ist ein Planet.
Niemand hat uns gesehen.
Was wird Tom sagen?
Warum steht es auf dem Kopf?
Nimm dir ruhig die Zeit, die du brauchst.
Wie spät ist es in Boston?
Weißt du, wie viel Uhr es ist?
Tom hat beschlossen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom hat beschlossen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Warum bist du so misstrauisch?
Wo warst du, als es passierte?
Man wird ihn nicht vermissen.
Du solltest mit ihm Schluss machen.
Das Auto hat angehalten.
Er ist Engländer.
Wo ist deine Schule?
Australien soll ein wundervolles Land sein.
Knie nieder!
Ich liebe Bücher.
Wir sind bereits sieben Milliarden.
Weißt du, wer diese Leute sind?
Kennen Sie irgendein gutes Restaurant hier in der Gegend?
Wo wird Tom sein?
Ich möchte Tom die Wahrheit nicht sagen.
Die Zukunft gehört denen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben.
Auch du bist kein Engel.
In zwei Tagen werde ich 13.
Ist da etwas drinnen?
Raus aus meinem Auto!
Blas die Kerzen aus!
Komm aus dem Wasser.
Es gibt kein Leben auf dem Mond.
Tom salzte sein Ei.
Was bringt Menschen dazu, das zu tun?
Hast du Toms Rat befolgt?
Zusammen schaffen wir das!
Ich habe Kekse gebacken.
Ich wollte gerade baden.
Tom hört einfach nicht zu.
Ich bin ein schlechter Sänger.
Ich muss viel lesen.
Ich mag lieber Katzen als Hunde.
Ich möchte, dass du es liest.
Nicht alle Mädchen sind so.
Der Salat ist sehr salzig.
Es ist schwer, es Tom recht zu machen.
Der Mensch stammt vom Affen ab.
Hier wurden viele Soldaten getötet.
Werden wir alle sterben?
Sind wir alle hier?
Willst du irgendwohin?
Denkst du an mich?
Hat Tom es geschafft?
Hat Tom den Ort genannt?
Hast du meine Blumen bekommen?
Bist du früh aufgestanden?
Wusstest du, dass Tom und Maria Cousin und Kusine sind?
Wusstest du, dass Tom einen Sohn hat?
Wusstest du, dass Tom darinnen ist?
Hast du geduscht?
Weißt du, wer in dem Haus wohnt?
Weißt du, wer das gesagt hat?
Weißt du, wer wir sind?
Weißt du, warum?
Findest du das lustig?
Denkst du, Tom versteht es?
Weiß Tom davon?
Ist Tom auch weg?
Hier ist, was wir wissen.
Hier ist, was wir wollen.
Hier ist, was wir tun werden.
Woher wusstest du, dass das passieren würde?
Woher weißt du das alles?
Woher kennst du meinen Vater?
Wie läuft's so in der Schule?
Was soll das nützen?
Ist das so kompliziert?
Gibt es eine Nachricht?
Können wir uns irgendwo unterhalten?
Das wird okay sein.
Es wird etwa eine Stunde dauern.
Es geht nicht um Geld.
So etwas vergisst man nicht.
Jetzt ist es Zeit zum Gehen.
Lerne, was du lernen kannst.
Keiner kann helfen.
Niemand hat ein Wort gesagt.
Niemand weiß etwas.
Niemand weiß das.
Niemand hat mich gesehen.
Niemand wird uns helfen.
Eines Tages werden wir es wissen.
Irgendwie wusste Tom Bescheid.
Lass dir dabei Zeit.
Das wird sich nicht ändern.
Das wäre schade.
Das wäre schwierig.
Das wäre ideal.
Das wäre schön gewesen.
Das liegt an dir.
Das ist es, was wir wollen, oder?
Das ist es, was du willst, oder?
Das ist, was sich so tut.
Es gab einen Zeugen.
Du hast da etwas am Hals.
Das hier muss aufhören.
Das wird ein Spaß!
Das ist einer von meinen.
Das ist so romantisch.
Das ist, was Tom will.
Hier geht es nicht um mich.
Hier geht es nicht um Tom.
Dieser ist Toms.
Tom ist gesund.
Tom ist einer unserer besten Sänger.
Tom wusste genau, was er tat.
Tom bot Maria und Johannes Kartoffelchips an.
Tom war sehr verängstigt.
Gab es ein Erdbeben?
War Tom bei dir?
Was werden sie mit mir machen?
Was werden sie tun?
Was haben sie vor?
Was werden wir dagegen tun?
Was werden wir jetzt machen?
Was machen wir damit?
Was machen wir damit?
Was machen wir mit Tom?
Was wirst du damit machen?
Was wirst du dagegen tun?
Was wirst du dagegen tun?
Was wirst du für Tom tun?
Was wirst du dort tun?
Was wirst du mit mir machen?
Was wirst du damit machen?
Was wirst du mit denen machen?
Was wirst du Tom sagen?
Was wirst du sagen?
Was hast du mitgebracht?
Was machen wir damit?
Wie findest du das?
Was denkst du, was sie wollen?
Was hat Tom gesagt?
Was haben wir hier?
Was ist Tom für dich?
Was du damit machst, bleibt dir überlassen.
Was wirst du machen?
Was wirst du dort tun?
Was wirst du tun?
Was wirst du damit machen?
Was wirst du tun?
Was wirst du sagen?
Von was redest du?
Was hast du vor?
Was ist dort los?
Was ist los mit Tom?
Was ist mit dir und Tom los?
Was wird Tom jetzt tun?
Was wird Tom damit machen?
Was wird Tom tun?
Was hat Tom vor?
Was ist Ihre Philosophie?
Was hast du für mich?
Wann hört es bloß auf?
Wo wirst du sein?
Wo warst du denn die ganze Woche?
Mit wem bist du dort?
Wer ist deine Mutter?
Wer würde das tun?
Warum hat Tom gelogen?
Warum tust du das, was du tust?
Warum ist Tom in Boston?
Warum macht Tom das?
Du bist einer von uns.
Du wirst ein Vater sein.
Es wird dir gut gehen.
Zumindest bin ich älter als du.
Meine Mutter ist eine gute Frau.
Ich habe das selbst gemacht.
Bist du ein Lehrer?
Hast du gefunden, wonach du gesucht hast?
Ich warte seit fast einer halben Stunde.
Er braucht Geld.
Israel ist ein sehr kleines Land.
Sie wird die Prüfung nicht bestehen.
Papa, kannst du mir eine Geschichte vorlesen, ehe ich schlafen gehe?
Du musst Wasser trinken.
Wer sind meine neuen Nachbarn?
Sag ihm, ich will das Telegramm sehen, das er geschickt hat.
Ich habe Freunde.
Gibt es Wassermelonen ohne Kerne?
Ich hasse Mathematik.
Ich verkaufe mein Auto.
Ich sehe jemanden.
Ich habe einen Kaktus gekauft.
Ich lebe in Ungarn.
Wo ist die polnische Botschaft?
Ist das dein Geld?
Tom zögert.
Das wird dreißig Euro kosten.
Ich vermisse diesen Ort.
Bist du über achtzehn?
Das ist schwieriger, als du denkst.
Wie alt war er?
Du bist hübscher als ich.
Du bist auch sehr hübsch.
Tom wird kommen, um uns zu retten.
Ich bin müde, kann aber nicht einschlafen.
Ich werde für dich zahlen.
Wo ist die Küche?
Katzen sind schlau.
Es geht nicht um dich.
Hast du Arbeit gefunden?
Die Hoffnung ist nicht verloren.
Du kannst ihr sagen, dass sie sich keine Sorgen zu machen braucht.
Sie erwägt, bei ihrem Liebsten einzuziehen.
Es fehlen zwei Seiten in diesem Buch.
Ich habe keine englische Tastatur.
Sie starb ohne Erben.
Ich bin nicht böse auf dich.
Maria und Tom sind glücklich miteinander.
Ich bin etwas spät dran.
Ich bin nicht deine Tochter.
Ich bin kein Pinguin.
Hüte dich vor Griechen, die mit Geschenken kommen.
In diesem Restaurant esse ich jeden Tag zu Mittag.
Verschwinde, und komm nicht wieder!
Bist du dabei?
Ich bin Erdkundelehrer.
Fühlst du dich müde?
Nur fünfzig Leute kamen.
Ich weiß, warum du nicht reden willst. Ich will auch nicht mit dir reden.
Hast du Höhenangst?
In diesem Wald gibt es keine Vögel.
Wurden Sie befördert?
Wie viele Äpfel hast du?
Wie viele Überlebende gab es?
Wie viel hast du bezahlt?
Wie viel hast du gewonnen?
Wie viel Zeit brauchen Sie?
Wie viel Zeit ist übrig?
Das hat weder Hand noch Fuß.
Diese Katze ist sehr fett.
Versteht sie Italienisch?
Dieser Satz ist lustig.
Dieser Satz ist langweilig.
Ich konnte nicht umhin zu lächeln.
Tom musste schmunzeln.
Hier geht es nicht um dich, Tom.
Ich halte das für eine Zeitverschwendung.
Das ist eine gute Schule.
Warum gehen wir nicht irgendwo hin, wo wir ungestört sind?
Er ist ein einfacher Mann.
Diese Straße ist sehr schmal.
Wo ist dein Freund?
Ich wusste bereits die Wahrheit.
Wie viel Geld hast du?
Ich spreche fließend Englisch.
Ich hasse solche Kerle.
Ich hasse solche Mädchen.
Gibt es Freiwillige?
Ich hasse Warteschlangen.
Ich möchte mich dir anschließen.
Ich habe ein Anrecht darauf, die Wahrheit zu erfahren.
Wo ist meine Bürste?
Wann gibt's Abendbrot?
Wer hat hier Pizza bestellt?
Wer hat hier Pizza bestellt?
Passt das?
Ich studiere Mathematik.
Ich lese sein Buch.
Worin liegt der Unterschied zwischen Religion und Philosophie?
Ich mag deine Hunde.
Ich habe Tom diesen Januar kennengelernt.
Ich bin gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
Emily ist Engländerin.
Ich frage mich, ob Tom sich noch an mich erinnert.
Diese Hüte gefallen mir.
Dieser Satz existiert bereits.
In diesem Raum ist jemand.
Es ist normal, Fehler zu machen.
Er hat mich zweimal geschlagen.
Der Wein war ausgezeichnet.
Es gab keine Antwort.
Warum ziehst du dir nicht etwas an?
Wir sind sehr stolz auf dich.
Lass die in Frieden!
Hör auf, ihn zu ärgern!
Hör auf, sie zu ärgern!
Du hast echt ’n Knall!
Er berührte ihr Haar.
Ich konnte nicht sprechen.
Für dich ginge ich in den Tod!
Wie? Was hast du gesagt?
Wir haben zwei Söhne.
Maria ist blond.
Versteht Tom Französisch?
Tom bewahrte die Ruhe.
Ich mag sie beide.
Er ist nicht zu Hause.
Er ist nicht zuhause.
Hat Tom vergessen zu bezahlen?
Was hattest du vor?
Leidest du noch immer an Kopfschmerzen?
Ich liebe meinen Vater.
Ich denke, mein Nachbar ist möglicherweise verstorben.
Sie hat eine Tasse Kaffee getrunken.
Hau ab!
Ich brauche eine Zigarette.
Die Schule endet um halb vier.
Jesus war Kapitalist.
Schneide dir die Nägel!
Ich kenne hier niemanden.
Es ist kein Film in dieser Kamera.
Wir haben keine Tochter.
Tom hat ein Tor geschossen!
Er hat lockiges Haar.
Er spielt oft Klavier.
Das Pferd hat Durst.
Niemand arbeitet am Sonntag.
Sie werden es nicht finden.
Es ist eine Bombe an Bord!
Die Festplatte wurde völlig zerstört.
Ich werde mich rächen.
Sie ist in ihrem Zimmer.
Wann werden wir uns treffen?
Hat er gut geschlafen?
Wo befindet sich die mexikanische Botschaft?
Er wurde im Winter geboren.
Bitte halte mich auf dem Laufenden.
Themenwechsel!
Tom ist ein sehr wohlhabender Mann.
Ihr Freund ist im Konflikt mit dem Gesetz.
Hast du Toms neues Buch gelesen?
Sie drohte, mich umzubringen.
Sie zitterte wie Espenlaub.
Er beging einen Fauxpas, indem er fragte, ob sie schwanger sei.
Brasilien ist ein großes Land.
Brasilien ist ein riesiges Land.
Was ist in Australien der Mindestlohn?
Tom mag keine Frauen.
Tom mag diese Frauen nicht.
Tom mag diese Frau nicht.
Heute ist nicht Weihnachten!
Ich habe heute Abend Zeit.
Ich habe heute Abend Zeit.
Ihr seid keine Kinder mehr.
Ich kenne sie kaum.
Toms Mutter lebt in diesem Dorf.
Sie wollte berühmt werden.
Was gefällt dir an Tom?
Die Soldaten starben.
Warum magst du Tom?
Es ist anzunehmen, dass Tom dich gar nicht leiden mag.
Tom wollte berühmt werden.
Tom stemmt Gewichte.
Tom ist ein erfahrener Geschäftsmann.
Gut, ich habe gelogen.
Ich freue mich auf morgen.
Ich dachte, sie liebt mich.
Ich dachte, er würde mich lieben.
Tom lächelte die Kellnerin an.
Diese Postkarte ist aus Australien.
Das kommt aus Australien.
Die Rosen riechen gut.
Die Rosen riechen gut.
Tom ging zum Postamt, um einen Brief aufzugeben.
Es ist nichts dabei, schwul zu sein.
Ich verstand deine Frage nicht.
Glühbirnen strahlen Wärme aus.
Ich finde nichts davon interessant.
Er ist Toms Fahrer.
Tom ist süß.
Tom ist Marias Chauffeur.
Es ist schon Zeit, schlafen zu gehen.
Stell dich in die Ecke!
Bist du in Boston?
Ist dir nicht heiß?
Entspann dich.
Ist das wirklich passiert?
War Tom gestern schwimmen?
Wisst ihr, was Tom gestern getan hat?
Weißt du, was Tom braucht?
Lebst du immer noch in Boston?
Begreifst du, was du getan hast?
Gib es mir zurück!
Gib es zurück.
Frag ruhig Tom.
Geh und mach deine Hausaufgaben!
Hat Tom schon gegessen?
Ich wusste nicht, dass Tom schwimmen kann.
Ich kann mich nicht erinnern, das versprochen zu haben.
Ich denke nicht, dass Tom uns helfen wird.
Ich war noch nie in Boston.
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Ehefrau ist.
Ich habe gehört, Tom fahre nach Boston.
Ich hörte Tom in der Dusche singen.
Ich schulde Tom dreißig Dollar.
Ich lerne dreimal in der Woche mit Tom Französisch.
Ich finde, Tom ist ein guter Autofahrer.
Ich habe früher in Boston gearbeitet.
Ich werde nicht mit dir gehen.
Ich bin noch nicht bereit, nach Hause zu gehen.
Ich freue mich wirklich, dich getroffen zu haben.
Ich bin mir sicher, dass ich helfen kann.
Wenn Tom schwimmen geht, werde ich das auch tun.
Falls Tom nach Boston geht, werde ich das auch tun.
Wenn Tom die Pilze, die er im Walde fand, nicht gegessen hätte, wäre er jetzt noch am Leben.
Ist das Mittagessen fertig?
Spricht Tom Französisch?
Geht Tom morgen schwimmen?
Ist Tom jetzt in Boston?
Lernt Tom Französisch?
Schläft Tom?
Hat Tom noch Hunger?
Ist Tom noch in Boston?
Schwimmt Tom?
Das war nur eine Schätzung.
Manche Leute essen kein Fleisch.
Manche Leute mögen keine Hunde.
Sag mir, wohin du gehst!
Das ist vollkommener Blödsinn.
Wir wissen es zu schätzen, dass Sie kommen.
Wir können dich beschützen.
Wir machen, was wir müssen.
Wir machen, was wir wollen.
Wir haben einen gemeinsamen Freund.
Das müssen wir tun.
Wir müssen weitermachen.
Wir müssen ihnen vertrauen.
Wir müssen Tom warnen.
Wir müssen unseren Plan ändern.
Wir müssen unseren Plan ändern.
Wir waren wie Brüder.
Wir gehen alle zusammen.
Wir werden mit dir gehen.
Wir werden für dich beten.
Wir sind alle stolz auf dich.
Wir sind keine Terroristen.
Wir haben diese Möglichkeit berücksichtigt.
Ich glaube, ich habe ein bisschen zu viel getrunken.
Meine Stadt hat ein Schloss.
Warte mal!
Was für Musik magst du?
Wovon handelt dieses Buch?
Würdest du das wirklich für mich tun?
Du bist nicht so wie die anderen Kinder.
Du kannst mir vertrauen.
Du könntest das tun.
Du könntest das nie tun.
Du verdienst das Beste.
Du hast nicht ganz unrecht.
Mach deine Sachen, ich werde meine machen.
Du kannst ganz beruhigt sein.
Du hast einen Bruder, oder?
Du hast unsere volle Unterstützung, Tom.
Die Kinder müssen müde sein.
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.
Du brauchst ein Auto.
Du hast Tom wahrscheinlich verjagt.
Du solltest in einem Krankenhaus sein.
Du solltest stolz sein.
Du solltest nach Hause gehen.
Du wirst es schaffen, Tom.
Das wirst du schön bleiben lassen.
Du wirst nichts dergleichen tun!
Sie werden tun, was Sie tun müssen.
Sie werden das nie bereuen.
Du bist wie ein Vater für mich.
Das darfst du nicht tun.
Du bist zehn Minuten zu spät.
Du bist hier der Experte, Tom.
Du allein verstehst mich.
Du unterscheidest dich stark von uns.
Du verschwendest unsere Zeit.
Du hast mir den Tag versüßt.
Du musst damit aufhören.
Du warst erfolgreich, wo andere versagten.
Warum bist du so ungeschickt?
Tom hat unser Vertrauen missbraucht.
Tom missbraucht seine Autorität.
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Tom hat mir zugestimmt.
Tom spricht auch Französisch.
Tom wollte schon immer Französisch lernen.
Tom und ich sind Cousins.
Tom und ich sind bloß Schüler.
Tom und ich sind wie Brüder.
Tom und ich sind keine Freunde.
Tom und ich sind gute Freunde geworden.
Tom und ich lieben einander.
Tom und ich sehen uns jeden Tag.
Tom und ich lieben uns immer noch.
Tom und ich wollen dasselbe.
Tom und Maria trafen die Entscheidung, sich scheiden zu lassen.
Tom und Maria mochten sich nicht.
Tom und Maria besprachen das Problem.
Tom und Maria folgten John.
Tom kam zu früh an.
Tom stellte ein paar Fragen.
Tom fragte Maria, wo sie gewesen ist.
Tom bat mich, langsamer zu sprechen.
Tom bat uns, keinen Lärm zu machen.
Tom sicherte seine Daten.
Tom wurde Katholik.
Tom ist ein berühmter Schauspieler geworden.
Tom fing an zu singen.
Tom gab mir die Schuld für den Unfall.
Tom hat drei Flaschen Rotwein gekauft.
Tom kam mit dem Bus.
Tom kam, um mich zu sehen.
Tom hat sich erkältet.
Tom behauptet, er wäre glücklich.
Tom sammelt Briefmarken.
Tom kommt aus Australien.
Tom spricht Französisch.
Tom fährt mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Tom beschloss, nicht auf die Party zu gehen.
Tom bestritt ein Dieb zu sein.
Tom half Maria, so gut er konnte.
Tom sprach überhaupt nicht mit mir.
Tom starb, bevor der Krankenwagen kam.
Tom ist im Bett gestorben.
Tom erlaubt seinen Kindern nicht, Wein zu trinken.
Tom isst kein Schweinefleisch, nicht wahr?
Tom hat keinen Fahrschein.
Tom hat nicht viel Geld.
Tom muss das nicht tun.
Tom mag keine Karotten.
Tom mag uns nicht sonderlich.
Tom hatte nichts damit zu tun.
Tom musste Mary daran erinnern, den Hund zu füttern.
Tom hat nichts damit zu tun.
Tom muss es tun.
Tom ist ein Hypochonder.
Tom ist Sozialarbeiter.
Tom ist ein ausgezeichneter Anwalt.
Tom ist sauer auf Maria.
Tom ist wie einer aus der Familie.
Tom macht gerade Urlaub in Australien.
Tom ist immer noch Lehrer.
Tom ist noch ein Teenager.
Tom ist sehr großzügig.
Tom ist sehr unzuverlässig.
Tom ist kein Lehrer mehr.
Tom gab seinen Kindern einen Abschiedskuss.
Tom wusste, dass Maria Johannes bedroht hatte.
Tom weiß, wer das Fenster eingeworfen hat.
Tom wollte nie in Boston leben.
Tom hat auf den falschen Knopf gedrückt.
Tom liest jeden Tag Zeitung.
Tom merkte, dass etwas nicht stimmte.
Tom sah ein, dass er nicht so wie die anderen Kinder war.
Tom verstand, dass Maria möglicherweise müde war.
Tom begriff, was Maria gerade tat.
Tom erinnerte Maria an Johannes.
Tom respektiert deine Meinung.
Tom gab Maria die Schlüssel wieder.
Tom sagte, er brauche unsere Hilfe.
Tom sagte, dass er Durst habe.
Tom sang absichtlich schlecht.
Tom sagt, man könne Maria vertrauen.
Tom scheint ein netter Kerl zu sein.
Tom unterschrieb das Dokument.
Tom versuchte Mary davon zu überzeugen, dass er sich geändert habe.
Tom hört gewöhnlich klassische Musik.
Tom wollte in Boston leben.
Tom wurde beschuldigt, mit dem Feind zu kollaborieren.
Tom war nicht beeindruckt von dem, was er sah.
Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Tom hat dieselbe Schule wie ich besucht.
Tom flüsterte Maria etwas ins Ohr.
Letztlich wird Tom dir vergeben.
Tom, ich muss mich bei dir entschuldigen.
Toms Französisch verbessert sich.
Toms Name stand auf der Kiste.
Toms Strategie geht nicht auf.
Toms Frau brachte gestern ein Mädchen zur Welt.
Ist dieser Platz reserviert?
Ich habe Tom an der Stimme erkannt.
Ich bereue nicht, was ich getan habe.
Die Einleitung ist mir unbekannt, aber ich kann den Kehrvers singen.
Glaubst du, dass es eine Hölle gibt?
Ich bin ziemlich sicher, wir haben genug Benzin, um nach Hause zu kommen.
Tom hat in Deutschland eine Ballerina kennengelernt.
Ich liebe Tiere.
Hast du einen Beweis?
Tom geht in dieselbe Schule wie Maria.
Tom isst nie Spinat.
Ich will nicht mit dir streiten.
Er spricht weder Englisch noch Französisch.
Das passiert alle 30 Jahre nur einmal.
Weiß deine Frau davon?
Tom will bleiben.
Das ist nichts, worauf man stolz sein könnte.
Tom hat mit dem Rauchen aufgehört.
Tom ist zu wählerisch.
Sie sind unentschlossen: sie wissen nicht, was sie wollen.
Du bist ein Lehrer.
Darüber möchte ich lieber nicht reden.
Tom ist ein Feigling. Er ist aus der Schlacht geflohen.
Hörst du richtig zu?
Ich weiß, dass du da drin bist.
Ich bin immer dein Freund gewesen und werde es auch weiter sein.
Bist du zum Streiten hergekommen?
Alle hatten ihn erkannt.
Ich liebe es, im Recht zu sein.
Wer ist der Fotograf?
Zwiebeln können in vielen Gerichten verwendet werden.
Komm! Du kannst in meinem Pool baden.
Ich hab’s nicht übers Herz gebracht, es ihm zu sagen.
Ich hab’s nicht übers Herz gebracht, es ihr zu sagen.
Tatoeba ist so schnell! Ich kann es nicht glauben!
Tom und Maria streiten ständig.
Er könnte in der Lage sein, dir zu helfen.
Sie kam nie.
Bäume sind Pflanzen.
Danke für den guten Rat!
Dieser Film ist schrecklich.
Ich habe das Geld gefunden.
Dublin ist die Hauptstadt von Irland.
Dublin ist in Irland.
Dublin ist meine Lieblingsstadt.
Dublin ist meine Lieblingsstadt.
Gute Besserung!
Du hast gewonnen?
Ich trank Kaffee.
Tom bereitete das Frühstück zu.
Tom isst anscheinend nur Obst und Gemüse.
Weißt du, warum Tom in der Schule fehlt.
Ich weiß, dass du gern verreist, Tom.
Das Wasser ist sauber.
Sie mag Tiger.
Das Leben ist ein Abenteuer.
Ich bin vertrieben worden.
Die Blume ist rot.
Tom hat Maria Abendessen gemacht.
Wir haben ihnen geholfen.
Tom wähnte Maria schlafend.
Ich liebe sie, doch sie ist in einen anderen verliebt.
Warum ist das Aussehen so wichtig?
Tom bezeichnete Maria als Idiotin.
Ich fragte Tom, wo er gewesen sei.
Ich fragte Tom, wann er angefangen habe, Französisch zu lernen.
Schmeckt dir Bier?
Das habe ich nicht gesagt. Das ist Ihre Interpretation.
Holzstühle sind teuer.
Das ist Teil meiner Arbeit.
A propos Schweiz, waren Sie je im Winter dort?
Wir wuschen uns die Hände.
Das sind meine Brüder.
Lächelst du?
Tom wollte mit Maria sprechen.
Sie ist Atheistin.
Besser laufen als faulen.
Das ist reine Spekulation.
Das Eichhörnchen kletterte auf den Baum.
Wir müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Ich hatte schon seit Ewigkeiten keinen Freund mehr.
Das ist die einzige Möglichkeit.
Arbeit adelt.
Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.
Der Mann ist groß.
Gib mir mal ein Handtuch.
Was habe ich dir je zuleide getan?
Ich würde wollen, dass du mit mir gehst.
Tom hat mir das Leben gerettet.
Tom wurde von einem LKW überfahren.
Gerüchten zufolge heiraten Tom und Maria bald.
Ist die Brücke sicher?
Tu es mir zuliebe.
Komm rüber und hilf mir.
Wir bilden ein wirklich gutes Team.
Tom muss bald eine Entscheidung treffen.
Tom las einfach sein Buch weiter und ignorierte Maria.
Tom versuchte, sich mit uns auf Französisch zu unterhalten.
Hol mich ab!
Tom zeigte mit dem Finger auf Maria.
Tom hat Angst davor, seine Gefühle zu zeigen.
Du bist aus dem Iran.
Sind das deine Töchter?
Dein Zimmer gefällt mir.
Alle halten Tom für etwas verrückt.
Spielst du gut Klavier?
Ich möchte noch einmal Boston besuchen.
Ich möchte noch einmal Boston besuchen.
In Wirklichkeit heißt er Tom Johannsen.
Ist mit Tom alles in Ordnung?
Ich hoffe, das funktioniert.
Was hättest du an meiner Stelle getan?
Schlaf weiter!
Weiß Tom, dass du hier bist?
Ruf doch mal beim Kundendienst an!
Soweit ich weiß, gibt es eine solche Funktion nicht.
Ich hatte große Angst.
Tom hat mir deine Nummer gegeben.
Spielst du Golf?
Ich möchte in Boston wohnen.
Ich wünschte, ich könnte in Boston leben.
Hast du Tom dazu aufgefordert?
Tom war Marias erster Freund.
Wollte Tom mit dir ausgehen?
Wo frühstücken wir heute?
Sie waren eifersüchtig.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Wir sind nach Berlin gekommen, und wir kommen auch nach New York!
Tom mag dich nicht mehr.
Wir können Tom nicht finden.
Tom wäscht gerade Wäsche.
Hier ist noch etwas Tee.
Gib mir dein Messer.
Tom geht nicht ans Telefon.
Es gibt zu viele Regeln.
Alle Hunde sind Tiere. Jedoch bedeutet das nicht, dass alle Tiere Hunde sind.
Hat jemand ein Taschentuch?
Ich glaube, dass Tom mich liebt.
Niemand hat etwas gesehen.
Hat irgendwer etwas von Tom gehört?
Alle reden über Tom.
Niemand will bei Tom sein.
Du darfst fragen, was immer du willst.
Kann das nicht jemand anders tun?
Diese Argumentation ist nichts als Rhetorik.
Mary ist im Mutterschaftsurlaub.
Er ist unrettbar romantisch.
Ich kann kein Klavier spielen.
Wie viel wiegt deine Tochter?
Das Buch hat mir gefallen.
Ich kenne sie kaum.
Ich war dreimal in Boston.
Tom hat ein neues Haus gekauft.
Ich habe dieses Buch fast durch.
Dein Haus ist sehr modern.
Ich neige dazu, Namen zu vergessen.
Mein Nacken tut mir weh.
Es hat mir sehr gefallen.
Sind Sie zum ersten Mal in Korea?
John ist Toms Sohn.
Das hast du mit Absicht getan, nicht wahr?
Gute Arbeit, Tom!
Das Aussehen ist wichtig.
Er macht einen sehr sympathischen Eindruck.
Tom wird sich nicht ändern.
Tom hat sich eine teure Gitarre gekauft.
Höre auf deinen Vater!
Siehst du denn nicht, dass sie kein Interesse hat?
Tom ist der Erste, an dem Maria nach ihrer Trennung von Johannes tatsächliches Interesse zeigt.
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Warum schaust du mich so an?
Es ist wirklich schwer, dich zu verstehen.
Du bist sehr schwer zu verstehen.
Du bist wirklich schwer zu verstehen.
Wo ist Polen?
Wo ist Polen?
Ich habe die Frage nicht verstanden.
Tom ist ein junger und talentierter Tänzer.
Ich beschloss, ihm die Wahrheit zu sagen.
Setz dich dorthin und sei still!
Tom ist Schallplattenunterhalter.
Ich werde es mir ansehen.
Suchst du Tom?
Es fängt an zu regnen.
Das ist eines meiner Lieblingsbücher.
Es ist nicht dein Fehler.
Ich studiere Koreanisch.
Das war eine lange Woche.
Bist du Musiker?
Ich kann Lügner nicht leiden.
Wie heißt ihr Freund?
Ich habe alles, was ich brauche.
Ich werde das löschen, bevor es jemand übersetzt.
Dies ist der Anfang einer neuen Ära.
Ich benutze den Computer.
Ich bin reich.
An solche Kälte bin ich nicht gewöhnt.
Warum hast du nicht eher daran gedacht?
Lass es mich erneut versuchen!
Ein Hund ist es nicht.
Tom isst.
Fang mich, wenn du kannst.
Tom hat anscheinend aufgegeben.
Was ist denn das für eine Frage, Tom?
Sie hat nicht zurückgeschrieben.
Diese Kerze ist nicht weiß.
Ich esse Käse.
Diese Person wohnt hier nicht.
Warum sollte er diesbezüglich lügen?
Keiner wird je dahinterkommen.
Tom war sehr verlegen.
Ich bin gerade am Bahnhof angekommen.
Tom hört gern klassische Musik – Maria nicht.
Du sprichst schnell.
Das ist Copacabana!
Es interessiert mich nicht, mich mit ihr zu unterhalten.
Sie haben keinen Hunger.
Maria hat ihr Versprechen nicht gehalten.
Das ist eine schwere Sprache.
Ich habe sehr viel zu tun.
Douglas Engelbart, der Erfinder der Computermaus, wurde an diesem Tag im Jahre 1925 geboren.
Wer ist müde?
Unter dem Tisch ist ein Keks.
Tom trägt Seidenkrawatten.
Tom singt wunderschön.
Das ist ein ernstes Problem.
Sie verkaufen Möbel.
Ist das Sterlingsilber?
Ich brauche einen Sekretär.
Ich habe kein Kleingeld.
Rot steht dir.
Du willst nicht nach Boston gehen, oder?
Warum ist Tom nicht gekommen?
Wen kennt ihr in Boston?
Wo wohnt Tom jetzt?
Wie ist das Wetter in Boston?
Wann kommt Tom in Boston an?
Was ist in Boston passiert?
Was machst du in Boston?
Wir fahren nach Boston.
Wir leben in Boston.
Wir haben einen Zwischenhalt in Boston gemacht.
Hat Tom die Wahrheit gesagt?
Tom ist mit dem Bus nach Boston gefahren.
Tom blieb drei Wochen in Boston.
Tom nahm die Brille ab.
Tom zog 2003 nach Boston.
Tom hat in Boston seine Kamera verloren.
Tom zündete eine Kerze an.
Tom weiß, wo ich arbeite.
Tom kennt mich ziemlich gut.
Tom weiß, dass es eine Lüge ist.
Tom ist nicht einer von uns.
Tom hört nicht auf Maria.
Tom hört nicht mehr zu.
Tom geht nicht nach Boston.
Tom schreibt einen Brief.
Tom ist noch im Knast.
Tom liest gerade die Zeitung.
Tom ist nicht sehr erbaut.
Tom ist sauer auf mich.
Tom ist jetzt in Boston.
Tom wird das lieben.
Tom geht nach Boston.
Tom wird okay sein.
Tom ist bereits Vater.
Tom ist ein schlauer Kerl.
Tom hat Verwandte in Boston.
Tom hat ein Problem.
Tom hat in gewisser Weise recht.
Tom hat einen Plan.
Tom hat im Gefängnis gesessen.
Tom hat ein Haus in Boston.
Tom gab das Maria.
Tom füllte das Glas mit Wasser.
Tom traut uns nicht.
Tom hat nicht viele Freunde in Boston.
Tom kann dir nichts mehr tun.
Tom und Maria haben Johannes’ Party ruiniert.
Das ist es, was Tom zu Maria gesagt hat.
Das hat Tom nicht gesagt.
Meine Eltern wohnen in Boston.
Mein Bruder lebt derzeit in Boston.
Darf ich dich Tom nennen?
Ich arbeite jetzt in Boston.
Ich werde laufen.
Ich werde nach Boston gehen.
Ich würde gerne nach Boston gehen.
Ich arbeite in Boston.
Ich wünschte, ich wäre in Boston.
Ich wurde in Boston großgezogen.
Ich sah Tom nackt.
Ich bin letztes Frühjahr nach Boston gezogen.
Ich lebte in Boston.
Ich war dreimal in Boston.
Ich habe einen Freund, der ist Boston lebt.
Ich war zu der Zeit zufällig in Boston.
Ich habe nichts davon gewusst.
Wie ist das Wetter in Boston?
Wie alt war Tom damals?
Wie weit ist es von hier bis nach Boston?
Wie läuft es in Boston?
Hast du mit Tom geredet?
Habt ihr da denn Tom gesehen?
Warst du schon einmal in Boston?
Nicht Tom fragen! Er hat von nichts Ahnung.
Wohnt Tom noch in Boston?
Weiß Tom, dass du kommst?
Weiß Tom davon?
Schneit es in Boston?
Lebst du gerne in Boston?
Magst du es in Boston?
Gefällt es dir in Boston?
Hast du einen Stadtplan von Boston?
Kannst du mich hören, Tom?
Darf ich dich Tom nennen?
Bereiten Sie sich vor.
Frag Tom, wie Maria ist.
Bist du aus Boston?
Bist du dir dessen vollkommen sicher?
Darf ich deine Hand halten?
Marias Ehemann ist reich.
Sie haben ja Humor. Das gefällt mir.
Im Herbst fliegen die Zugvögel nach Süden.
Ist das die Wahrheit?
Ich bin gefährlich.
Dieses Foto ist drei Jahre alt.
Hat einer von euch einen Bleistift?
Hat einer einen Bleistift?
Es gibt keinen Grund zur Angst.
Ist in deinem Schlafzimmer ein Fernseher?
Er kennt meine Frau.
Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.
Ich hoffe, mein Traum wird in Erfüllung gehen.
Welches Buch lesen Sie?
Ich will, dass mein Land gewinnt.
Er will nicht in einer Fabrik arbeiten.
Rauch nicht im Bett!
Rauchen im Bett ist gefährlich.
Dieser Tee gefällt mir.
Ich bin älter als du.
Tom verspätete sich, genau, wie Maria vorausgesagt hatte.
Ist der See tief?
Der Krieg ist aus.
Bist du mit deinen Hausaufgaben schon fertig?
Tom hatte Spaß.
Hast du gehört, was mit Tom passiert ist?
Wusstest du, dass Tom beinahe Maria geheiratet hätte?
Wusstest du, dass Tom drei Kinder hat?
Ich versprach Tom, ich würde nichts sagen.
Welche Farbe hat sein Haar?
Ich will mit deinem Onkel reden.
Er hat blaue Augen und blondes Haar.
Ich werde bei dir sein.
Sie benutzen dich.
Diesen Satz nicht übersetzen!
Diesen Satz bitte nicht übersetzen!
Ich bin kein Eichhörnchen.
Wir können uns ausruhen.
Tom ist ein fähiger Fahrer.
Tom wusste nichts über Maria.
Bitte wach auf.
Trink mehr Wasser.
Warte.
Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.
Such dir deinen Lieblingsschläger aus.
Er zitterte vor Kälte.
Er hat mir einige Bücher gegeben.
Dies ist ein Apfelbaum.
Dieser Fisch ist köstlich.
Tom hat schlechte Augen.
Tom kann gut Witze erzählen.
Tom geht es nicht gut.
Das Auto ist grün.
Das Auto ist gelb.
Das Auto ist orange.
Dies ist ein schönes Land.
Du bist jung. Du hast noch dein ganzes Leben vor dir.
Was ist, wenn meine Eltern dahinterkommen?
Was ist, wenn Tom dahinterkommt?
Wer hat dir das gegeben?
Bist du mir böse?
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Erklärungen sind unnötig.
Tom ist jetzt schlechter Laune.
Sie muss aufgehalten werden.
Tom muss aufgehalten werden.
Meine Mutter ist Lehrerin an einer Oberschule.
Persönlich halte ich Körperstrafe für ein notwendiges Übel.
Toms Mutter war eine fromme Katholikin.
Bist du das?
Ich mag den Geruch frisch gebackenen Brotes.
Tom ist wieder mit seiner Ex zusammen.
Ich komme morgen.
Bis übermorgen!
So weit weg von hier ist es nicht.
Hör auf, Tom schlechtzumachen!
Tom fiel vom Baum.
Tom wuchs in einem kleinen Dorf auf.
Du bist der Nächste, Tom.
Ich habe ein rotes Auto.
Hast du ein Smartphone?
Es ist bedauerlicherweise ein Fehler aufgetreten.
Er unterrichtet mich.
Ole Einar Bjørndalen hat dreizehn olympische Medaillen gewonnen.
Du und ich und ich und du, wir sind vom gleichen Blute!
Ich habe Angst vor Putin.
Raus aus der Dusche!
Sagst du die Wahrheit?
Haben Sie ein Telefon?
Hat der Regen aufgehört?
Langsam begriff Tom, was vor sich ging.
Ich will nicht mit dir befreundet sein.
Ich habe gesehen, wie sie sich küssten.
Du bist zu zeitig gekommen.
Du bist hässlich, aber ich liebe dich trotzdem.
Niemand ist vollkommen.
Hallo allerseits! Ich heiße Maria.
Ich liebe Maria.
Die Katze sitzt auf dem Tisch.
Tom hat das bereits getan.
Tom macht die besten Spaghetti der Welt.
Sag mir bitte, wohin wir gehen!
Sie hat mehrere Bücher geschrieben.
Ich tu’s morgen. Versprochen!
Um Gottes willen, Tom! Was zum Henker ist das?
Danke für nichts, Tom!
Warum sind Pandas so süß?
Tom knüllte die Zeitung zusammen und warf sie in den Papierkorb.
Sie kennen dich.
Das ist eine einzigartige Situation.
Ich weiß genau, wer es ist.
Tom ist ein grottenschlechter Autofahrer.
Wie lautet Toms ganzer Name?
Das ist mein Trainer.
Viele Leute machen das.
Elementar, mein lieber Watson.
Ich fahre immer mit dem Bus.
Ich denke, das ist zu teuer.
Wo ist deine Frau?
Die Bücher da bitte nicht anfassen!
Darf ich auch kommen?
Machen wir es heute fertig, damit wir morgen rasten können!
Bis morgen früh!
Ich mag dieses Zimmer.
Ich mag sehr gerne Erdbeeren.
Wenn alles andere fehlschlägt, lies die Gebrauchsanleitung.
Heute ist es kalt.
Wir bekamen eine letzte Chance.
Ich biete Ihnen eine letzte Chance.
Tom ist ein sehr kluger Mann.
Ich versprach, nichts zu sagen.
Ich habe mir dein Kissen geliehen.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Sagt mir, wie ihr heißt.
Mein Baum sieht krank aus. Ich frage mich, was ihm denn fehlt.
Niemand versteht dich.
Antworte.
Der Regen passt heute gut zu meiner Laune.
Meine Frau hält eine strenge Diät.
Wo ist deine Jacke?
Mein Vater reist gern mit dem Flugzeug.
Was willst du machen, wenn du erwachsen bist?
Leute machen sich viel mehr Sorgen über die Ewigkeit nach ihrem Tod als über die Ewigkeit, die vor ihrer Geburt vergangen ist. Es ist aber die gleiche Menge Ewigkeit und sie erstreckt sich von unserem Standpunkt aus in jede Richtung.
Gebe ich den Armen zu essen, so nennt man mich einen Heiligen; frage ich aber, warum die Armen nichts zu essen haben, so nennt man mich einen Kommunisten.
Alles Gute zum Weltfrauentag!
Tom sah durch den Türspion, ehe er öffnete.
Sie ist Studentin.
Dies ist ein Apfel.
Gute Reise!
Es müssen Anreize geschaffen werden.
Dies ist eine Apfelsine.
Er gab ihm das Buch.
Das ist unsere erste Unterrichtsstunde.
Gibt es Bananen?
Ich gehe zu Fuß.
Ich verspätete mich etwas.
Tom bereitet gerade das Frühstück zu.
Tom sah ein, dass er einen Fehler begangen hatte.
Marias Eltern waren von Tom sehr beeindruckt.
Sie möchte heute nicht zur Schule gehen.
Tom hat ein schönes Auto.
Ist er verheiratet?
Toms Wagen hat jetzt einen neuen Besitzer.
Tom wollte mit Maria ausgehen, doch sie lehnte ab.
Lach! Wie witzig!
Tom ist der einzige, der das kann.
Wie alt ist Tom jetzt?
Tom ist zu alt für dich.
Kann Tom uns sehen?
Tom hat Hosenträger.
Ich hoffe, Tom ist sicher.
Tom hat sich die Nase gebrochen.
Der Drache sah sie.
Ich habe ein Fahrrad.
Tom wurde sauer auf mich.
Das sieht dir überhaupt nicht ähnlich.
Jesus war ein Zimmermann.
Wir wissen nicht, wie Jesus aussah.
Tom sagt, er habe eine Geheimwaffe.
Ist Tom noch da?
Melanie hat gesagt, dass sie gerne schwimmt.
Tom will nicht, dass du es weißt.
Du bist gerade sehr unvernünftig.
Ich kann gehen.
Pass auf, was du sagst!
Sie ist hier.
Melanie schläft in einem komfortablen Bett.
Maria schläft in einem bequemen Bett.
Es ist absolut notwendig, dass wir sie finden.
Du kennst Tom schon viel länger als ich.
Tom hat große Augen.
Mein Rechner ist sehr langsam.
Hast du das selbst gezeichnet?
Hallo! Ich heiße Tom. Und wie heißt du?
Maria hat ein Buch über Eichhörnchen geschrieben.
Es ist ganz einfach, mein lieber Tom.
Warum feiern wir?
Warum ist Tom so populär?
Tom hasst seine Eltern.
Tom lehnte einen Kommentar ab.
Wissen Sie, wo ich Tom finden kann?
Tom fuhr mich nach Hause.
Tom zog sein T-Shirt aus.
Melanie hat aus Versehen eine Fliege getötet.
Ich glaube, Tom würde einen guten Lehrer abgeben.
Es war Toms Idee, es so zu versuchen.
Warst du nicht müde?
Ich habe gerade gegessen.
Haben Sie das Messer gesehen?
Tom hat sich ein Hybridfahrzeug zugelegt.
Komm und schau!
Es ist die einzig mögliche Schlussfolgerung.
Wirst du Tom wiedersehen?
Wirst du Tom sehen?
Wie kannst du das nicht sehen?
Darf ich an Bord kommen?
Danke, dass Sie hereingekommen sind.
Tom kommt aus dem Süden.
Warum kommst du nicht nach Hause?
Das ist uns sehr wichtig.
Wohin geht Tom?
Vielleicht können wir zusammenarbeiten.
Satan freut sich.
Ich wohne auf einem Bauernhof.
Was baust du auf deiner Farm an?
Soll ich mir die Haare schneiden?
Ich verbringe gerne Zeit mit Tom.
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Du bist mir etwas zu jung.
Tom ist nicht aus Boston.
Ich finde, Tom macht sich zu viele Sorgen.
Versuch mal, dir nicht so den Kopf darüber zu zerbrechen.
Ich denke, du machst dir zu viele Sorgen, Tom.
Der Mann ist jung.
Ich erkannte, dass Tom recht hatte.
Tom und Maria frühstücken gerade.
Tom setzte sich auf die Sofalehne.
Tom versuchte, Maria zu warnen.
Tom hatte schon viele Freundinnen.
Tom ist ein sehr guter Basketballspieler.
Wenn ich dir schon nicht trauen kann, wem denn dann?
Du wirst einen schmerzlosen Tod haben.
Ich bin niedergeschlagen.
Eile mit Weile.
Maria hat mal als Modell gearbeitet.
Er sprach mit mir Deutsch.
Tom hat mir einen Heiratsantrag gemacht.
Hallo! Dürfte ich mit Tom sprechen?
Warum machst du das?
Warum tust du das, Tom?
Toms Mutter verstarb jung aufgrund übermäßigen Alkohol- und Zigarettenkonsums.
Kaninchen lieben Karotten.
Da sind Enten auf dem Teich.
Wo ist Atlantis?
Wir sollten versuchen, uns gegenseitig zu verstehen.
Ich bat um Rückerstattung.
Tom fragte Maria, ob sie mit ihm ausgehen würde – sie lehnte ab. Ein Jahr später waren sie verheiratet.
Ist es wahr, dass die Franzosen Meister im Flirten sind?
Darf ich mal deinen Bart anfassen?
In Seattle ist ein Nachrichtenhubschrauber abgestürzt.
Du bist auch sehr hübsch.
Auch Männer haben Gefühle.
Auch Männer weinen.
Zum Geldverdienen braucht man Geld.
Hat Tom graue Haare?
Alle lachten, nur Tom nicht.
Das ist nicht so schwierig.
Das ist wahrscheinlich nicht wahr.
Ich muss dich etwas fragen.
Ich habe das Recht, die Wahrheit zu erfahren.
Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Tom kann mich nicht aufhalten.
Tom ist eine Gefahr.
Land in Sicht!
Geh und such Tom!
Es ist nicht einfach, mit Tom mitzuhalten.
Ich glaube, ich habe einen schrecklichen Fehler gemacht.
Tom lag im Bett und sah fern.
Das ist das Dämlichste, was ich je gehört habe.
Kannst du mir eine Arbeit suchen helfen?
Ich dachte, du hast gesagt, dass du Tom kennst.
Wir haben nur eine Chance.
Welches deutsche Volkslied gefällt dir am besten?
Ich konnte mir einen Anflug von Schadenfreude nicht verkneifen, als er bei den Wahlen so vernichtend geschlagen wurde.
Ich bin verwirrt.
Ich halte dir die Daumen.
Das ist keine zufällige Fügung.
Es war kein Zufall.
Bitte!
Ich habe meine Schlüssel verloren.
Ich kaufte einen Sandwich.
Ich trank ein Glas Milch.
Tom ist nicht so intelligent wie Maria.
Sie hat bereits einen neuen Freund.
Ich liebe den Frühling.
Liest du Toms Netztagebuch?
Wer ist älter, Tom oder Maria?
Ich finde, er sieht mit Bart besser aus.
Tom wirkt leicht gereizt.
Das Auto meiner Schwester ist pink.
Möchtest du nicht gern eigene Kinder haben?
Tom betrachtete die Nachricht.
Tom betrachtete das Foto.
Tom sah auf den Tachometer.
Wieviel Paar Socken hast du?
Tom sah in das Zimmer.
Ich weiß nicht, wie man das benutzt.
Wo sind bitte die Toiletten?
Verschwinde aus meinem Leben!
Jetzt versuch's du.
Hast du schon einen Plan?
Ich wäre gerne als Kanadier geboren worden.
Bitte hör auf zu lachen.
Was machen wir damit?
Tom hat dir vertraut.
Magst du Hunde?
Mag Tom dich?
Warum magst du es?
Das ist dir nicht ähnlich.
Magst du Fußball?
Tom sieht wie ein Affe aus.
Gefällt dir dieses Parfum?
Tom verliert nicht gern.
Glaubst du, Tom wird das mögen?
Glaubst du, dem Thomas wird mein Geschenk gefallen?
Möchtest du wissen, wie ich das gemacht habe?
Was magst du an Tom?
Ich würde dich gerne sehen.
Kennen wir uns?
Möchtest du wissen, wer’s getan hat?
Wird das Murmeltier seinen Schatten sehen?
Tom, du tust mir weh!
Halt, Tom! Nicht bewegen!
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Ich war den ganzen Tag beschäftigt.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Was ist daran so besonders?
Sie kochen.
Ich bin in Japan gewesen.
Sie sind aus Italien.
Du bist glücklich.
Ich habe die Mäuse getötet.
Ich nahm ein Duschbad.
Woher weißt du, dass Tom Maria mag?
Das ist meine andere Schwester.
Was werden wir dagegen tun?
Auf dem Mond gibt es keinen Sauerstoff.
So macht man das.
Wie hat Tom das wohl gemacht?
Die Männer haben Hunger.
Das Mädchen trinkt Orangensaft.
In drei Stunden kann eine Menge passieren.
Hatte Tom irgendwelche Vorschläge?
Ich schlage vor, dass wir uns alle beruhigen.
Er liest.
Ich koche gerade.
Er hat Alzheimer.
Lass uns warten bis der Regen aufhört.
Mark wird das Auto verkaufen.
Ich nehme Ihr Angebot an.
Ich muss Tom überzeugen.
Ich muss Tom davon überzeugen zu kommen.
Ich habe meinen Schal vergessen.
Sie ist eine Träumerin.
Das hätte nicht passieren dürfen.
Wir haben gesehen, wie es passiert ist.
Wie konnte das passieren?
Vielleicht ist das nie geschehen.
Was, wenn wir scheitern?
Was ist mit deinem Auto passiert?
Was ist letzten Monat passiert?
Was geschah im Park?
In einem Jahr kann viel passieren.
Wir haben Zeit bis morgen früh.
Hat Tom gesagt, was genau passiert ist?
Hat dir Tom erzählt, was geschehen ist?
Ich will nicht, dass es passiert.
Es ist gestern passiert.
Sag mir, was Tom passiert ist!
Was passierte war schrecklich.
Wie heißt eure Katze?
Gefallen dir Toms Tätowierungen?
Die Männer liegen ihr zu Füßen.
Man wird dich nicht festnehmen.
Wer hat dir gezeigt, wie man das macht?
Wo hast du gelernt, wie man das macht?
So macht Tom es.
Hallo, komm rein.
Was hier geschehen ist, war unvermeidbar.
Ist Tom etwas zugestoßen?
Ich trinke Milch.
Ich habe Arbeit gefunden.
Wer hat das Tom gegeben?
Es ist mein Fehler, nicht deiner.
Sag, dass du mich liebst!
Unser Leben wird täglich bequemer und automatisierter.
Ich bin in der Sowjetunion zur Welt gekommen.
Das wusste ich schon.
Wie heißt dieses Mädchen?
So etwas habe ich noch nie jemandem gesagt.
Und wo warst du?
Ich nahm einen Urlaubstag.
Er glaubt mir immer.
Sie sind sehr wichtig.
Ich reise gerne.
Das Eichhörnchen hält Winterschlaf.
Dieses Eichhörnchen hält Winterschlaf.
Finger weg von meinem Brot!
Ich will noch mal nach Australien, bevor mein Pass abläuft.
Warum magst du Boston so sehr?
Warum lernt Tom gerade Französisch?
Er suchte Streit.
Das Pferd ist schwarz.
Sage bitte niemandem etwas davon!
Toms Frau ist auch Wissenschaftlerin.
Esst ihr Fisch?
Schwarz steht dir.
Deine Mutter wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Tom wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Ich hasse diese Schule.
Sie ist eine vollendete Künstlerin.
Das Schlimmste kommt erst noch.
Sie gehört mir.
Sie dürfen die Frage beantworten.
Tom wollte Marias Frage nicht beantworten.
Tom hat dir eine Frage gestellt. Beantworte diese bitte!
Das ist eine gute Frage.
Das ist eine sehr ernste Frage.
Das ist eine schwierige Frage.
Ich habe die Frage bereits beantwortet.
Eine Frage habe ich.
Eine Frage habe ich noch.
Haben Sie Toms Frage beantwortet?
Hat Tom dir irgendwelche Fragen gestellt?
Hat Tom alle deine Fragen beantwortet?
Stellst du meine Integrität infrage?
Dieses Pferd ist weiß.
Du bist Arzt.
Sie ist Ärztin.
Wir sind Ärzte.
Ihr seid Ärzte.
Sie sind Ärzte.
In vielen Familien wird während des Abendessens ferngesehen.
Sie dürfen gehen.
Dieses Eichhörnchen hat Höhenangst.
Ich bin nicht überzeugt, dass Tom die Wahrheit sagt.
Der Preis ist mir etwas zu hoch.
Der Preis ist gestiegen.
Ich kann das Preisschild nicht sehen.
Hast du mit Thomas einen Preis ausgehandelt?
Was macht Tom in Boston?
Was machst du in Boston?
Wir fahren nach Boston zurück.
Ihr Buch ist rot.
Der Hund schläft im Wagen.
Diese Blumen sind wunderschön, nicht wahr?
Hat Tom das gekauft?
Haben sie es gekauft?
Tom hat Maria ein Auto gekauft.
Tom hat sich einen neuen Wintermantel gekauft.
Hat Tom das geglaubt?
Hat Tom das erworben?
Ich möchte ein Sofa kaufen.
Ich kaufe nie Zucker.
Ich willigte ein, es zu kaufen.
Willst du eine Ente kaufen?
Du hast mir dein Wort gegeben.
Wer hat euch meine Nummer gegeben?
Was hat Tom dir zu Weihnachten geschenkt?
Tom schenkte Maria eine Halskette.
Tom gab Maria einen dicken Kuss.
Tom gab das Maria zurück.
Das ist meins. Gib es zurück.
Ich gebe dir 30 Dollar.
Gib uns drei Minuten.
Gib Tom seine Schlüssel.
Gib mir das zurück.
Gib mir deine Hand.
Gib mir drei Monate.
Gib mir drei Minuten!
Gib mir die Uhr.
Gib mir das Messer.
Gib mir etwas Geld.
Gib mir mein Geld.
Gib mir mein Geld zurück!
Gib mir mein Bier.
Lass mich mitfahren.
Gib mir einige Tage.
Hast du gesehen, was Tom mir geschenkt hat?
Hast du Tom etwas zu essen gegeben?
Hat Tom dir etwas für mich gegeben?
Habe ich Ihnen genug Zeit gelassen?
Ich kann noch kein Russisch.
Welchen Rat kannst du mir geben?
Ich soll dir das hier von Tom geben.
Gib ihnen ein paar Minuten Zeit.
Die Narzisse ist die walisische Nationalblume.
Darf ich dir einen Rat geben?
Sie lehnten jeden Versuch ab, eine Vereinbarung über die Teilung der Macht mit einem Mann zu schließen, den sie für radikal hielten.
Geld macht nicht immer glücklich.
Ist es ein Vogel?
Es ist ein Vogel.
Es ist ein Stuhl.
Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Tom gibt dir eine zweite Chance.
Vielleicht gab ich Tom den falschen Rat.
Gut! Versuchen wir’s!
Mir hat jemand die Uhr gestohlen.
Komm und drück mich!
Du bist keine Frau.
Beschützen Sie mich!
Wer hat den letzten Donut gegessen?
Tom sah Maria beim Essen zu.
Tom und Maria essen gerade zu Mittag.
Mein Hund hat es gefressen.
Ich könnte ein Pferd essen.
Soll ich das hier essen?
Ich ging zur Bank.
Tom zog seine Handschuhe an.
Tom legte seine Gabel ab.
Räum deine Spielsachen weg.
Man sollte Tom ins Gefängnis werfen.
Tom legte die Hand auf den Bauch seiner schwangeren Frau.
Das ist ein Euphemismus!
Was muss ich tun, um dich zu überzeugen?
Was muss ich tun, um dich zu überzeugen?
Tom hat mich überzeugt zu bleiben.
Ich habe gestern Tee getrunken.
Tom trinkt gerade Tee.
Tom ist ein bisschen betrunken.
Tom hat meinen Apfelsaft getrunken.
Du trinkst zu viel, Tom.
Tom wollte etwas Kaltes zu trinken.
Tom ist hoffnungslos romantisch.
Willst du’s mal versuchen?
Toms Eltern sind einen Tag früher aus dem Urlaub zurückgekommen.
Darf ich auf meinem Zimmer essen?
Du musst uns helfen.
Du kannst Tom nicht helfen.
Warum will Tom Maria nicht helfen?
Wir müssen Tom helfen.
Wir können dir nicht helfen.
Tom braucht jetzt Hilfe.
Tom hat sich einen Keks genommen.
Ich hülfe gern, doch weiß ich nicht, wie.
Ich muss Tom helfen.
Hast du Tom geholfen?
Kann ich auf Ihre Hilfe zählen?
Das ist ein falscher Bart, oder?
Ich mag deinen Bart.
Betrachte es als erledigt.
Hast du eine neue Freundin?
Findest du, dass ich zu viel rede?
Er zeigte mir sein Album.
Tom hat mir ein Geheimnis verraten.
Tom weiß das Geheimnis.
Ich kenne Toms Geheimnis.
Tom ist derjenige, der mich nicht mag.
Tom ist derjenige, mit dem ich nach Boston gehen möchte.
Das hier ist keins meiner Bücher.
Es ist nur eine Kugel übrig.
Phase eins ist abgeschlossen.
Einer von uns könnte Tom helfen.
Einer von ihnen lügt.
Ist Tom derjenige, der dir das erzählt hat?
Ich denke, dass eins von diesen Tom gehört.
Toms Mutter weinte.
Was ist mit ihm?
Du bist derjenige, den ich mag.
Du bist nicht einer von uns.
Tom hatte eine Tochter.
Das Mittlere ist meins.
Ein Zeuge war anwesend.
Ich habe einen gesehen.
Ich habe eins im Auto.
Von nun an bist du eine von uns.
Das hast du gestern Abend nicht gesagt.
Ist das, was du über Tom gesagt hast, wirklich wahr?
Bei meiner Entscheidung habe ich mich auf das gestützt, was du gesagt hast.
Ich habe gehört, was du Tom in der Schule gesagt hast.
Hast du gehört, was Tom gesagt hat?
Leute, habt ihr gehört, was Tom im Fernsehen gesagt hat?
Tom hat gesehen, wo Mary wohnt.
Weißt du, wo Tom geboren wurde?
Hat Tom gesagt, wo Mary sein könnte?
Deshalb ist Tom hier.
Bist du deshalb geblieben?
Warst du deshalb zu spät?
Ich möchte herausfinden, warum Tom mich belogen hat.
Ich will wissen, warum Tom das macht.
Ich weiß, warum Tom hier ist.
Weißt du, warum Tom das getan hat?
Sie liegt seit einem Monat im Krankenhaus.
Die Straße ist nass und rutschig.
Die Straße war matschig und rutschig.
Das ist ein rutschiger Abhang.
Tom, entschuldige dich bei deiner Schwester! Du hast sie zum Weinen gebracht.
Du hast mir ja nie gesagt, dass du eine Schwester hast.
Woher haben Sie diesen orangenen Schal?
Toms Augen waren rotgeweint.
Tom hat die Tür blau angestrichen.
Tom hat rote Haare.
Tom hat graues Haar.
Tom hat einen schwarzen Hund.
Tom hatte blaue Augen.
Tom isst kein rotes Fleisch.
Ich habe graue Haare bekommen.
Maria trägt oft blaue Kleider.
Maria trägt ein gelbes Kleid.
Ich dachte, Tom hätte rotes Haar.
Hast du schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Geh durch die orangefarbene Tür!
Trägst du am Sankt-Patrizius-Tag immer Grün?
Habe ich rote Ohren?
Du musst aufstehen.
Wann hast du Tom getroffen?
Was wirst du Tom geben?
Wir haben bloß drei Minuten.
Wir haben ein Taxi genommen.
Wir sollten heiraten.
Hat Tom geweint?
Tom ist sehr traurig.
Tom ist bewusstlos.
Tom ist nicht hier.
Tom ist nicht zu Hause.
Tom, ich bin zu Hause.
Tom wird es nicht wissen.
Tom wird heute Abend hier sein.
Tom ging ins Ausland.
Tom war nicht krank.
Tom war unordentlich.
Tom war zäh.
Tom war unhöflich.
Tom war naiv.
Tom war gierig.
Tom war mutig.
Tom geht schnell.
Tom redet viel.
Tom scheint müde zu sein.
Tom ist ein schneller Läufer.
Tom las viel.
Tom liest viel.
Tom lügt nie.
Tom kann kommen.
Tom hat Reis gemacht.
Tom hat es geschafft.
Tom liebt Musik.
Tom liebt Schokoladenkuchen.
Tom hat abgenommen.
Tom sieht gut aus.
Tom mag Wein.
Tom ließ uns gehen.
Tom weiß viel.
Tom ist nicht sehr mutig.
Tom ist nicht schüchtern.
Tom ist nicht so arm, wie die meisten glauben.
Tom ist nicht faul.
Tom ist zu langsam.
Tom ist zu betrunken zum Fahren.
Tom ist nicht hier.
Tom ist mein Onkel.
Tom ist obdachlos.
Tom ist unleidlich.
Tom ist ein Pummel.
Tom ist pleite.
Tom ist autistisch.
Tom ist lästig.
Tom ist aktiv.
Tom ist im Ausland.
Tom ist ein Chaot.
Tom ist ein großer Junge.
Tom wohnt schon seit drei Jahren hier.
Tom hat sich entschlossen anzufangen, Französisch zu lernen.
Tom hat sich verändert.
Tom hat viel zu tun.
Tom hat ein gutes Alibi.
Tom trug keinen Hut.
Du hast keine Chance.
„Tom, was machst du denn da?“ – „Och, nichts.“
Nie hilft mir Tom.
Tom ist in Australien aufgewachsen.
Tom ist heute Morgen spät aufgestanden.
Tom hat vor drei Wochen geheiratet.
Tom kam bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
Tom stieg ins Boot.
Tom hat sich ein Zungenpiercing machen lassen.
Tom fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Tom gab mir dieses Buch.
Tom hat mir etwas sehr Schönes zu Weihnachten geschenkt.
Tom hat mir etwas geschenkt.
Tom gab Maria eine Uhr.
Tom rief Mary an.
Tom hat meine Kontaktlinse gefunden.
Tom füllte den Eimer mit Wasser.
Tom füllte die Flasche mit Wasser.
Tom fährt sehr schnell.
Tom trocknete sich mit einem Handtuch ab.
Tom trank Milch.
Tom braucht nicht zu arbeiten.
Tom nimmt kein Blatt vor den Mund.
Tom trinkt nicht gern Kaffee.
Tom weiß nicht, dass ich eine Katze habe.
Tom kann nicht Fahrrad fahren.
Tom kann nicht Klavier spielen.
Tom hilft mir nicht.
Tom kann gut kochen.
Tom kann nicht Ski fahren.
Tom kam als Letzter.
Tom buk drei Kuchen.
Tom bat Maria, sich zu setzen.
Bitte geh.
Hör zu.
Es schaut wie eine Orange aus.
Ich bin der Nächste.
Ich ging mit Tom zur Schule.
Ich legte meine Hand auf Toms Schulter.
Ich liebe es, mit Tom zusammen zu sein.
Jetzt hasse ich Tom.
Ich habe vergessen, Tom zu fragen.
Wie geht es Tom?
Lass mich in Ruhe.
Beheben Sie das.
Hältst du dich für klug?
Hältst du dich für normal?
Hältst du Tom für unzuverlässig?
Tu, was ich sage!
Hat Tom gewählt?
Hat Tom ja gesagt?
Hat Tom Maria geschlagen?
Kann ich Tom vertrauen?
Darf ich dich umarmen?
Bist du groß?
Bist du Analphabet?
Bist du in Form?
Bist du dick?
Sind Sie kompetent?
Bist du tapfer?
Bist du zweisprachig aufgewachsen?
Hast du eine Glatze?
Bist du besorgt?
Bin ich jetzt in Sicherheit?
Tom sagte die Wahrheit.
Sag einfach nur die Wahrheit.
Sag uns die Wahrheit, Tom.
Du kannst die Wahrheit sagen.
Tom sagte die Wahrheit.
Tom hat vor, die Wahrheit zu sagen.
Tom wird die Wahrheit sagen.
Tom schien, die Wahrheit zu sagen.
Tom besteht darauf, dass er die Wahrheit sagt.
Sie wird die Prüfung sicher bestehen.
Es dauert nur ein paar Minuten.
Warum ist Französisch so schwierig?
Ist Freundschaft wichtiger als Liebe?
Ich habe eine Riesenüberraschung für dich, Tom.
Hat es dir die Sprache verschlagen?
Hat es dir die Sprache verschlagen?
Wo bewahrst du deinen Reisepass auf?
Tom arbeitete weiter.
Tom ließ mich warten.
Sie reist um die Welt.
Ich freue mich auf meinen Geburtstag.
Millie isst einen Apfel.
Er lebt in England.
Ich wollte Tom nicht beleidigen.
Wurdest du hier geboren?
Wohnst du noch bei deinen Eltern?
Ich hasse Milch.
Wo ist deine Mutter?
Die Ukraine ist ein großes Land.
Tom kann in meinem Zimmer schlafen.
Die Kinder schlafen.
Ich schlief wie ein Baby.
Du vermisst es, nicht wahr?
Du musst uns helfen.
Du musst Tom helfen.
Was müssen wir tun?
Wir dürfen nicht die Hoffnung verlieren.
Wir sollten dies fertigstellen.
Wir müssen schnell handeln.
Wir müssen schnell handeln.
Das gehört dir, oder?
Das ist wahrscheinlich für dich.
Ich muss dich verlassen.
Sag mir Bescheid, wenn du einen neuen Freund findest!
Wir müssen reden.
Tom redet schnell.
Willst du reden?
Tom redet zu viel.
Geh und sprich mit Tom!
Tom hörte auf zu reden.
Hat Tom mit dir gesprochen?
Wir können darüber reden.
Vielleicht sollten wir reden.
Hat Tom mit Mary gesprochen?
Mit wem spricht Tom?
Darüber reden wir nie.
Wir müssen mit dir reden.
Du sprichst zu schnell.
Danke, dass du mit mir gesprochen hast!
Hast du wirklich mit Tom gesprochen?
Reden sie über Tom?
Tom spricht viel über Boston.
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Worüber hat Tom mit Maria gesprochen?
Tom spricht nicht gern darüber.
Hat Tom je über seinen Vater gesprochen?
Willst du darüber reden oder nicht?
Sprichst du über Tom oder über dich selbst?
Tom spricht zu schnell.
Tom sprach nur Französisch.
Tom sprach mit Maria.
Hast du heute mit Tom gesprochen?
Tom spricht verhältnismäßig schnell.
Wir möchten mit Tom sprechen.
Wir müssen noch einmal mit Tom sprechen.
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Das letzte Mal habe ich mit Tom am vergangenen Montag gesprochen.
Mit wem spreche ich?
Sprich mich nie wieder an!
Hat jemand mit Tom gesprochen?
Wir müssen mit dir sprechen.
Tom und Maria telefonierten miteinander.
Sie sprechen alle Französisch.
Keiner von uns kann Französisch.
Sie sprechen alle Französisch.
Tom sagte, du sprechest Französisch.
Ihr sprecht alle Französisch, korrekt?
Viele von euch sprechen Französisch, stimmt’s?
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Warum hast du uns denn nicht gesagt, dass du Französisch sprichst?
Ich spreche viel besser Französisch als Tom.
Wenn du kein Französisch sprichst, werden sie dich nicht verstehen.
Tom lacht nie.
Tom lacht selten.
Tom hatte Angst, ausgelacht zu werden.
Es ist nicht das, was du denkst.
Ich denke, dass Tom alt ist.
Ich denke, Tom ist schüchtern.
Ich finde Tom nett.
Ich denke, Tom ist reich.
Ich glaube, Tom ist betrunken.
Ich glaube, Tom hasst mich.
Ich denke, dass Tom weiß warum.
Tom glaubt, dass ich Mary liebe.
Ich glaube, Tom ist eifersüchtig.
Meinst du, Tom hat recht?
Ich denke, Tom ist unglücklich.
Tom denkt, dass es in Ordnung sein wird.
Denkst du, Tom liebt Maria?
Hast du mich wirklich für Tom gehalten?
Tom dachte, dass es eine gute Idee war.
Ich liebe dich trotzdem.
Wo ist der Strand?
Ich glaube, Tom ist intelligent.
Ich denke, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Tom sagte, er würde darüber nachdenken.
Ich bleibe hier.
Komm uns nicht zu nah!
Tom kann hierbleiben.
Du kannst bei uns bleiben.
Tom kam in einem Hotel unter.
Tom muss im Haus bleiben, weil er Windpocken hat.
Tom muss krank sein.
Tom kann nicht krank sein.
Tom ist immer noch krank.
Ich bin nicht mehr krank.
Ich hab die Spitäler satt.
Tom war letzte Woche krank.
Tom pflegte seinen kranken Vater.
Tom ist schon lange krank.
Tom ist seit vorigem Monat krank.
Tom hat nichts bezahlt.
Wie ist die Bezahlung?
Ich habe dich bereits bezahlt.
Sei still und pass auf!
Dafür wirst du bezahlen, Tom!
Tom wird für alles bezahlen.
Wer wird dafür aufkommen?
Ich liebe Schmetterlinge.
Tom reagierte allergisch auf das Medikament.
Die Pflanzen wachsen.
Tom strich sich Erdbeermarmelade aufs Brot.
Es ist schwer, nur eine Erdbeere zu essen.
Lernen wir Englisch!
Wofür brauchst du das?
Ich bin zu Hause unterrichtet worden.
Ich habe den Text verändert und erweitert.
Tom sagte, er sei zu müde, um zu tanzen.
Ist das der Plan?
Hasst du mich?
Möchtest du gerne, dass ich dir zeige, wie man das macht?
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Wie ist das möglich?
Ich mag keinen Käse.
Wir hätten zu Hause bei Tom bleiben sollen.
Die Hauptstadt von Vietnam ist Hanoi.
Iss mit mir zu Mittag!
Tom isst zu Mittag.
Ich aß mit Tom zu Mittag.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Fütter mich!
Richte Tom meinen Dank aus.
Sag uns, was wir tun sollen.
Wir müssen das Tom erzählen.
Hast du Tom verpetzt?
Tom erzählte Maria einen Witz.
Sag mir, warum du es getan hast.
Was hast du ihnen erzählt?
Sag Tom, dass es mir leid tut.
Tom versprach, nichts zu sagen.
Ich habe Tom alles erzählt.
Ich habe Tom gesagt, was Maria getan hat.
Sagen Sie Tom, es war ein Fehler.
Sag Tom, dass ich ihn nicht mag.
Sag mir, wo der Wein ist.
Denke daran, was Tom uns gesagt hat.
Tom sagte mir, du wärest verstimmt.
Tu nur das, was Tom dir sagt!
Hat Tom Ihnen das auch gesagt?
Sag mir, wo du geboren bist.
Erzähl mir mehr über dich.
Hat Tom Ihnen davon erzählt?
Hat Tom Sie dazu aufgefordert?
Hat Tom dir von Mary erzählt?
Warum hast du Tom das nicht gesagt?
Tom hat Maria von seinem Plan erzählt.
Darum habe ich es dir nicht gesagt.
Hast du Tom das wirklich gesagt?
Hat Tom Ihnen das wirklich gesagt?
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Was kannst du mir darüber sagen?
Tom sagte Maria, sie solle zu Hause bleiben.
Hast du Tom gesagt, wann er kommen soll?
Sag Tom, dass wir auf ihn warten!
Das brauchst du mir nicht zweimal zu sagen!
Danke, dass du mir die Wahrheit gesagt hast!
Seid nicht faul!
Musst du mir etwas beichten?
Hat Tom dir von seiner Vergangenheit erzählt?
Kannst du mir sagen, was das bedeutet?
Warum hast du mir das nie gesagt?
Sage Tom, dass ich ihn anrufen werde.
Was hat Tom Maria über Johannes gesagt?
Tom sagte zu Maria, dass er Johannes nie begegnet sei.
Ich würde es dir ja gerne sagen, aber ich kann nicht.
Du hast Tom gesagt, er soll das machen, nicht wahr?
Tom hat mir nie gesagt, woher er kommt.
Tom kann ganz gut Witze erzählen.
Tom macht alles, was wir ihm auftragen.
Hast du Tom gesagt, dass er hierbleiben könne?
Hat Tom dir erzählt, wohin er ging?
Tom ist nicht sehr gut im Witzeerzählen.
Hast du Tom erzählt, worüber wir geredet haben?
Ich bin so eine Behandlung nicht gewohnt.
Hat Tom Maria gesagt, wie er Johannes kennengelernt hat?
Tom sagte Maria, dass er Johannes seit Jahren nicht gesehen habe.
Ich gehe nicht fort, ehe du mir alles erzählt hast.
Meine Freundin ist eine Chinesin.
Ich habe den Film gesehen.
Ich bin gerne Lehrerin.
Schwedisch ist leicht.
Sie sind im Garten.
Sie hat zugegeben, dass sie das Geheimnis kannte.
Außerdem kann ich fliegen.
Wir müssen das nicht tun.
Seid ihr noch zusammen?
Meine Ansicht unterscheidet sich von ihrer.
Ich verlasse die Stadt.
Es ist ein soziales Problem.
Diese Frau ist eine Prostituierte.
Herr Ober, ich benötige ein Messer.
Muss Tom sterben?
Ich sehe ihn morgen in der Schule.
Du musst mal zum Friseur, Tom.
Es waren keine Messer da.
Ich kann lesen.
Ich bin Deutsche.
Tom ist ziemlich dumm.
Ich will diesen dummen Schlips nicht tragen.
Dieses Eichhörnchen hat eine Nussallergie.
Tom hat eine Eierallergie.
Tom hat eine Fischallergie.
Tom hat eine Sojaallergie.
Tom hat eine Weizenallergie.
Tom hat eine Stauballergie.
Tom hat eine Latexallergie.
Tom reagiert allergisch auf Mädchen.
Tom hat eine Katzenallergie.
Rosa ist nicht nur für Mädchen.
Meine Familie ist nicht reich.
Tom hat seine Katze Maria geschenkt.
Was machen die Nachbarn?
Ich weiß nicht, warum ich das gesagt habe.
Warum gruselst du dich denn so? Das ist doch nur ein Film!
Tom ist taubstumm.
Tom hat ein geringes Selbstwertgefühl.
Tom ist allergisch gegen Nüsse, aber nicht gegen Erdnüsse.
Tom saß auf dem Bett.
Du darfst dich setzen, wenn du möchtest.
Kann ich mich dort bitte hinsetzen?
Tom hat es in die Fußballmannschaft geschafft.
Ich wusste, dass du eine Freundin hast!
Ich habe gesehen, wie Maria Tom getötet hat.
Du hattest recht, was Tom betrifft.
Ich bin nicht gefährlich.
Tom ist jetzt in Gefahr.
Die Welt ist gefährlich.
Auf der Straße spielen ist gefährlich.
Tom warnte mich vor der Gefahr.
Weißt du, wie gefährlich das ist?
Diese Kreuzung ist gefährlich.
Tom ist sehr optimistisch.
Tom ist nicht sehr optimistisch.
Toms Plan klang nicht dumm.
Logisches Denken ist nicht meine Stärke.
Tom hat ein neues Auto.
Meine Mama hat gesagt, dass ich dick bin.
Sie liest viel.
Tom hat mein Leben ruiniert.
Du sprichst Deutsch, oder nicht?
Sie betete.
Nimm dir ein Beispiel an Tom!
Also, was ist dein Vorschlag?
Tom macht sein Bett.
Wo habe ich meine Schlüssel hingetan?
Magst du Insekten?
Gibt es ermäßigte Tarife für mehrere Fahrten?
Tom ist neurotisch.
Lew Tolstoi war Vegetarier.
Ich glaube nicht, dass sie kommt.
Ich glaube nicht, dass sie kommt.
Ich glaube, sie kommt nicht.
Ich glaube, dass sie nicht kommen wird.
Es gibt einen Safe irgendwo in Toms Haus.
Er ist aggressiv.
Hier drinnen bist du sicher.
Hier bist du sicher.
Ist das essbar?
Bist du Feministin?
Wir sind sehr zufrieden mit den Ergebnissen.
Ich kann nicht aufhören, ihn anzuschauen.
Das steht nicht auf der Speisekarte.
Toms Hund wurde von einem Laster überfahren.
Du bist der Einzige, der uns helfen kann.
Tom ist das Sorgerecht für seine Kinder entzogen worden.
Sind Sie seine Mutter?
Spar dir das für später auf.
Wir haben dir einen Platz freigehalten.
Wir müssen Tom retten.
Möchtest du sie retten?
Das Beste haben wir uns bis zum Schluss aufgehoben.
Tom starb bei dem Versuch, Mary zu retten.
Niemand kommt, um dich zu retten.
Durch dich habe ich gerade viel Zeit gespart.
Toms Plan hat uns viel Geld gespart.
Tom hat dreihundert Dollar gespart.
Ich will die Wahrheit hören.
Sind wir hier in Sicherheit?
Tom hat den Liederwettbewerb der Eurovision gewonnen.
Conchita Wurst gewann 2014 den Liederwettbewerb der Eurovision mit dem Lied „Steige auf wie ein Phönix“.
Ich glaube, meine Freundin betrügt mich.
Leben ist ohne die Sonne nicht möglich.
Er spricht zu viel.
Ihr seid hässlich.
Ich dachte, Tom wäre in der Schule.
Ein Punkt für Tom!
Habe ich das wirklich gemacht?
Das ist viel besser. Danke!
Warum hast du das denn niemandem gesagt?
Ich wurde 2002 in Israel geboren.
Das war eine sehr schwierige Prüfung.
Das ist eine schwierige Frage.
Jetzt haben sie drei Kinder.
Guten Morgen! Wie geht es Ihnen?
Haben Sie etwas gehört?
Tom hat massenhaft Freunde.
Hör auf, vom Thema abzulenken!
Ich kümmere mich um den Abwasch.
Die sind mir zu groß.
Ich gehe zum Lernen zu Tom.
Tom hat zwei Brüder.
Tom hat zwei Schwestern.
Es liegt daran, dass du ein Mädchen bist.
Wie viele Kalorien hat dieses Butterbrot?
Tom wollte nicht warten.
Wie spricht man das aus?
Sie sind sehr arrogant.
Ich bin schon durstig.
Das wird Tom nicht gefallen.
Das wird Maria nicht gefallen.
Das wird Tom nicht gefallen.
Das wird Maria nicht gefallen.
Du wirst umgehend gebraucht.
Ich gehe nachsehen, ob bei Tom alles in Ordnung ist.
Ich bin daran gewöhnt.
Ich hätte gerade nichts gegen ein Bier.
Ich mag Brot.
Warum weinen alle?
Wo haben Sie Italienisch gelernt?
Eine Fahrkarte kostet fünfhundert Yen.
Weißt du, warum ich hier bin?
Ich habe Halsschmerzen.
Der Raum ist zu klein.
Die Dusche ist kaputt.
Es gibt kein heißes Wasser.
Heute ist Dienstag.
Tom kann noch nicht lesen.
Er hat sich den Arm gebrochen.
Diese Couch ist sehr bequem.
Ich hätte gerne heißen Tee.
Ich habe zwei Stunden morgen früh.
Was kostet dieser Regenschirm?
Sie ist gegangen.
Einmal reicht nicht.
Die Suppe ist kalt.
Er ist gegangen.
Mein Vater war Ingenieur.
Sprechen Sie bitte langsamer!
Ihr Koffer ist zu schwer.
Ein Kilometer hat tausend Meter.
Ich hoffe, nach Frankreich zurückzukehren.
Ich unterschrieb den Scheck.
Dein Husten macht mir Sorgen.
Kannst du mitkommen?
Der Server ist wieder ausgefallen.
Ich komme aus Paris, Frankreich.
Ich liebe irische Musik.
Wer ist der Neue?
Ist das ein neues Auto?
Das ist mein neues Auto.
Tom will einen neuen Hut.
Das ist meine neue Gitarre.
Ist das ein neues Parfüm?
Das ist ein neuer Ansatz.
Lasst uns noch einmal von vorn anfangen.
Tom trägt einen neuen Mantel.
Gefallen dir meine neuen Schuhe?
Hast du den neuen Boss getroffen?
Sind Sie der neue Assistent?
Ich brauche ein neues Paar Schuhe.
Eventuell brauche ich einen neuen Assistenten.
Tom hat begonnen, ein neues Buch zu schreiben.
Wie gefällt dir deine neue Wohnung?
Ich spreche Russisch.
Tom trägt eine Brille.
Toms Sehkraft nimmt ab.
Tom hat eine Schwäche für hübsche Mädchen.
Tom ist verrückt auf Süßes.
Auf diese Weise haben die Studenten der Universität die Möglichkeit, ihren kulturellen Horizont zu erweitern.
Ich denke, Tom kann Ihnen helfen.
Die Kinder konnten ihre Begeisterung nicht bändigen.
Fußball ist kein Sport für Mädchen!
Wie sagt man auf Französisch „Hallo!“?
Ich bin noch jung.
Was haben sie vor?
Das Treffen wurde abgesagt.
Sie hat sich beruhigt.
Er ist Kanadier.
Er mag keine Eier.
Mögen sie Wein?
Fangen wir bald an?
Warum bist du gestern nicht zu der Party gekommen?
Tom zeichnet gut.
Könntest du mir dreitausend Dollar leihen?
Ich bin Mechaniker.
Wie hast du Tom kennengelernt?
Tom schwimmt gut.
Tom sagte, er wolle Französisch lernen.
Können wir Französisch sprechen?
Das war gut geschrieben.
Genau das habe ich gemeint.
Nachdem die Russische Föderation die Krim erobert hat, bietet die Regierung des Landes auf der Halbinsel weltweit beste Reisebedingungen für Selbstfolterer und Masochisten an.
Ich bat Tom darum, mein Lieblingslied zu singen.
Hat Tom mich erwähnt?
Habe ich erwähnt, dass Tom Arzt ist?
Er hat Krebs.
Ich will Rumänisch lernen.
Das ist Geldverschwendung.
Das ist doch Zeitverschwendung.
Wir haben schon genug Zeit verschwendet.
Dies ist ein kalorienarmer Muffin.
Ich glaube, Tom nutzt mich aus.
Hättest du geschwiegen, so wärst du Philosoph geblieben.
Tom ist unglaublich faul.
Hör auf, mich anzulügen!
Ich will mich einmal mit dir über Tom unterhalten.
Ich will sie hier nicht haben.
Toms Loyalität stand nie in Frage.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Wir machen nichts.
Ich habe nichts zu tun.
Ich habe auch etwas gefunden.
Möchte Tom etwas?
Das kostet uns nichts.
Mache ich irgendwas falsch?
Wolltest du etwas, Tom?
Es hat nichts mit Tom zu tun.
In dieser Schublade ist nichts.
Können wir uns bitte über etwas anderes unterhalten?
Der Lehrer schrieb etwas an die Tafel in einer Sprache, die ich nicht kannte.
Sie hat zwei Töchter.
Er spricht kein Englisch.
Die Frau isst Brot.
„Ich möchte mich einmal mit dir über die Blümchen und die Bienchen unterhalten, mein Sohn.“ – „Was möchtest du denn darüber wissen, Papa?“
Sprich mit mir.
Ich esse kein Schweinefleisch.
Wenn du lächelst, bin ich glücklich.
Ich war eine Woche im Krankenhaus.
Er hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Ich habe schon Schlimmeres gehört.
Tom fängt an, taub zu werden.
Ist das dein Telefon?
Nicht schlecht für einen Anfänger.
Ich nehme immer den Bus.
Bis nächsten Montag dürfen wir das niemandem erzählen, einverstanden?
Es gibt keinen Grund zur Klage.
Maria kaufte Brot.
Er wurde in Mexiko geboren.
Haben Sie Eier?
Ich trank Tee.
Ich habe einen Apfel gegessen.
Ich stieg auf das Pferd.
Dieses Eichhörnchen ist scheu.
𝐾 = 𝑚𝑏 ist das zweite Newtonsche Grundgesetz der Bewegung.
Nimm eine Karte!
Tom war sehr glücklich.
Wo ist die Küche?
Verlass mich bloß nicht!
Es ist bald vorbei.
Es ist bald vorbei.
Nichts Tom sagen! Der sagt es allen weiter!
Ich liebe dich und werde dich immer lieben!
Maria war für mich wie eine Schwester.
Die sind nur neidisch.
So blöd bist du doch nicht, Tom!
Ich lese sein Buch.
Tom ist in einer Viertelstunde hier.
Hör auf, oder ich schreie!
Wieso stellst du dich immer auf Toms Seite?
Sie ignoriert mich völlig.
Er schlug die Tür so fest zu, dass die Wände zitterten.
Räume dein Zimmer doch jetzt gleich auf!
Glaubst du an Engel?
Ich ziehe es vor zu lesen.
Ich ziehe es vor zu lesen.
Er hat das nicht getan.
Lass uns woanders essen.
Wen kennst du in Boston noch?
Heute habe ich viel Arbeit.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Liebt Maria mich wirklich?
Er ist Zahnarzt.
Ich trinke ihr Wasser nicht.
Die Kinder sind in der Schule.
Du hast blaue Lippen.
Du solltest nach Hause gehen. Es ist schon spät.
Ist denn schon Juni?
Bist du auch Deutscher?
Ich trinke Milch.
Tom hat im letzten Jahr den Wettbewerb gewonnen.
Tom, komm und setz dich zu mir!
Lass mich in Ruhe, Tom! Du bist ja betrunken!
Tom, hier ist Maria. Wo steckst du?
Heul doch!
Ich habe Tom viel zu verdanken.
Der Tumor war gutartig.
Der Tumor war gutartig.
Tom kam vorbei und half mir.
Tom machte ein Foto.
Das ist ein altes Bild.
Tom hat viele Bilder.
Tom ist nicht auf diesem Bild.
Tom zeigte uns ein paar Fotos.
Wovon hast du ein Bild gemacht?
Ich lade die Bilder gerade herunter.
Die Katze schreibt gerade ein Buch.
Tom hat mich fett genannt.
Tom ist klein und dick.
Tom war Maria zu dick.
Wir sind schon seit drei Jahren zusammen.
Wir haben einen Zeugen.
Wir haben morgen einen langen Tag.
Wir haben sehr wenig Zeit.
Wir sind schon lange Freunde.
Wir haben eine Pizza bestellt.
Wir haben kein Geld mehr.
Wir haben dreißig Minuten Zeit.
Wir müssen es tun.
Wir haben drei Stunden.
Uns bleibt weniger als eine Stunde.
Uns ist das Benzin ausgegangen.
Wir müssen schnell handeln.
Wir müssen heute beide arbeiten.
Wir haben schon drei Tage verloren.
Wir haben getan, was wir konnten.
Wir müssen eine Wahl treffen.
Wir müssen vorsichtig sein.
Kannst du die Eichhörnchen sehen?
Du wirst uns fehlen.
Wir werden ihn Tom nennen.
Wir werden das machen.
Wir gehen zu meinem Bruder.
Wir werden reich sein.
Wir werden okay sein.
Uns geht es gut.
Wir gehen nicht mit dir.
Wir gehen nicht dorthin.
Das werden wir nicht tun.
Wir werden es nicht tun.
Wir gehen nicht nach Boston.
Wir werden nichts finden.
Wir machen nichts.
Wir gehen mit dir.
Wir warten auf Tom.
Wir sind heute zu Hause.
Wir suchen einen unserer Freunde.
Wir essen zu Mittag.
Wir verrichten nur unsere Arbeit.
Wir sind zu Hause.
Wir tun, was wir tun müssen.
Wir werden nicht zu Toms Party gehen.
Wir kommen morgen zurück.
Wir werden Tom morgen besuchen.
Wir werden dich vermissen, Tom.
Wir werden rausbekommen, wer das getan hat.
Wir bringen das in Ordnung.
Wir werden uns eines Tages wiedersehen.
Wir werden es uns ansehen.
Wir werden uns verspäten.
Wir ändern das.
Wir bringen dich nach Hause.
Wir werden schnell handeln müssen.
Wir kommen, sobald es uns möglich ist.
Wir müssen das tun.
Wir müssen zur Schule gehen.
Wir müssen bei Tom anhalten.
Wir müssen schnell handeln.
Wir haben ein Recht darauf, es zu wissen.
Wir haben drei Stunden.
Wir haben viel Spaß.
Wir haben noch nicht angefangen.
Das haben wir gestern gemacht.
Wir haben uns letztes Jahr kennengelernt.
Wir sollten Tom helfen.
Wir haben es zusammen gemacht.
Wir brauchen bloß ein bisschen Zeit.
Wir hatten eine tolle Zeit.
Wir wissen, dass du da bist.
Wir haben versucht, sie zu bremsen.
Das können wir uns nicht leisten.
Wir sollten zum Schiff zurückkehren.
Wir brauchen eine Blutprobe.
Wir hatten ein kleines Problem.
Wir kamen, um zu spielen.
Wir können uns eine Pizza bestellen.
Wir haben uns sofort prima verstanden.
Wir müssten jetzt wirklich mal mit Tom sprechen.
Wir leben jetzt zusammen.
Uns ging das Geld aus.
Wir haben es uns anders überlegt.
Wir wissen beide, dass es zu spät ist.
Wir werden es vielleicht nie erfahren.
Wir wissen nicht, wo Tom ist.
Wir wissen, dass Tom hier ist.
Ich bin ein Kind.
Er isst.
Meine Mutter ist Krankenschwester.
Ich hatte heute viel zu tun.
Ich war diese Woche beschäftigt.
Es ist eine sehr kleine Stadt.
Diese Schuhe sind mir zu klein.
Eine kleine Beschwerde habe ich tatsächlich.
Tom landete eine große Forelle.
Du warst heute Abend eine große Hilfe.
Heute gab es einen großen Umzug.
Es ist ein großes Zimmer.
Tom hat eine große Nase.
Tom verdient viel Geld.
Du hast gerade einen sehr großen Fehler gemacht.
Das war ein großer Fehler.
Alles war eine große Lüge.
Die Kiste ist zu groß: die passt nicht in den Kofferraum des Wagens.
Ich hätte erst mit Tom reden sollen.
Ich gehe jetzt zur Schule.
Birken haben eine weiße Rinde.
Ich mag Honig.
Sicher, warum nicht?
Maria ist im Masterstudium.
Ich bin Fotograf.
Ich bin von Beruf Fotograf.
Ich bin Tom.
Dieser Wagen muss gewaschen werden.
Was machst du hier, Tom?
Willst du das wirklich anziehen?
Portugal hat eine super Mannschaft.
Da ist nichts zwischen Tom und mir.
Was magst du lieber? Boston oder Chicago?
Wir können das später zu Ende führen.
Meine Mutter liebt mich.
Sie ist im See ertrunken.
Ich weiß, dass du in mich verliebt bist!
War der Film interessant?
Sprachen zu lernen ist interessant.
Tom war ungeduldig.
Tom ist ziemlich stur.
Tom ist in der Regel nicht so stur.
Computer haben keine Familie.
Hat Tom dich gedrängt?
Hat Tom gefunden, wonach er suchte?
Hat Tom es gefunden?
Sie können es haben.
Einen guten Tag noch!
Du musst das jetzt nicht machen.
Sie mögen Obst.
Können wir uns das leisten?
Können wir ihnen vertrauen?
Kannst du dir das vorstellen?
Kann ich es nochmal machen?
Zum Glück wurde keiner verletzt.
Zum Glück kam niemand ums Leben.
Kannst du mir eine Kopie davon machen?
Habt ihr alles gelesen?
Kannst du mal kurz warten?
Können wir das ein andermal machen?
Können wir uns das alles leisten?
Können Sie mir das erklären?
Können wir die Tür schließen?
Diese Regierung ist korrupt.
Ich halte es für eine schlechte Idee.
Ich denke, dass es nicht so eine gute Idee ist.
Er spricht jeden Tag mit seiner Mutter.
Gibt es irgendetwas, was du kaufen willst?
Könntest du das bitte wiederholen?
Kannst du das Licht an lassen?
Er ist klug, aber arrogant.
Sie ist klug, aber eingebildet.
Tom steht gerne im Mittelpunkt.
Ich habe Tom immer gehasst.
Ich habe dreihundert Dollar.
Ich bin nicht jung.
Ich war nicht unglücklich.
Ich bin nicht hässlich.
Ich werde Tom auch vermissen.
Ich will nicht mit Tom befreundet sein.
Ich bin einen Zentimeter größer als Tom.
Ich würde gerne mit Tom ein Wörtchen reden.
Ich kann ohne Tom nicht leben.
Ich bin gerne mit Tom.
Ich war früher wie Tom.
Ich habe Tom nie gemocht.
Ich habe mich von Tom getrennt.
Ich werde mit Tom kommen.
Ich habe Tom überlistet.
Ich werde mit Tom zusammen sein.
Ich werde Tom schützen.
Du musst mir hierbei helfen.
Ich weiß, Tom ist da drin.
Ich habe das gemacht.
Ich sehe das.
Ich liebe Suppe.
Ich hoffe, Tom hat recht.
Ich bin nicht reich.
Ich habe Tom eine Frage gestellt.
Ich bin kein Perfektionist.
Ich bin nicht sehr geduldig.
Ich hasse Toms Eltern.
Ich bin nicht übergewichtig.
Ich kann kaum glauben, dass es vorbei ist.
Ich bin nicht kontaktfreudig.
Ich bin fett.
Ich weiß es jetzt.
Ich habe Neuigkeiten.
Ich liebe Tom immer noch sehr.
Ich bin nicht gemein.
Ich bin nicht faul.
Ich denke, ich werde in der Lage sein, das zu reparieren.
Ich werde es verwenden.
Ich mische mich nicht ein.
Ich bin kein Analphabet.
Ich weiß, dass Tom kein Idiot ist.
Ich halte Tom für einen Idioten.
Ich habe Tom umarmt.
Ich habe hier ein Problem.
Ich mag Tom. Das ist ein netter Kerl.
Ich bin nicht leichtgläubig.
Ich wusste nicht, dass Tom nicht Französisch sprechen konnte.
Ich bin nicht berühmt.
Ich hasse Hunde.
Ich bin nicht unaufrichtig gewesen.
Ich bin nicht kreativ.
Ich bin pummelig.
Ich war nicht vorsichtig.
Ich habe mir Toms Auto geliehen.
Ich bin nicht mutig.
Wir sehen uns in Boston.
Ich bin nicht voreingenommen.
Ich habe keine Glatze.
Ich habe eine Glatze.
Ich habe bereits zu viel gesagt.
Du spielst Klavier, stimmt's?
Du willst, dass ich gehe, oder?
Du weißt, dass ich dich liebe.
Sie haben Besuch.
Du musst uns helfen.
Du bist ein Teil davon.
Du kannst mich nicht zwingen, es zu tun.
Das kannst du nicht machen.
Ihr kennt die Regeln.
Du bist ein netter Mensch.
Du hast deinen Teil getan.
Ihr habt einander.
Sie können jetzt nicht aufhören.
Du darfst nun hereinkommen.
Du kannst nicht „nein“ sagen.
Du bist zu naiv.
Du weißt zu viel.
Du liest zu viel.
Nimm du das Geld.
Du weißt, wen ich meine.
Du musst mir helfen.
Sie können mich nicht entlassen.
Du kannst mich nicht töten.
Du hast dir das Bein gebrochen.
Du weißt, warum ich gegangen bin.
Du hast gegen das Gesetz verstoßen.
Du bist für diesen Job nicht zu alt.
Du wirst Arbeit finden.
Das können Sie nicht verneinen.
Du kannst das nicht verkaufen.
Ihr müsst nach Hause.
Du musst dich verstecken.
Du hast meinen Helm.
Du siehst gesund aus.
Du darfst gehen.
Ihr könnt Tom gehen lassen.
Sie müssen gehen.
Du bist ja nur ein Mädchen.
Du hast Fieber.
Ihr hattet einen langen Tag.
Ihr habt Tom zum Weinen gebracht.
Du siehst aus, als wärst du ein Polizist.
Ihr könnt meinen Wagen nehmen.
Du bist ein kluger Junge.
Du bist erst ein Kind.
Ihr habt euer Bestes gegeben.
Du schuldest mir ein Bier.
Du weißt, wo ich sein werde.
Du wohnst zu weit weg.
Sie haben sich den Arm gebrochen.
Das hast du schon getan.
Du hast es schon wieder getan.
Ich hasse es, fotografiert zu werden.
Es wird gutgehen.
Sie ist wirklich eine Schönheit.
Tom ist ein überaus aufrichtiger Mensch.
Viele junge Mädchen lieben diesen Sänger.
Ich war zwei Mal in Kyoto.
Hat Tom dich gebissen?
Hast du meine Frau gesehen?
Tom hat mich zweimal geschlagen.
Hast du Tom verklagt?
Hast du Tom geschlagen?
Tom hat eine Eintrittskarte.
Tom ist vielleicht dort.
Es ist ein schlechter Plan.
Tom trägt jetzt einen Bart.
Ist Tom jetzt hier?
Mach es jetzt sofort.
Das ist alles, was ich brauche.
Hat Tom es sich anders überlegt?
Brauchst du mich noch?
Hasst du mich noch?
Brauchst du mich?
Tom ist sehr faul.
Ist es zu spät?
Leugnest du?
Willst du wissen, wie?
Das ist alles, was ich habe.
Hast du den Vertrag unterschrieben?
Tom möchte ein Bier.
Noch bist du größer als ich.
Er hat hier viele Freunde.
Toms Mutter ist solch eine Klatschbase!
Ich liebe sie.
Ich kann Französisch sprechen.
Sie ist glücklich.
Ich bin Ricardo.
Nein, Tom, ich werde dich nicht heiraten!
Du solltest besser damit aufhören.
Du kannst dich auf mich verlassen.
Tom war unglücklich.
Tom wird bereit sein.
Hast du vor, Tom zu helfen?
Tom wollte, dass ich ihm helfe.
Er lernte sie während eines Italienurlaubs kennen.
Tom heiratete eine bei weitem jüngere Frau.
Du gehst mit mir, oder?
Du wärst eine großartige Mutter.
Du weißt, was ich mag.
Du hast schöne Beine.
Du hast einen tollen Job.
Du bist zu weit gegangen.
Du hast deine Wahl getroffen.
Du hast keine Wahl.
Tom und ich heiraten im Mai.
Du hast einen Ohrring verloren.
Ich habe 30 Pfund abgenommen.
Tom ist mit mir zusammen aufgewachsen.
Hast du die Quittung verloren?
Du weißt doch, dass ich verheiratet bin.
Es war niemand am Strand.
Niemand wird es wissen.
Bis demnächst, Tom!
Alles oder nichts.
Tom will seine zugemüllte Garage schon seit Jahren ausmisten.
Du musst dieses nehmen.
Willst du, dass ich es mache?
Du wirst es mögen.
Du hast mich gebeten, dir zu helfen.
Du wirst es gut machen.
Bist du faul oder einfach unfähig?
Ich will zuerst einen guten ersten Eindruck machen.
Du hast noch Arbeit zu erledigen.
Du hast einen Fehler gemacht.
Du weißt, wo ich wohne.
Du weißt, was ich denke.
Tom hat mich einen Idioten genannt.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Was haben du und Tom vor?
Was macht Tom und du?
Du bist Tom, oder?
Du hast nie zurückgerufen.
Du bist zu aggressiv.
Jeder kennt jeden.
Ich bin das jüngste Kind.
Ein kluger Hund bellt nie ohne Grund.
Sie haben zu viel Blut verloren.
Du wirst dir es anders überlegen.
Was hat er hier gemacht?
Ich war noch nie bei Tom zu Hause.
Warst du die ganze Nacht hier?
Willst du, dass ich nach Hause gehe?
Ich bin alt, aber so alt auch wieder nicht.
Ich bin mit Hausaufgaben beschäftigt.
Maria ist fasziniert von deutscher Musik.
Wo studierst du?
Die Idee ist nicht neu.
Welche Farbe hat die Wolke?
Ich bin ein Übersetzer. Ich übersetze Bücher.
Du wirst das tun müssen.
Du wirst mich vermissen.
Sie sterben nicht.
Du bist besser als ich.
Rate mal, wen ich heute gesehen habe!
Du hast drei Minuten.
Das hast du schon gemacht.
Der Hund ist rot.
Bist du mit deinen Hausaufgaben fertig?
Wirst du uns helfen?
Wirst du mit Tom gehen?
Sie ist eine richtige Hexe!
Geht es euch gut?
Du bist wütend, oder?
Du siehst nicht wie Tom aus.
Das hast du mit Absicht getan, nicht wahr?
Du wirst tun, was ich sage.
Das haben Sie absichtlich gemacht.
Du musst mir zuhören.
Du musst es nicht tun.
Du weißt, dass das nicht fair ist.
Entschuldige, dass ich vergessen habe, dich zu wecken!
Du hast dreißig Sekunden.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Du magst mich nicht, oder?
Du kannst doch lesen, oder?
Das kannst du mir nicht antun!
Du kannst im Auto warten.
Du kennst Tom nicht, oder?
Du magst Tom nicht, oder?
Du bist nervös, oder?
Du wirst das nicht mögen.
Das musst du nicht sagen.
Das hätten Sie wirklich nicht tun müssen.
Das kannst du recht gut.
Du machst nur deine Arbeit.
Willst du, dass ich nach Boston fahre?
Meinst du, ich sehe aus wie Tom?
Du hast eine Menge Arbeit vor dir.
Du hast gesagt, du würdest es für mich tun.
Du musst keine Angst haben.
Du und ich sind nicht so.
Du schaffst das, Tom!
Tom geht schnell.
Tom wurde befördert.
Tom wohnt ganz in der Nähe.
Tom griff Maria an.
Tom winkte Maria zu.
Tom verabschiedete sich.
Tom trug eine Brille.
Warte hier auf mich.
Ich habe gesagt, dass du aufhören sollst!
Nimm dir einen Schirm!
Hat Tom dich angerufen?
Hat Tom das gesehen?
Tom hasste Spinat.
Tom hat jemanden gesehen.
Tom ist nicht dünn.
Tom liebt Geheimnisse.
Tom hat die Schule gehasst.
Tom war pünktlich.
Tom ist unhöflich.
Tom ist ziemlich alt.
Tom verdient mehr.
Tom hat sein ganzes Geld verloren.
Ist Tom noch immer böse?
Wen hat Tom geküsst?
Hat es Tom gefallen?
Tom ist nicht gierig.
Tom hasst tanzen.
Tom scheint klug.
Tom scheint voreingenommen zu sein.
Braucht Tom mich?
Komm, hilf mir!
Tom schwimmt gern.
Tom singt gerne.
Tom singt gerne.
Tom liest gerne.
Tom agiert schnell.
Tom hat mich überlistet.
Tom hat lange Haare.
Tom erschreckt leicht.
Tom hasst Karotten.
Tom ist sehr tapfer.
Wartest du schon lange?
Tom hat sich beim Fußballspielen eingedreckt.
Tom spielt sehr gut Gitarre.
Du stellst dich immer auf ihre Seite.
Heute gehe ich nicht zur Schule.
Ich warte.
Hast du keinen Führerschein?
Warte im Wagen!
Sie sind hier.
Hat Tom irgendwas getan?
Was wird Tom jetzt tun?
Diese sind für Tom.
He, wo ist Tom?
Habe ich Tom aufgeweckt?
Wir gehen nicht miteinander aus.
Sie sind ein Paar.
Um was geht es hierbei?
Ich bin ein bisschen schüchtern.
Ich muss hier sein.
Wir küssten einander nur einmal.
Warum tust du das?
Gefällt es Tom dort?
Warum hat Tom dich verlassen?
Dein Name ist Tom, oder?
Alles hat seinen Preis.
Bravo!
Dir steht Schwarz.
Ich weiß, dass du Tom liebst.
Daraus soll nun einer schlau werden.
Ich habe einen Laster.
Maria arbeitet in einem örtlichen Krankenhaus.
Ich werde auf dem Boden schlafen.
Die Tinte ist noch feucht.
Meine Haare sind noch feucht.
Maria ist sehr hübsch.
Maria ist meine ältere Schwester.
Maria bekommt ein Kind.
Ich bin's nochmal, Tom.
Schönen Tag, Tom.
Koalabären riechen nach Eukalyptus.
Wenn es wie eine Ente aussieht, so schwimmt und so quakt, dann ist es vermutlich eine Ente.
Nichts davon stimmte.
„Ich glaube dir nicht!“ – „Ich schwöre es!“
Ich war am Boden zerstört.
Später erfuhr ich, dass er schwul war.
Ich weiß es nicht und will es auch gar nicht wissen.
Maria küsste ihn, doch Tom erwiderte diesen Kuss nicht.
Du musst nicht gehen, oder?
Was ist dein Spitzname?
Sie ist intelligent.
Das ist unsere Schuld.
Ich kann es auch tun.
Das hat mir gefallen!
Ich habe meine Anweisungen.
Das gehört alles mir.
Ich kenne diesen Blick.
Ich vermisse es wirklich.
Ich habe einen Mann.
Ich wurde erniedrigt.
Ich hasse Bohnen.
Ich roch Speck.
Überrascht dich das?
Beängstigt dich das?
Darum liebe ich dich.
Danke für gestern.
Ich bin kein Vegetarier.
Ist das etwas Schlechtes?
Wir müssen sie aufhalten.
Das wissen wir beide.
Ich habe eine Lösung.
Du hast ein nettes Lächeln.
Alles schien in Ordnung zu sein.
Ich möchte ein Nickerchen machen.
Ich versuchte zu vergessen.
Es ist noch sehr früh.
Hör auf, so betrübt aus der Wäsche zu gucken.
So wird's gemacht.
Genau das tue ich.
Tom hält mich für verrückt.
Ich bin jetzt schon müde.
Ist das Festival kostenlos?
Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
Meine Tür ist immer offen.
Was hat dich zu einer Sinnesänderung bewogen?
Ich brauche es nicht mehr.
Das ist keine Übertreibung.
Wusstest du, dass Tom und Maria miteinander gehen?
Ist das so eine schlechte Sache?
Danke, dass du fragst!
Das ist wirklich wichtig.
Wofür brauchst du mich?
Es ist nicht alles deine Schuld.
Das war eine schlechte Entscheidung.
Welche Farbe hat dein Auto?
Wir können noch mal von vorne anfangen.
Ich trinke oft Tee.
Ich habe Äpfel gegessen.
Ich trinke auch Tee.
Ich weiß nicht.
Sie ist krank.
Was denkst du darüber?
Siehst du heute fern?
Ich übertreibe.
Finger weg von meinem Rechner!
Du hast ein schönes Haus.
Das würden wir gerne tun.
Wer ist daran schuld?
Warum genau sollte ich das tun?
Warum genau solltest du das tun wollen?
Ich habe keine Ahnung, wer das war.
Was hat Tom dort drinnen gemacht?
Ich glaube, ich habe ein Problem gefunden.
Sag Tom, dass ich wiederkomme.
Ich komme aus dem Iran.
Tom will dir nicht helfen.
Melanie arbeitet als Übersetzerin.
Melanie arbeitet als Journalistin.
Tom hat breite Schultern und eine schmale Hüfte.
Mein Gott! Tom hat's geschafft!
Tom ist ein durchschnittlich aussehender Typ.
Tom sagte, es gehe ihm gut.
Warum beachtet mich Tom überhaupt nicht?
Hallo, ihr zwei! Was treibt ihr?
Es tut mir leid, aber Tom hat recht.
Ich bin nicht so leicht beleidigt.
Ich hasse Horrorfilme.
Hast du Bauchschmerzen?
Er trägt nie eine Krawatte.
Maria war früher einmal schön.
Hast du Tom nach dem Grund gefragt?
Hast du gehört, dass Tom in der Stadt ist?
Du bist besser als Tom.
In welcher Richtung liegt Toms Zimmer?
Wie lautete noch mal Toms Familienname?
Ich werde wohl einen Rechtsanwalt brauchen.
Du hast es noch nicht einmal versucht.
Habe ich mich so sehr verändert?
Maria ist über die Maßen schön.
Prag ist eine der berühmtesten Städte Osteuropas.
War das ein Eichhörnchen?
Hat Tom wirklich eine Freundin?
Der Mann hat mir seinen Namen nicht genannt.
Warte! Hast du „Freundin“ gesagt oder „Freund“?
Es ist immer noch bewölkt.
Hast du das gezeichnet?
Das Wichtigste zuerst.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Darf ich fragen, warum dir das so wichtig ist?
Ich liebe ihn und hasse ihn zugleich.
Du musst da nicht reingehen.
Du willst das nicht tun, oder?
Du willst Tom nicht Nein sagen.
Ich bin dreißig Jahre alt.
Ich bin dreißig.
Deine Gäste warten.
Du hattest keinen Grund, das zu tun.
Du wirst es tun müssen.
Was willst du damit machen?
Danke, dass Sie mich hergefahren haben!
Möchtest du eine Banane?
Ich glaube, ich habe die Antwort gefunden.
Ich glaube, ich habe gerade meinen Pass verloren.
Du heißt Tom, richtig?
Du musst ja nicht mit Tom gehen.
Fangen wir mit euch an.
Mal sehen, was im Fernsehen kommt.
Lassen wir Tom in Ruhe.
Lasst uns zu mir gehen.
Waren Sie nervös?
Das ist zu schwierig.
Das Licht ist aus.
Gute Reise!
Das Zimmer war kalt.
Kümmere dich darum!
Ist das echtes Gold?
Hast du das gelesen?
Hat Tom schon wieder gewonnen?
Bist du jetzt bereit?
Das ist ein ausgezeichneter Plan.
Bist du es wirklich?
Hast du das gelesen?
Wann habe ich das getan?
Tu bitte, was ich sage!
Es war ein guter Film.
Wo habe ich es hingelegt?
Es war eine gute Idee.
Tut es noch weh?
Wie viel Zeit habe ich?
Wofür bin ich hier?
Geh und frag deinen Vater.
Das war sehr leicht.
Ying und Yang sind eher einander ergänzende als entgegengesetzte Kräfte.
Das Yin ist weiblich, und das Yang ist männlich.
Yoga kommt aus Indien.
Es freut mich, dich kennenzulernen, Tom!
Darf ich dich Tom nennen?
Was hat das mit Tom zu tun?
Was hat das mit Tom zu tun?
Was wirst du mit Tom machen?
Wir möchten mit Tom sprechen.
Lass mich bitte nicht mit Tom hingehen!
Erlaube mir ein Wort mit Tom!
Es fällt mir schwer, mit Tom Schritt zu halten.
Hast du dich mit Tom gut amüsiert?
Hast du dich mit Tom in Verbindung gesetzt?
Hast du mit Tom Schluss gemacht?
Sagtest du, du heißest Tom?
Bist du dir sicher, dass er Tom hieß?
Was werden sie Tom antun?
Was soll ich Tom sagen?
Wie nahe stehst du Tom?
Hast du daran gedacht, Tom zu danken?
Hast du gehört, was ich zu Tom gesagt habe?
Welchen Eindruck hast du von Tom?
Wie lange kennst du Tom denn schon?
Wolltest du Tom umbringen?
Wo bleibt dein Sinn für Humor, Tom?
Hast du die Eintrittskarte von Tom bekommen?
Hast du irgendwas von Tom bekommen?
Rufst du Tom an?
Niemand wird Tom glauben.
Es ist schön, Sie wiederzusehen, Tom.
Was wirst du in Bezug auf Tom unternehmen?
In meinem neuen Haus ist das Wohnzimmer im Erdgeschoss und das Schlafzimmer im ersten Stock.
Hast du eine Antwort von Tom erhalten?
Hat Tom geantwortet?
Hast du eine Antwort von Tom erhalten?
Kannst du das glauben? Wir sind in China!
Du solltest aufhören.
Ich sollte dir wohl danken.
Ich habe großartige Neuigkeiten für dich.
Was hast du gestern zu Abend gegessen?
Was ist unter deinem Bett?
Wie findest du meinen neuen Hut?
Woran glauben Sie?
Was hast du für mich?
Was ist denn jetzt los?
Was versuchst du zu beweisen?
Was für eine interessante Theorie!
Was kümmert uns das?
Was für eine Hochzeit wünschst du dir?
Warum sollte ich das tun?
Vor wem fürchtest du dich?
Warum ist Tom so großzügig?
Hast du irgendwelche Einwände?
Das ist unsere einzige Hoffnung.
Ich habe sehr wenige richtig enge Freunde.
Kannst du gut tanzen?
Du bist aber etwas früh dran, oder?
Wenn du einmal Vater bist, wirst du es verstehen.
Vielleicht solltest du dich davonbegeben.
Ich bin eigentlich gar nicht obdachlos.
Es schneit hier nie.
Glaube mir – dir wird es hier gefallen!
Man bat uns zu helfen.
Guck mal, was wir gefunden haben!
Bist du sicher, dass du weißt, was du tust?
Was machst du da gerade?
Das war nur ein Zufall.
Würdet ihr bitte still sein?
Habt ihr das gesehen?
Wie lange kennt ihr euch schon?
Habt ihr Hunger?
Wollt ihr etwas zu essen haben?
Spinnt ihr?
Wo wart ihr?
Seid ihr gewaffnet?
Was wollt ihr machen?
Versprich mir, dass du das tun wirst!
Warum sind alle hier?
Es ist gut, dass du hier bist.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Habt ihr die Nachrichten gesehen?
Wovor hast du Angst?
Was möchtest du denn, dass ich tue?
Warum hilfst du Tom?
Weißt du, wovon das Problem verursacht wird?
Hältst du das für möglich?
Das war nur eine hypothetische Frage.
Sind wir hier in Sicherheit?
Nüsse sind nahrhaft.
Ich habe mehr Probleme, als ich zählen kann.
Was für ein Drecksloch.
Du hast schöne Haare.
Wie ekelhaft!
Wo ist mein Elefant?
Ich habe vergessen, es ihm zu sagen.
Das ist Erpressung!
Tom ist 2013 gestorben.
Tom ging mit seinen Kindern in den Zoo.
Welches ist dein Bier?
Das willst du doch wohl nicht tun, oder?
Du bist noch immer in Tom verliebt, oder?
Tom ist nicht so intelligent wie du.
Hat Tom dir geglaubt?
Du magst es nicht, oder?
Du verstehst mich doch, oder?
Tom hat nach dir gesucht.
Bin ich von dir so verschieden?
Du hast uns angelogen, nicht wahr?
Tom könnte dir helfen.
Das ist sehr großzügig von dir.
Was schuldet dir Tom?
Tom erinnert sich noch an dich.
Tom kann es kaum erwarten, dich zu sehen.
Tom ist stärker als du.
Tom hat dich angelogen.
Hat Tom Ihnen irgendwas gesagt?
Tom versucht dich hereinzulegen.
Tom ist wütend auf dich.
Tom kann noch nicht Fahrrad fahren.
Tom ist noch nicht da.
Noch bin ich quicklebendig!
Sie sind noch nicht hier.
Tom hat noch nicht sein Zimmer geputzt.
Traust du Tom noch über den Weg?
Hat schon jemand Tom gefunden?
Tom ist schon seit drei Jahren in Australien.
Tom hat das schon seit über einem Jahr nicht mehr benutzt.
Tom irrt sich wahrscheinlich.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Anscheinend habe ich mich geirrt.
Tom wird nie zugeben, dass er sich geirrt hat.
Unser Plan ist aufgegangen.
Toms Plan wäre nie aufgegangen.
Tom konzentrierte sich auf seine Arbeit.
Funktioniert das?
Wie oft hast du das schon gemacht?
Der Server ist ausgefallen.
Tom ist zu müde, um zu arbeiten.
Warum muss ich arbeiten?
Tom sieht aus wie eine Frau.
Tom war am Gewinnen.
Tom hat das Fenster geöffnet.
Tom bat mich, das Fenster zu öffnen.
Tom hat vergessen, das Fenster zuzumachen.
Tom wusste, dass er nicht gewinnen konnte.
Tom wird bestimmt gewinnen.
"The Frage ist: ""Warum?"""
Verstehst du warum?
Tom zögerte eine Weile.
Tom hat das ziemlich gut gemacht.
Meine Familie ist wohlhabend.
Tom ist nicht wohlhabend.
Tom ist sehr wohlhabend.
Tom füllte die Badewanne mit Wasser.
Das Wasser ist nicht besonders warm.
Tom kann so viel essen, wie er will.
Tom hat gefunden, was er wollte.
Was wollt ihr Männer?
Was wollen Frauen?
Ich kann kaum gehen.
Tom macht gerade einen Spaziergang.
Tom ist jetzt im Urlaub.
Tom arbeitet noch immer bei uns.
Tom ist nicht wie wir.
Tom hat mich nicht geweckt.
Tom tauchte nicht auf.
Tom ist äußerst unzuverlässig.
Tom war unzuverlässig.
Tom ist noch immer arbeitslos.
Tom braucht einen Regenschirm.
Ist irgendetwas davon wahr?
Haben Sie das auch gehört?
Tom wird morgen frei sein.
Das macht Tom morgen.
Hat du Tom geglaubt?
Wie kannst du Tom helfen?
Weißt du, wer Tom umgebracht hat?
Hast du Tom ermordet?
Ich schickte Tom etwas Geld.
Warum vertraust du Tom nicht?
Arbeitest du mit Tom zusammen?
Sei geduldig gegen Tom!
Du musst ja nicht mit Tom ausgehen.
Tom geht es heute viel besser.
Wem gehört das?
Tom hat lange in Boston gewohnt.
Tom hat sein Ticket verloren.
Was wird Tom darüber sagen?
Das Internet veränderte alles.
In vielen Restaurants steht inzwischen gratis Wi-Fi zur Verfügung.
Tom mag Katzen.
Tom mag Kätzchen.
Tom mag Eichhörnchen.
Hast du dich gestern rasiert?
Die Gerüchte stimmten.
Die Gerüchte stimmten nicht.
Was hat Tom dazu zu sagen?
Das kann ich nicht erlauben.
Das wird Tom nicht gefallen.
Tom wird das mögen.
Tom wird das nicht mögen.
Ich möchte, dass du das nimmst.
Tom geht auf die Dreißig zu.
Tom ist erst dreizehn.
Wirf einen Blick darauf.
Tom wird dort sein.
Tom wird nicht da sein.
Schau mal da rein.
Es ist niemand da.
Kann ich ihnen vertrauen?
War Tom deswegen wütend?
Sieh dir das an.
Tom ist derjenige, der das getan hat.
Wie kamst du darauf, Tom hätte das getan?
Tom muss das machen.
Tom pflegte das zu tun.
Das überlässt du besser mir.
Tom wird das mögen.
Tom wird das nicht mögen.
Warum ist Tom so angezogen?
Erinnerst du dich an das?
Tom kann nicht sonderlich gut Tennis spielen.
Möchtest du noch etwas Tee?
Tom ist sehr geschwätzig.
Tom war redselig.
Tom kann schwimmen.
Tom gab Maria einen Pullover.
Tom wird bestimmt kommen.
Tom ist ein schlechter Schüler.
Tom ist ein fauler Student.
Tom muss aufgehalten werden.
Tom wird nicht aufhören.
Tom wird sehr bald hier sein.
Dieser Junge ist mein Sohn.
Tom mag Fußball nicht.
Es schneit noch immer.
Habe ich geschnarcht?
Tom ist nicht der Schlauste.
Tom war früher Sänger.
Das ist ein gutes Zeichen.
Tom tut nur so, als wäre er krank.
Tom ist etwas schüchtern.
Es war einen Versuch wert.
Tom legte sein Hemd ab.
Tom ist sehr gut in Form.
Tom ist wirklich in guter Form.
Tom ist nicht egoistisch.
Geht Tom noch zur Schule?
Tom geht es in der Schule gut.
Tom geht immer zu Fuß zur Schule.
Tom geht oft zu Fuß zur Schule.
Tom geht nicht gern zur Schule.
Tom geht zur Schule.
Rate mal, was Tom gesagt hat.
Tom bricht die Regeln.
Tom ging aus dem Zimmer.
Was hat Tom in deinem Zimmer gemacht?
Tom geht nicht gerne Risiken ein.
Ist es das Risiko wert?
Tom ist ziemlich reich.
Tom ist sehr reich.
Tom ist nicht sehr verantwortungsbewusst.
Tom hat immer noch nicht geantwortet.
Ich muss proben.
Tom kann nicht lesen.
Tom ist superschnell.
Tom hat das mit Absicht getan.
Tom bricht Versprechen nie.
Du scheinst Fortschritte zu machen.
Tom ist sehr praktisch begabt.
Tom war beliebt.
Tom ist sehr arm.
Tom war unzufrieden.
Steig bitte ins Auto ein.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
Tom ist eine zuverlässige Person.
Tom ist ein ziemlich egoistischer Mensch.
Bin ich mit Bezahlen an der Reihe?
Tom war sehr geduldig.
Leiden Sie an Verstopfung?
Geh nach Hause!
Ich weiß, dass du nicht so bist.
Ich weiß, dass du nicht so bist.
Tom wurde fast ohnmächtig.
Tom ist nicht gut organisiert.
Die Tür ist schon auf.
Das Fenster stand offen.
Tom ist sehr nicht alt.
Tom wird okay sein.
Tom kehrte in sein Büro zurück.
Tom lehnte mein Angebot ab.
Tom schreibt jetzt ein Buch.
Warum bist du jetzt zu Hause?
Tom ist jetzt im Krankenhaus.
Du kannst das jetzt machen.
Antworte mir jetzt!
Du musst das jetzt nicht tun.
Tom ist jetzt in Schwierigkeiten.
Verstehen Sie das jetzt?
Ist das ein Ja oder ein Nein?
Tom wird nein sagen.
Tom wird nicht nein sagen.
Tom arbeitet die ganze Nacht.
Tom arbeitet nachts.
Ist das nicht eine gute Nachricht?
Tom war nervös.
Ich bin Toms Neffe.
Tom ist nicht sehr gepflegt.
Tom ist nicht unartig.
Tom ist ein verbreiteter Name.
Tom hat einen Schnurrbart.
Tom wurde Zeuge des Mords.
Tom sagt Maria immer, dass er sie liebt.
Tom ist sehr motiviert.
Tom ist immer noch schlechter Laune.
Tom war letzten Monat in Boston.
Du gibst zu viel Geld aus.
Ich habe kein Geld.
Tom verdient viel Geld.
Tom kommt jeden Moment.
Tom hat mich aus Versehen geschlagen.
Es ist offensichtlich ein Fehler.
Tom wohnt über mir.
Du musst das nicht für mich tun.
Tom hat so viel für mich getan.
Tom dolmetschte für mich.
Ist das Buch für mich?
Was will Tom von mir?
Tom mag mich nicht wirklich.
Tom liebt mich nicht.
Tom ist etwas älter als ich.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Tom ist besser als ich.
Es hat mir viel bedeutet.
Tom ist für mich wie ein Vater gewesen.
Tom hat mir dieses Buch gegeben.
Versuch doch, mich zu verstehen!
Ich bin Arzt, Jim. Kein Anwalt.
Tom ist jung, nicht wahr?
Tom hat keine Phantasie, nicht wahr?
Tom ist dein Onkel, nicht wahr?
Tom ist sehr ordentlich, nicht wahr?
Tom ist ordentlich, nicht wahr?
Tom ist immer noch da, nicht wahr?
Tom ist wirklich ein guter Lehrer, nicht wahr?
Tom ist Lehrer, oder?
Tom ist sehr groß, nicht wahr?
Tom ist sehr geschwätzig, nicht wahr?
Tom ist sehr talentiert, nicht wahr?
Tom ist ein sehr guter Schüler, nicht wahr?
Tom ist sehr schlau, nicht wahr?
Tom ist ziemlich schüchtern, nicht wahr?
Tom ist egoistisch, nicht wahr?
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Tom ist romantisch, nicht wahr?
Tom ist ziemlich reich, nicht wahr?
Tom ist voreingenommen, nicht wahr?
Tom ist sehr beliebt, nicht wahr?
Tom ist arm, nicht wahr?
Tom ist pessimistisch, nicht wahr?
Tom ist hartnäckig, nicht wahr?
Tom ist äußerst hartnäckig, nicht wahr?
Tom ist hartnäckig, nicht wahr?
Tom ist wirklich geduldig, nicht wahr?
Tom ist erbärmlich, nicht wahr?
Tom ist ziemlich alt, nicht wahr?
Tom wird okay sein, oder?
Tom ist in Ordnung, oder?
Tom ist ziemlich stur, nicht wahr?
Tom ist aufmerksam, nicht wahr?
Tom ist gehorsam, nicht wahr?
Tom ist jetzt sehr beschäftigt, nicht wahr?
Tom ist ziemlich naiv, nicht wahr?
Tom ist sehr naiv, nicht wahr?
Tom hat Angst vor Maria, oder?
Tom ist impulsiv, nicht wahr?
Tom ist ungeduldig, oder?
Tom ist hier, oder etwa nicht?
Tom ist dein Freund, nicht wahr?
Tom ist fair, nicht wahr?
Tom ist ausgelassen, nicht wahr?
Tom ist ziemlich redegewandt, nicht wahr?
Tom liegt im Sterben, nicht wahr?
Tom ist Arzt, nicht wahr?
Tom ist sehr diskret, nicht wahr?
Maria ist süß, nicht wahr?
Tom ist kreativ, nicht wahr?
Tom ist sehr selbstbewusst, nicht wahr?
Unser Französischlehrer ist Kanadier, nicht wahr?
Tom hat eine Glatze, nicht wahr?
Tom ist immer noch in Australien, oder?
Tom schläft, nicht wahr?
Tom ist sehr verärgert, nicht wahr?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Tom ist ziemlich aggressiv, nicht wahr?
Tom ist aggressiv, nicht wahr?
Tom studierte im Ausland.
Tom ist heroinabhängig.
Tom gab mir einen guten Rat.
Tom will uns wiedersehen.
Tom ist ziemlich aggressiv.
Tom ist vor ein paar Tagen gestorben.
Tom war vor einer Sekunde hier.
Tom ist besser, als ich es bin.
Tom ist doppelt so alt wie ich.
Tom kann besser Schach spielen als ich.
Tom ist sehr ehrgeizig.
Tom ist nicht sehr ehrgeizig.
Tom hat mich wütend gemacht.
Tom ist sehr lästig.
Tom hat versprochen, nicht mehr zu rauchen.
Hast du irgendetwas unterschrieben?
Lasst uns doch mit der U-Bahn fahren!
Maria hat glattes, glänzendes Haar.
Ist es in Deutschland gefährlich?
Bin ich dumm?
Ich bin kein Blödmann. Ich bin nur anders.
Tom hat sehr starke Arme.
Tom ist sehr athletisch.
Tom ist ganz aufmerksam.
Tom war aufmerksam.
Tom kommt aus Australien.
Tom ist nach Australien gegangen.
Maria bekommt noch ein Kind.
Tom benahm sich ziemlich schlecht.
Tom warf den Ball.
Wo ist mein Rad?
Tom hat heute Geburtstag.
Tom wurde blind geboren.
Tom blufft.
Tom schämt sich seines Körpers.
Sie werden dieses Buch vielleicht nicht mögen.
Tom ist vielleicht nicht in Boston.
Tom lebt gerne in Boston.
Kümmert sich wer drum?
Wann startet dein Flugzeug?
Wir wissen was zu tun ist.
Wir müssen uns heute entscheiden.
Tom bekam keine Luft.
Tom befindet sich irgendwo in diesem Gebäude.
Tom buk Maria einen Kuchen.
Tom fuhr mit dem Auto zur Schule.
Tom wäscht gerade das Auto.
Tom ist sehr vorsichtig.
Tom ist nicht sehr vorsichtig.
Tom ist sehr vorsichtig.
Tom kann Katzen nicht leiden.
Tom spielte mit seinen Katzen.
Willst du dich wirklich verändern?
Tom behandelt mich wie ein Kind.
Tom hatte eine glückliche Kindheit.
Tom hat ein Doppelkinn.
Tom lebt außerhalb der Stadt.
Dies ist ein guter Kaffee.
Tom sagt, er wird kommen.
Tom wird bestimmt kommen.
Tom will immer noch kommen.
Ich spreche nicht sehr gut Französisch.
Falsch!
Das ist ein Schädel.
Sie sprechen ein bisschen zu schnell für mich, könnten Sie bitte etwas langsamer sprechen?
Ich habe das nicht kommen sehen.
Tom war kompetent.
Tom beschwert sich ständig.
Tom geht ins Konzert.
Tom ist recht höflich.
Möchtest du ein Eis?
Tom ist echt süß.
Tom ist schon seit drei Tagen hier.
Tom war anspruchsvoll.
Tom ging zum Zahnarzt.
Tom hat keine Angst davor zu sterben.
Tom möchte anders sein.
Tom hat sein Abendessen nicht aufgegessen.
Tom kann tauchen.
Die Armen werden noch ärmer.
Ich habe es ihnen nicht gesagt.
Alle stürmten raus.
Jeder rannte nach draußen.
Braucht Tom einen Arzt?
Tom wird ein guter Arzt sein.
Weißt du, wie es Tom geht?
Hat Tom die Tür geöffnet?
Tom ist immer ordentlich gekleidet.
Ist dieses Wasser trinkbar?
Tom ist ein recht guter Autofahrer.
Tom ist Taxifahrer.
Du bist größer, als ich erwartet hatte.
Tom ist nicht vom Fach.
Lass mich erklären.
Ich bin nur ein Bauer.
Wo ist Pantelleria?
Tom wird bald Vater sein.
Tom hat Angst vor seinem Vater.
Das ist nicht unsere Schuld.
Tom hat Schwierigkeiten damit, sich zu konzentrieren.
Tom ist nicht dumm.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielt gerne Fußball.
Wofür brauchst du das?
Wofür brauchst du Tom?
Tom ist sehr glücklich.
Tom war sehr aufrichtig.
Tom hat Sommersprossen.
Mag Tom Französisch?
Tom ist mein einzig wirklicher Freund.
Tom ist nicht freundlich.
Tom ist nicht sehr freundlich.
Tom hat viele Freunde.
Er ist sparsam.
Das hat so viel Spaß gemacht.
Tom schaut mich komisch an.
Tom ist der Gärtner der Jacksons.
Ich bin kein Genie.
Tom hatte eine Brille auf.
Tom möchte wirklich gehen.
Tom hat nie Golf gespielt.
Toms Auto ist weg.
Das Leben ist gut.
Tom mag zu schwatzen.
Tom schaufelt sich sein eigenes Grab.
Tom war nie gierig.
Tom ist nicht in unserer Gruppe.
Tom ist sehr leichtgläubig.
Akira spielt gut Tennis.
Ich hätte gerne eine Chance, Ihnen zu antworten, denn das Wesen der Demokratie ist, dass Sie anderen Menschen zuzuhören haben ebenso, wie sie das Recht haben selbst zu sprechen.
Ich bin überhaupt nicht romantisch.
Ist der Schnee schon geschmolzen?
Es ist ein Katze.
Ich liebe die Liebe.
Tom ist acht Zentimeter größer als ich.
Tom liegt im Bett und schläft.
Tom erwartet einen Telefonanruf.
Tom ist sehr zornig auf seine Kinder.
Tom passt im Unterricht nicht auf.
Tom steht in der Ecke.
Was wird Tom tun?
Tom weiß, was Maria machen möchte.
Tom versteht viel von Hunden.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Maria ist nicht meine Freundin.
Tom ist ein sehr praktischer, bodenständiger Mensch.
Tom ist Besitzer eines Eiscafés.
Das ist eine verrückte Idee.
Das Zusehen schmerzte.
Tom ist Teppichhändler.
Du könntest in der Hängematte schlafen.
Einer von euch lügt.
Das war kein Erdbeben.
Tom ist ein ziemlich toller Typ.
Tom ging zur Turnhalle.
Geh dir das Haar bürsten.
Tom ist nicht sehr glücklich.
Glaubst du wirklich, dass Tom glücklich ist?
Was haben wir sonst noch?
Wie viel Zeit haben wir?
Tom steht direkt hinter mir, oder?
Tom stieß sich den Kopf.
Toms Gesundheitszustand ist wirklich gut.
Früher war Tom gesund.
Hast du schon einmal in einem Hubschrauber gesessen?
Tom braucht möglicherweise Hilfe.
Tom flocht Maria die Haare.
Bin ich hier willkommen?
Wartet hier auf uns.
Sind sie noch hier?
Warum sind wir noch hier?
Tom wohnt hier in der Nähe.
Tom ist nicht mehr hier.
Tom wohnt hier nicht mehr.
Wie tief ist es hier?
Warum denkst du, Tom ist nicht hier?
Tom weiß nicht, dass ich hier bin.
Tom hat viele Freunde hier.
Tom hat mich hierher kommen lassen.
Die Polizei ist hier.
Tom ist kein Held.
Tom hat sich erhängt.
Tom wird Sie nach Hause fahren.
Tom wird dich nach Hause bringen.
Tom folgte Mary nach Hause.
Tom ist gerade von zu Hause aufgebrochen.
Tom hat mich zu sich nach Hause eingeladen.
Tom wird nicht nach Hause kommen.
Tom kam nie nach Hause.
Tom war nicht zu Hause.
Tom macht vermutlich immer noch Hausaufgaben.
Tom ist abwesend, weil er im Krankenhaus ist.
Dies ist ein großes Haus.
Tom wohnt in einem sehr großen Haus.
Die einzige Frage lautet „Wie?“
Tom hat immer Hunger.
Tom ging auf Entenjagd.
Mein Kopf tut wirklich weh.
Tom fand meine Idee nicht gut.
Das ist eine tolle Idee.
Tom ist kein Idiot.
Es könnte wichtig sein.
Tom ließ die Katze herein.
Sie sind inkompetent.
Tom ist äußerst inkompetent.
Tom ist sehr intelligent.
Der Witz war ein Rohrkrepierer.
Tom ist sehr erfinderisch.
Tom schlug die Einladung aus.
Ich bin damit einverstanden.
Was wird Tom damit machen?
Verstehst du das?
Wie kann ich es beweisen?
Wie können wir es beweisen?
Tom ist nicht dein Name, oder?
Hast du es noch?
Sind wir bereit dafür?
Ich muss es tun.
Tom hat uns dazu gebracht, das zu tun.
Tom hat Maria dazu gebracht, es zu tun.
Tom macht das.
Tom weiß nicht, wie es geht.
Tom denkt jetzt darüber nach.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom hat mit der Arbeitssuche begonnen.
Tom hat eine Zweitarbeit.
Es war ein Traumjob.
Tom weiß, dass Maria Johannes liebt.
Tom wusste, dass Maria Johannes liebte.
Tom hat nur einen Witz gemacht.
Tom hat nur einen Witz gemacht.
Tom trinkt Apfelsaft.
Tom gab Mary den Schlüssel.
Tom hat seine Autoschlüssel verloren.
Tom ist noch ein Kind.
Tom hat drei Kinder.
Tom ist der beste Tennisspieler, den ich kenne.
Wo liegt das Zentrum des Universums?
Das Universum hat keinen Mittelpunkt.
Warum sprichst du so laut?
Ich bremste plötzlich.
Ich nehme sie nicht in Schutz!
Das sind Eichhörnchen.
Ich muss es wissen.
Tom wird es nicht wissen.
Bin ich zu spät?
Es könnte bereits zu spät sein.
Tom wird Sie später anrufen.
Tom wird das später erklären.
Tom kehrte drei Tage später zurück.
Brauche ich einen Anwalt?
Tom ist ziemlich faul.
Tom ist extrem faul.
Tom hat sich beide Beine gebrochen.
Tom ist kein Lügner.
Tom war in der Bibliothek.
Schalte das Licht aus.
Tom macht eine Liste.
Dein Name ist immer noch auf der Liste.
Niemand hört zu.
Ist diese Waffe geladen?
Es wird nicht lange dauern.
Tom sieht nicht sehr gut aus.
Tom verfährt sich jedes Mal.
Tom und Maria waren verliebt.
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom ist ein guter Mann.
Tom geht mit Maria aus.
Hat Tom wirklich mit Maria Schluss gemacht?
Tom hat Maria nie besucht.
Tom war unfreundlich zu Maria.
Tom lieh Maria ein Buch.
Tom schickte Maria eine Nachricht.
Tom hört nicht auf Maria.
Tom lieh Maria sein Fahrrad.
Ich habe ihn ein anderes Mädchen küssen sehen.
Sätze der Welt, vereinigt euch!
Ich habe keine Ahnung, wie sie das hinbekommen haben.
Papst Franziskus sagte, Atheisten, die Gutes tun, würden auch in den Himmel kommen.
Das würde er mir nicht antun.
Tom war ein zorniger junger Mann und jetzt ist er ein um einen Hauch weniger zorniger älterer Mann.
Tom verabschiedet sich von Maria.
Tom ist um einiges jünger als Maria.
Tom kümmerte sich um Mary.
Tom hatte Angst vor Mary.
Tom hat keine Angst vor Mary.
Tom macht sich über Mary lustig.
Tom kümmert sich gut um Maria.
Tom wollte Mary treffen.
Vielleicht hat Tom Maria geküsst.
Tom versucht, Maria zu ignorieren.
Tom ist gegangen, um Maria zu holen.
Tom ist vor Mary davongerannt.
Tom hat es für Mary getan.
Tom ist zu alt für Mary.
Tom suchte Maria.
Tom wartet immer noch auf Mary.
Tom wartet draußen auf Maria.
Tom wollte Mary anrufen.
Tom ist wütend auf Mary.
Tom ist nicht so dick wie Maria.
Tom ist nicht so reich wie Mary.
Weiß Tom Bescheid über Maria?
Tom ist gut in Mathe.
Sie sind ohne mich gegangen.
Tom ist böse auf mich.
Sie haben es mir angeboten.
Alle wissen, dass ich Tom hasse.
Tom ist ungefähr so groß wie ich.
Tom betrachtet sich im Spiegel.
Tom ist seit dem letzten Montag in Boston.
Tom hat sehr gute Laune.
Wir haben Vollmond.
Tom ist ein unglaublicher Einfaltspinsel.
Tom hat angefangen, einen Roman zu schreiben.
Warum muss ich zur Schule gehen?
Wie alt sind Ihre Eltern?
Sie haben gesagt, das gehe in Ordnung.
Rutsch mal.
Tom kann nicht sonderlich gut Tennis spielen.
Tom wird das Rennen wahrscheinlich gewinnen.
Tom ist mit dem Ergebnis nicht zufrieden.
Tom ist im Ruhestand.
Dein Mobiltelefon klingelt.
Tom schwimmt im Fluss.
Tom liest ein Buch in seinem Zimmer.
Das ist eine gute Regel.
Es ist unmöglich, Tom zufriedenzustellen.
Tom wird nicht singen.
Tom ist kein besonders guter Sänger.
Tom versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom hat große Angst vor Schlangen.
Tom ist sehr stolz auf seinen Sohn.
Tom ist stolz auf seine Söhne.
Tom wird bald Vater.
Auf den Alkohol, den Ursprung und die Lösung sämtlicher Lebensprobleme!
Tom fing plötzlich an zu weinen.
Tom hat mich verraten.
Tom war ein tapferer Soldat.
Tom hat zwei Töchter.
Tom ist derzeit Student.
Wer hat dir das geschickt?
Was macht Tom damit?
He, was ist das?
Hey, was ist das?
Hat Tom das gesehen?
Ich muss das tun.
Tom ist nicht derjenige, der das getan hat.
Hey, sieh dir das an.
Tom wird diese mögen.
Ich wusste nicht, dass Tom heute hier sein würde.
Ich habe nie aufgehört, Tom zu lieben.
Haben Sie Tom eingestellt?
Warum arbeiten Sie für Tom?
Tom ist sehr unzuverlässig.
Tom ist ziemlich unzuverlässig.
Tom ist immer noch ganz aufgebracht.
Sie haben Angst vor uns.
Tom weigert sich, uns zu helfen.
Was erwartest du von uns?
Tom wartet in seinem Büro.
Tom füllte den Krug mit Wasser.
Tom kann ziemlich gut singen.
Tom wird bei dir sein.
Tom wird dich niemals lieben.
Tom wartet dort auf dich.
Tom ist nicht so geduldig wie du.
Niemand sieht meine Tränen.
Nimm dir Tee!
Ich hoffe, Sie sind alle gut ausgeruht.
"Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit ""Gott"" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott."
Ist der immer so?
Ist die immer so?
Öffne deine Hand.
Das Haus hier hat fünf Aufzüge.
Sie ist schwanger.
Es stört mich nicht.
Wir bewegen uns nach Norden.
Die Spielsachen sind alle aus Holz.
Sie sind Nachbarn.
Ich spreche Japanisch.
Emily hörte Musik.
Entspann dich! Das machst du gut!
Maria ist Toms einzige Tochter.
Hast du dich mit Tom gestritten?
Wo ist die andere Hälfte des Geldes?
Tom hat echt große Füße.
Diese Kopfhörer funktionieren nicht.
Entschuldige! Ich wollte dich nicht beleidigen.
Du musst keine Angst haben.
Niemand kann die Tatsache abstreiten, dass Leanne meine Freundin ist.
Zuhause sprechen wir nur französisch.
Mary ist etwas arrogant.
Sie liest ein Buch.
Du darfst heute so viel essen, wie du willst.
Wer möchte eine heiße Schokolade?
Nimm die Hände aus den Taschen!
Das Original hält sich nicht an die Übersetzung.
Wir haben Eier gegessen.
Kannst du mir beim Spülen helfen?
Ich tu’ mir nie Zucker in den Kaffee.
Tom hat eine Alkoholallergie.
Wissen deine Eltern davon?
In dem Anzug siehst du gut aus.
Tom und Maria sind Mitglieder eines Geheimbunds.
Wir sind voriges Jahr umgezogen.
Heutzutage glaubt keiner mehr an Geister.
Warum tust du denn so geheimniskrämerisch?
Wenn ich du wäre, würde ich es ignorieren.
Die Armee hat die Kontrolle über den internationalen Flughafen verloren.
Belgrad ist die Hauptstadt von Serbien.
Tom, du verängstigst die Kunden!
Dasselbe hat Tom über dich gesagt.
Tom lebte viele Jahre dort.
Tom lebte allein im Wald.
Das ist sehr unwahrscheinlich.
Tom spielt sehr gut Tennis.
Tom spielt jedes Wochenende Golf.
Tom goss Maria ein Glas Wasser ein.
Tom sieht gerne fern.
Niemand ermutigte ihn.
Versuch es noch einmal.
Tom sagte, er wisse es nicht.
Tom sagte, ihr seid alte Freunde.
Tom sagte, du seiest gar kein richtiger Arzt.
Tom sagte, dass er gleich wieder da sei.
Tom sagte, er komme aus Australien.
Tom schenkte Maria eine Tasse Tee ein.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom hatte sicher Angst.
Ich habe den Zug gerade noch bekommen.
Das habe ich gar nicht gesagt.
Tom hat den Motor laufen lassen.
Das ist keine Schlange, sondern nur ein Stück Seil.
Tom hat den Fehler absichtlich gemacht.
Tom ist früh am Morgen weggegangen.
Tom vermisst Mary sehr.
Tom hat sehr lange Finger.
Ich schubste Tom ins Wasser.
Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Tom wohnt in einem großen Haus.
Tom schwimmt für sein Leben gern, nicht wahr?
Tom mag Science-Fiction.
Tom spricht besser Französisch als Englisch.
Tom hat mir versprochen, früh zu kommen.
Offensichtlich hat Tom seine Zweifel.
Tom klopfte leise an die Tür.
Was ist diesmal das Problem?
Tom versprach, jeden Tag zu schreiben.
Tom hat mir versprochen, dass er käme.
Tom ist aus seinem Koma nie erwacht.
Tom hat seinen Regenschirm im Auto liegenlassen.
Tom muss vorsichtiger sein.
Tom mag Boston sehr.
Tom geht gerne an den Strand.
Wir werden später entscheiden.
Tom hat sich über meinen Akzent lustig gemacht.
Tom deckte den Tisch.
Maria legte ihr Halsband ab.
Tom sah Maria Johannes küssen.
Tom brachte drei Jahre im Gefängnis zu.
Er dachte, dass Tom schliefe.
Wir haben ein Auto.
Es gibt 56 Völker in China.
Ich möchte diese.
Sie haben bereits gegessen.
Tom ist unvoreingenommen, nehme ich an.
Tom ist nicht allzu groß, nicht wahr?
Tom ist nicht sehr begabt, nicht wahr?
Tom ist nicht der Schlauste, oder?
Tom hat viel abgenommen, nicht wahr?
Tom, Maria und Johannes sind alle drei da.
Tom, Maria und Johannes waren alle da.
Ich liebe den Freitag!
Ich hoffe, du bist darauf vorbereitet.
Ja, mein Schatz.
Ich spreche kein Portugiesisch.
Geh und hilf deiner Schwester!
Das ist Altweibergeschwätz.
Hast du deine Fahrkarte verloren?
Meine Tochter hat einen Phantasiefreund.
Tom nahm ein Taxi zum Bahnhof.
Tom, sag mir die Wahrheit!
Tom ist der hässlichste Mann, den ich je gesehen habe.
Tom betrat das Zimmer als erster.
Tom war mit den Ergebnissen zufrieden.
Tom hat Mary im Gefängnis besucht.
Tom ist immer noch nicht völlig überzeugt.
Tom war mal übergewichtig.
Tom hält das für einen Fehler.
Tom ist einer meiner Patienten.
Sie waren bereit.
Tom ging mit Maria in den Zoo.
Tom will seinen Führerschein machen.
Tom warnte Maria vor Johannes.
Bist du wirklich eine Prinzessin?
Tom arbeitet bei einer italienischen Firma.
Komm, Tom! Lass uns nach Hause gehen!
Durch Stock und Stein bricht’s Gebein, doch Worte werden nie mich sehren.
Solange es Leben gibt, gibt es Hoffnung.
Selbst meine Eltern mögen mich nicht.
Ich weiß, was du vorhast.
Tom glaubte, er müsse sterben.
Tom war wütend und verwirrt.
Tom möchte nach Australien gehen.
Ich glaube, Tom tut nur so, als schliefe er.
Tom wartet noch immer auf eine Antwort.
Dieses Wort hat drei Silben.
Stecke deine Nase bitte nicht in meine Privatangelegenheiten!
Tom wartete bis halb drei auf Maria.
Der Verräter ist Tom.
Entschuldigen Sie! Haben Sie Tom gesehen?
Du darfst gerne widersprechen, Tom.
Verzeihung, ist Tom heute da?
Warst du früher nicht einmal Lehrer?
Gefällt dir das Lied?
Ist Tom zurückgekehrt?
Das ist ein Witz.
Auch Männer weinen manchmal.
Das wird niemanden interessieren.
Arbeiten Sie weiter.
Bitte lass mich das machen.
Er sieht überhaupt nicht fern.
Alles gut bei euch?
Meine Lieblingsfarbe ist Rot.
Ich habe große Angst.
Hat Tom einen Abschiedsbrief hinterlassen?
Toms Sohn heiratet bald.
Toms Tochter heiratet bald.
Tom muss ein bisschen abnehmen.
Das ist ein Riesenfehler.
Tom hat dieses Pferd bei einer Auktion erworben.
In Island wohnen etwa 320.000 Menschen. Die Hauptstadt von Island ist Reykjavík.
Hat Tom Maria angelogen?
Ich habe Tom gerade dabei gesehen, wie er Maria küsste.
War Tom schon einmal verliebt?
Hat Tom sich schon einmal verliebt?
Selbst Tom ist überrascht davon, dass Maria gelogen hat.
Er heißt Tom, nicht Johannes.
Wollen Sie den Job?
Weißt du nicht, was das ist?
Das ist eine tolle Idee!
Will Tom, dass ich ihn begleite?
Weiß Tom, dass du hier arbeitest?
Weiß Tom, dass wir hier sind?
Hat Tom gemerkt, dass Mary weg war?
Tom ist mit dem Müllrausbringen an der Reihe.
Sehe ich so aus, als amüsierte ich mich?
Gib Tom etwas zu essen.
Tom stellte sich allen vor.
Braucht Tom sonst noch etwas?
Ich weiß nicht, was hier passiert.
Ich habe eine posttraumatische Belastungsstörung.
Ich finde die Farbe fürchterlich.
Kriege ich bitte etwas Kaffee?
Jetzt ist Tom dran, die Karten zu geben.
Wusstest du schon, dass Tom einen Zwillingsbruder hat?
Mag Tom Boston?
Haben Sie das schon mal gesehen?
Jeder weiß, wer Sie sind.
Hat dir Tom überhaupt etwas gesagt?
Drückt mir die Daumen!
Ich habe heute zu viel gegessen.
Das ist auf meinem Mist gewachsen.
Das hätte ich beinahe vergessen.
Genau davor hatte Tom Angst.
Ich will keinen Zucker.
Tom versprach, für sich zu behalten, was Maria ihm erzählt hatte.
Mit Tom komme ich schon selber klar.
Tom mag dich.
Es ist nicht so schwer, wie du denkst.
Das ist ein altes Klischee.
Das war ein schlechter Film.
Das ist eine schlechte Investition.
Es ist nur meine Schuld.
Das ist nicht mehr lustig.
Das war vor drei Jahren.
Deswegen mag ich dich.
Lass mich das auf meine Art erledigen.
Sie warten auf uns.
Jetzt bist du dran.
Alle sahen zu Tom.
Du tust mir fast leid.
Ich möchte zum Mars fliegen.
Österreich spielte gegen Australien.
Ich bin Brite.
Können Leute wirklich so doof sein, zu glauben, dass die gesamte Bevölkerung Georgiens, die eine kaukasische Sprache spricht, die keinen Laut oder Buchstaben mit Englisch gemein hat, plötzlich innerhalb von zwei Jahren fließend Englisch sprechen kann?
Das kommt auf die Situation an.
Jemand ist bei Tom in der Küche.
Bist du noch immer in Tom verliebt?
Vielleicht sollte ich mich mal mit Tom unterhalten.
Wir sind Tom gegenüber viel zu nachsichtig gewesen.
Wir sind Tom gegenüber viel zu nachsichtig gewesen.
Gut. Und Ihnen?
Er steckte einen Strohhalm in einen Ameisenhaufen.
Ich würde Tom nie küssen.
Wirst du Tom fragen?
Sie wurde rot.
Ich mag dieses Buch sehr.
Hast du Tom irgendwas gesagt?
Was täten wir ohne Tom?
Was mache ich nur ohne Tom?
Schön wär's, wenn du hier wärest.
Wir sind jung.
Wir sind, wer wir sind.
Wie geht es deinem Vater?
Wo fängst du diese Frösche?
Das mache ich auf jeden Fall.
Mary ist Toms jüngste Schwester.
Er ist so arrogant!
Dank dir habe ich viel gelernt.
Ich habe gesehen, wie ein Mann von einem Auto angefahren wurde.
Wir sehen uns vor Gericht!
Danach habe ich Sie nicht gefragt.
Tom wollte mit Maria tanzen.
Das ist ein guter Rat.
Danke, dass du zu mir gekommen bist.
Das ist schwer zu glauben.
Ich werde erpresst.
Tom ist etwas verrückt.
Mehr kann ich nicht tun.
Das ist es, was du tun musst.
Das war sehr lustig.
Deswegen sind wir ja hier.
Das erklärt sich von selbst.
Manchmal denke ich zu viel nach.
Halte dich an die Regeln!
Toms Hund schwimmt sehr gut.
Ich habe mehr Geld als Tom.
Sie wartet.
Er hat einen weißen Hund.
Ich kann es nicht sagen.
Ich bete.
Ammoniak ist eine Lauge.
Dieses Eichhörnchen hat eine Nussallergie.
Sei nicht so naiv.
Das ist ein guter Plan.
Gehe in dein Zimmer!
Du hältst dich nicht an die Regeln.
Bis Montag in der Schule.
Das ist eine nette Geschichte.
Tom fand Marys geheimes Tagebuch.
Ich habe den Computer ausgeschaltet.
Ich habe den Computer ausgeschaltet.
Bis morgen auf der Arbeit!
Wenn Tom gehen will, kann ich ihn nicht aufhalten.
Hast du wirklich vor, nach Boston zu ziehen?
Diese Höhle ist voller Fledermäuse.
Ich brauche keinen Freund.
Hast du keine Angst, Tom?
Ich kann mich nicht besinnen, schon einmal so etwas getan zu haben.
Tom braucht eine Bluttransfusion.
Ich wasche mir jeden Tag die Haare.
Genug! Nun musst du sterben.
Ich weiß nicht, was Tom weiß.
Wenn Maria erfährt, dass ich dir das gesagt habe, rastet sie aus.
Er ist sehr klug.
Rauchen ist keine gesunde Angewohnheit.
Tom saß auf einem Baumstamm.
Tom lächelte Maria an, und sie lächelte zurück.
Tom denkt nicht an andere.
Bist du sicher, dass Tom dahintersteckt?
Er macht einen sehr sympathischen Eindruck.
Tom hat immer die süßesten Profilbilder.
Der Tierarzt legte mir nahe, meinen Hund einschläfern zu lassen.
Der Tierarzt legte mir nahe, meinen Hund einschläfern zu lassen.
Warum warst du nicht dazu in der Lage?
Warum warst du nicht dazu in der Lage?
Das ist alles, was ich wissen muss.
Tom hat weder eine Katze noch einen Hund.
Lehrbücher sind teuer.
Und dann fing sie ohne Grund an, mich zu ignorieren.
Dreie können ein Geheimnis bewahren, wenn ihrer zweie tot sind.
Komm schon, gib es doch zu.
Kommen Sie, vertrauen Sie mir.
Haben Sie eine englische Speisekarte?
Wie hungrig bist du?
Ich habe nicht erwartet, Sie an einem Ort wie diesem zu treffen.
Niemand greift mich ungestraft an.
Jede Minute zählt.
Irgendwann einmal möchte ich nach Australien.
Liebst du Tom immer noch?
Wir haben ihn nicht gesehen.
Wir haben sie nicht gesehen.
Es ist halb zwei.
Guten Tag!
Warum glaubst du Tom?
Warum machen sich alle solche Sorgen um Tom?
Tom isst gern Schweizer Käse.
Was hat sich seitdem geändert?
Hat sich das Klima verändert?
Hast du schon mal mexikanisch gegessen?
Maria dachte, dass Tom schliefe.
Ich bin es leid zu lügen.
Ich komme wieder. Versprochen!
Warum hat Gott das Weltall erschaffen?
Mir wird der Platz im Kasten zu wenig.
Warum sprichst du so gut Französisch?
Ich brauche hier Hilfe.
Ist das illegal?
Er hat wahrscheinlich schon eine Freundin.
Hast du schon mal ein Mädchen geküsst?
Du hast gesagt, du würdest mit mir nach Boston gehen.
Ich weiß nicht, wann er kommt.
Maria zeichnete ein Haus und einen Baum.
Tom spielte mit seinem Spielzeugtrecker.
Ich weiß nicht, was wir tun werden.
Ich weiß nicht, was passiert sein könnte.
Diese Idee ist umstritten.
Dieses Medikament hat geholfen.
Warum jetzt aufgeben?
Ich muss Ordnung in meine Gedanken bringen.
Deswegen bin ich gekommen.
Ich habe keine Kinder.
Seid ihr Beide betrunken?
Ich habe Angst vorm Sterben.
Komm schon, es ist ganz leicht.
Das ist ein schlechtes Beispiel.
Den Jungs geht’s gut.
Wir werden uns eines Tages wiedersehen.
Ich gehe nicht nach Hause.
Niemand respektiert mich.
Ich kenne deine Mutter.
Das ist alles, was ich brauche.
Gut, du hast mich überredet.
Wir können die Vergangenheit nicht ändern.
Welcher Planet ist der Sonne am nächsten?
Wie willst du Tom helfen?
Gut, wo sind wir stehengeblieben?
Wer bist du? Was machst du hier?
Hat Tom sich mit dir in Verbindung gesetzt?
Mein Hund mag dich.
Meine Frau ist schwanger.
Ich habe noch eine gute Idee.
Hat die Geschichte ein Happy End?
Anscheinend habe ich Mist gebaut.
Was hat deine Mutter gesagt?
Ich werde erwartet.
Sie werden uns helfen.
Was haben Sie für ein Problem?
Das ist ein gutes Zeichen.
Hör auf mich anzuschauen.
Beängstigt dich das?
Gehst du mir aus dem Weg?
Wo hast du fahren gelernt?
Ich bin fast fertig mit dem Bericht.
Wonach soll ich suchen?
Tom hat drei Stunden lang auf Maria gewartet.
Bist du so nett und gibst dem Hund zu fressen?
Wir sprechen Türkisch.
Hey, wo bist du?
Hey, wo sind wir?
Hey, deshalb bin ich hier.
Der Regen hat aufgehört.
Mein Vater hat ein goldenes Herz.
Meeresschildkröten sind wundervolle Geschöpfe.
Tom ist ein Lügner und ein Manipulator.
Tom ist ein gesetzestreuer Bürger.
Das ist eine Schule.
Anfangs glaubte ich, sie scherze.
Er ist noch immer auf freiem Fuß.
Ist der Fluss seicht?
Was ist das für ein Geräusch?
Ich gehe nur, wenn Tom auch geht.
Warum ist das Leben so schwierig?
Weißt du, wann Tom Geburtstag hat?
Wie kommt es, dass du über Australien so gut Bescheid weißt?
Kann ich das später erledigen?
Das ist die Katze von Tom.
Das ist Toms Katze.
Wie sind sie dahintergekommen?
Das ist nicht sehr lustig.
Dieser Junge sieht aus wie Tom.
Priština ist die Hauptstadt Kosovos.
Deshalb bin ich heute hier.
Wie kannst du nur so leben?
Wie soll ich das machen?
Woher weißt du, wo ich wohne?
Woher weißt du, dass ich kein Kanadier bin?
Tom hat etwas für dich.
Ist Tom noch immer nicht da?
Tom ließ Maria warten.
Tom wird bei uns wohnen.
Tom ist so unhöflich.
Tom will mich umbringen.
Tom ist ein verheirateter Mann.
Toms Frau ist gerade gestorben.
Tom ist deswegen gekommen.
Tom kam mit dem Bus nach Hause.
Tom hat ein Boot.
Tom ist unglaublich.
Was ist los mit ihr? Warum macht sie das?
Wir brauchen dich nicht mehr.
Wann hat du das Rauchen aufgehört?
Das ist ein sehr gutes Zeichen.
Das ist eine gute Schule.
Das ist gegen die Regeln.
Das ist alles, was ich versprechen kann.
Das wird mich nicht davon abhalten.
Das kommt schon eher hin.
Darum geht es nicht.
Das ist genau, was ich hören will.
Ich möchte meinen Bruder sehen.
Ich möchte wissen, wohin du gehst.
Ich will Tatsachen.
Haben wir einen freien Willen?
Das ist Geschmackssache.
Sie sprechen wirklich schnell.
Toms Name steht nicht auf der Liste.
Das hat nichts mit Tom zu tun, oder?
Tom hat seinen Abschluss im Jahre 2013 gemacht.
Der Wolf tötete das Lamm.
Ich sah den Hund meines Nachbarn in meinem Garten herumlaufen.
Was Sie tun, liegt an Ihnen.
Was wir tun, liegt an dir.
Sie hat Geldprobleme.
Ich habe bei McDonald's einen Hamburger gegessen.
Ich habe eine Fliegende Untertasse gesehen.
Bitte helfen Sie mir!
Es war wie ein Traum.
Du wohnst in Belfast.
Ich glaube nicht, dass Tom der Mörder ist.
Das ist ein Messer.
Wir haben übertrieben.
Hast du Äpfel?
Sie lernt Esperanto.
Sie interessiert sich für Mathematik.
Du siehst auch nicht schlecht aus.
Maria trägt selten Kleider.
Lava ist gefährlich.
Was hat er dir gesagt?
Ich ertrank.
Danke fürs Über-die-Straße-Helfen.
Ihr habt eure Regenschirme vergessen.
Ihr seid sehr klug.
Hallo?
Warum hält mich jeder für bescheuert?
Du hast keinen Hunger.
Mein Vater ist ein bisschen altmodisch.
Bäume leben.
Katzen mögen Kartons.
Tom wird den Unterschied niemals merken.
Vergiss es! Das ist zu riskant.
Warum hast du ihn geheiratet?
Ich komme aus Italien.
Ich bin aus Österreich.
Ich komme aus Holland.
Ich komme aus Polen.
Ich komme aus Serbien.
Ich komme aus Neuseeland.
Er hat noch viele Äpfel.
Hast du einen Youtube-Kanal?
Diese Datei ist verschlüsselt.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine so gute Idee ist.
Tom isst eine Banane.
Es ist ein bisschen spät für Kaffee.
Tom ist nicht stärker als ich.
Tom hat mich nicht einmal begrüßt.
Sie haben so viel für mich getan!
Ich rede nicht gern über mich.
Ich weiß, dass ich das Richtige tue.
Tom hat nie Angst vor irgendetwas.
Ich glaube, ich weiß, wer deine Uhr gestohlen hat.
Gehen wir uns betrinken.
Das ist eine wirklich gute Schule.
Niemand mag Tom.
Keiner traut Tom.
Das ist ein sehr großzügiges Angebot, aber ich muss es ablehnen.
Tom war zu dem, was er wollte, nicht in der Lage.
Wir wollen nicht, dass Tom geht.
Tom ist ein guter Fotograf.
Tom ist ein sehr guter Kunde.
Tom wohnt schon seit drei Jahren hier.
Tom arbeitet schon seit über dreißig Jahren hier.
Tom wird nicht auf uns hören.
Ich gehe gerade zum Supermarkt.
Ich weiß bereits, wer das gemacht hat.
Ich weiß nicht, wie du es machst.
Tom ist barfuß.
Ich weiß nichts über Kunst.
Tom, ich mache das für dich.
Ich komme nicht aus einer reichen Familie.
Tom geht mit Maria zur Schule.
Tut mir leid. So einfach wird es nicht sein.
Warum ist Tom nicht hier?
Versteht Tom, was vor sich geht?
Wie bist du zu diesem Schluss gelangt?
Wieso denkst du, dass ich dich mag?
Würdest du gerne wissen warum?
Ich spiele gern Poker.
Tom und Maria wohnen in einem Miethaus.
Tom spielt Xylophon.
Ich möchte eine Decke.
Ohne Wissenschaft gibt es keine Zukunft.
Ich fragte sie, was geschehen sei, aber sie wollte es mir nicht sagen.
Einige europäische Länder gehören nicht zur Europäischen Union.
Wo sind deine Kinder?
Wie alt ist der Älteste?
Ich weiß, wie du heißt.
Ich klatschte.
Essen!
Ist das sein Regenschirm?
Ist das ihr Regenschirm?
Es gibt in diesem Haus elf Zimmer.
Ich werde dich begleiten.
Wie viel haben die Fahrkarten gekostet?
Vergiss nicht zu atmen.
Haben Sie darüber nachgedacht?
Das ist meine Hose.
Warum sollte das jemand absichtlich tun?
Wir haben chinesisches Essen bestellt.
Tom ist ein echter Nerd.
Er singt gut.
Warum ist mein Freund ein Idiot?
Wir haben kein einziges Schaf.
Welches Buch willst du haben?
Ich halte ihn für einen Freund.
Ich denke, dass Tom gewinnen wird.
Ich hoffe, dass Tom gewinnt.
Niemand nimmt mich ernst.
Sie ist Professorin.
Sucht er etwas?
Es kann nicht so schlecht sein.
Die Türen sind geschlossen.
Ich hoffe, du überlegst es dir anders.
Es sollte möglich sein.
Komm und tanz mit mir!
Ich gehe nach Hause.
Zieh deine Schuhe aus.
Nimm ein paar Tage frei.
Es ist aus zwischen uns.
Der Film hat noch nicht angefangen.
Tom ist kein Erwachsener.
Baseball ist mein Lieblingssport.
Schaut her, ich zeig es euch.
Ich bin jetzt stärker.
Ich kann es jetzt machen.
Die Banken haben heute zu.
Ich bin nicht von gestern.
Ich liebte die Vorführung.
Warum bin ich nicht unterrichtet worden?
Haben Sie Kaffee?
Was machen wir hier?
Warum ist Tom immer noch hier?
Tut es irgendwo weh?
Wie läuft es so?
Was machen wir mit Tom?
Habe ich dich um deine Meinung gebeten?
Was macht dein Vater?
Ist Tom auch da?
Wen suchst du?
Rasierst du deine Beine?
Wessen Telefon ist das?
Wer hat die Bullen gerufen?
Verstehst du das?
Warum ist das so?
Worum geht es in dem Film?
Ist heute dein Geburtstag?
Schuldet dir Tom immer noch Geld?
Erde, Mars und Jupiter sind Planeten.
Sie spricht Englisch.
Gehört das Tom?
Ich habe keine Familie.
Es ist ein Pferd.
Es ist kein Pferd.
Tom band sich die Schnürsenkel zu.
Werde nicht so wütend!
Überall sind Insekten.
Man muss nicht alles mögen.
Kürzlich.
Quatsch!
Er versuchte, nicht zu weinen.
Tom hat langes Haar, das er zu einem Pferdeschwanz gebunden trägt.
Ich bin eine Bürgerin der Vereinigten Staaten.
Sie sprach Französisch.
Hast du Deutsch gesprochen?
Wir sind auf dem Heimweg.
Das Gerät ist tragbar.
Mir ist Seife in die Augen geraten!
Ich habe Brot.
Du hast Wasser.
Tatoeba ist gegenwärtig nicht verfügbar. Wir bitten für diese Unannehmlichkeit um Entschuldigung! Genaueres erfährst du in unserem Blog oder bei Twitter.
Maria tratscht mit Katrin.
Auch die schwärzeste Kuh gibt nur weiße Milch.
Sie nahm sein Buch.
Liebe ist die Antwort auf alles.
Ich lächelte.
Wo ist Ihr Geld?
Sehr!
Die Milchstraße besteht aus ungefähr hundert Milliarden von Sternen.
Hat er seine Hose gebügelt?
Dieses Ei stinkt.
Magst du lieber Hunde oder Katzen?
Hör auf, so zu tun, als wäre alles in Ordnung; denn das ist es nicht!
Er ist ein guter Fahrer.
Ich spreche schnell.
Tom träumt oft von seiner Freundin.
Alle dachten, wir würden verlieren.
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Ich mag Rotwein lieber als Weißwein.
Im Meer sind Inseln.
Ich habe meine Lieder selbst geschrieben.
Ich war nie in Florida.
Wie geht's ihr heute?
Er ist ein zuverlässiger Mann, du kannst auf ihn zählen.
Man braucht 10 Minuten zum Bahnhof.
Wir sehen uns einmal im Monat.
Englisch wird überall auf der Welt gesprochen.
Ich fahre morgen nach Tōkyō.
Ich gucke einen Film.
Wir wollen mit Tom reden.
Vergiss deine Zahnbürste nicht!
Toms Tür stand halb offen.
Tom heckt irgendwas aus.
Das Portugiesische ist eine romanische Sprache.
Tom liest oft im Bett.
Das Portugiesische ist eine romanische Sprache.
Ich bin langweilig.
Er ist ein Lügner!
Tom kaufte seinem Sohn ein Geschenk.
Tom kaufte ein Geschenk für seine Tochter.
Ich werde keine Krawatte anziehen.
Mir ist gerade etwas Verrücktes passiert.
Wie sehr magst du Tom?
Es gefällt ihr, Menschen zu demütigen.
Wer wird sie trösten?
Ich war mit meinem Mann in Paris.
Kein Wesen kann ohne Luft leben.
Ist das dein Zimmer?
Wie ist Boston wirklich?
Ich hasse Bügeln.
Tom ist etwas verrückt.
Anscheinend habe ich Mist gebaut.
Ich spiele gerne Schach.
Meine Familie ist nicht reich.
Meine Familie ist nicht reich.
Sie kann singen.
Ich spreche nie Französisch.
Auf dem Mond gibt es keine Luft.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Der Verdächtige bleibt auf freiem Fuß.
Ich brauche zuerst etwas zu trinken.
Dieses Tal ist sehr fruchtbar.
Ich komme morgen.
Was ist das für ein Geräusch?
Ahmed ist Student.
Ich mag Boston sehr.
Maria fragte mich, ob ich sie liebe.
Weißt du zufällig, wo Tom wohnt?
Gefällt Tom seine Arbeit?
Wie viele Hamburger haben Sie gegessen?
Hör auf, mich auszubessern!
Ich habe zwei linke Hände.
Ich werde dir nicht helfen.
Tom ist stets bestrebt, seinen Kindern ein gutes Vorbild zu sein.
Gefällt ihm seine Arbeit?
Ich bin von deinem Französisch beeindruckt.
Das ist eine armselige Ausrede.
Es sieht nach Regen aus.
Tunesien liegt in Afrika.
Er interessiert sich für Mathematik.
Hast du schon gefrühstückt?
Tom fragte Maria, wo sie ihren Wagen geparkt habe.
Letzte Woche war ich mit meiner Gattin in Boston.
Ich bin eine Banane.
Ich habe vergessen, wie sie heißt.
Das ist die Ruhe vor dem Sturm.
Es war ein schwierig zu lösendes Problem.
Heute gehe ich nicht zur Schule.
Natürlich, die Frau hat immer Recht.
Mein Name steht nicht auf der Liste.
Wir werden nicht vergessen.
Ich singe gut!
Wer half Tom?
Manche Hunde sind sehr klug.
Was soll ich damit machen?
Ich lese gerade ein interessantes Buch.
Du musst die Frage beantworten.
Die Blätter wechseln im Herbst die Farbe.
Funktioniert diese Uhr?
Ich schaue kein Fernsehen.
Es ist sieben Uhr.
Ich muss noch immer unentwegt an ihn denken.
Moment mal! Was ist das?
Ich liebe Weihnachtslieder.
Tom hat ein Tor geschossen!
Ist Tom verletzt?
Ich werde niemals diesen Tag vergessen.
Gehe hin, wecke Tom und sage ihm, dass das Frühstück fertig ist.
Tom hat nächste Woche Geburtstag.
Warum hat Tom eingewilligt, Maria zu helfen?
Maria hat einen heimlichen Freund.
Gehe hin, wecke Tom und sage ihm, dass das Frühstück fertig ist.
Mama, wie lautet die Adresse des Weihnachtsmannes? Ich möchte ihm einen Brief schreiben.
Der erste Schritt ist der schwierigste.
Bitte decke den Tisch.
Was ziehst du an?
Hast du meinen Fotoapparat gesehen?
Tom und Maria haben vor ein paar Jährchen geheiratet.
Wie spricht man Ihren Vornamen aus?
Ich gebe Ihnen bis morgen Zeit.
Wartet ein bisschen.
Alle Menschen sind sterblich.
Ich schneide ihre Haare nicht.
Wie haben Sie die Narkose überstanden?
Dieses Gerücht entbehrt jeder Grundlage.
Tom hat einen Brief vom Weihnachtsmann bekommen.
Sie sind keine Franzosen.
Sie kommen aus Island.
Keiner von uns kann Französisch.
Ich denke, dass es Sinn macht.
Ich habe Tom überredet, dich nicht zu verklagen.
Verteidige dich!
Das ist nicht für mich.
Ich will nicht erwachsen werden.
Warum sagst du mir das?
Tom schrieb einen Brief an den Weihnachtsmann.
Hast du je einen Brief an den Weihnachtsmann geschrieben?
Jesus wurde in Bethlehem geboren.
Tom und Maria machen alle beide einen überaus zufriedenen Eindruck.
Tom und Maria öffneten ihre Weihnachtsgeschenke.
Das ist zu schwer für mich.
Kennst du diesen Kerl?
Du bist ein guter Freund von mir.
Das ist mein letztes Wort.
Emily hat blaue Augen.
Ich hoffe, dass ich das kann.
Er bat mich aufzustehen.
Letzte Woche war ich mit meiner Gattin in Boston.
Tom kennt die Wahrheit nicht.
Tom wird das nie tun.
Trink deine Milch aus.
Ich esse noch.
Marta liebt dich.
Er liebt Katzen.
Ich log, als sie mich fragte, wie alt ich sei.
Sind das alles deine Bücher, Tom?
Ich habe ein Pferd.
Was für ein seltsamer Zufall!
Ich habe einen großartigen Einfall.
Sie haben ihr Ziel erreicht.
Tom hat nie gelacht.
Tom lächelte auch.
Tom pfiff.
Es ist viel passiert.
Ich bin so niedergeschlagen.
Tom war sehr deprimiert.
Tom war verärgert.
Tom war hocherfreut.
Tom hält alles für selbstverständlich.
Tom protestierte.
Tom ist angekommen.
Tom verneigte sich.
Tom kam hinterher.
Ich habe solche Angst.
Mir ist so kalt.
Tom ist nirgendwo zu finden.
Das wäre sehr gut.
Ich bin wirklich nicht in der Stimmung.
Das ist ein wenig sonderbar.
Sag ja kein Wort!
Das muss ich sehen.
Das wird sich nie ändern.
Ich nehme deine Herausforderung mit Freuden an.
Das wäre gelogen.
Das ist unvermeidbar.
Das ist nicht mein richtiger Name.
Tom hat nie jemanden getötet.
Das mache ich hier.
Ich warte hier.
Ich bin hier das Opfer.
Ich bin hier oben.
Ich muss dort sein.
Du warst fast da.
Tom fluchte.
Ich brauche keinen Teller.
Tom hasste sich selbst.
Tom wartete.
Tom hat mich praktisch unter seine Fittiche genommen.
Tom mochte Maria sehr.
Mein Vater wurde zu Tode gefoltert.
Ich habe einen anderen Weg gewählt.
Ich werde diesen Weg nehmen.
Das war ein schmutziger Trick.
Tom sitzt schon an seinem Schreibtisch.
Ich finde deine Argumente unlogisch.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden, Tom.
Ich hatte ein Gespräch mit Tom.
Ich habe Vertrauen in dich, Tom.
Tom ist nirgendwo zu sehen.
Das sollte genügen.
Tom wurde von seinen Eltern nach Boston geschickt, weil er in Chicago immerzu in Schwierigkeiten steckte.
Das Land braucht deine Hilfe.
Tom stand auf.
Wir untersuchen einen Mord.
Tom hat einen Finger verloren.
Ich brauche keinen Computer.
Tom ist ob des Verhaltens seines Sohnes beschämt.
Tom hat Besuch.
Du hast eine Stunde Zeit.
Kaum jemand versucht es überhaupt.
Ich weiß die Namen.
Ich weiß, wie das aussieht.
Sie sind ein unzuverlässiger Zeuge.
Einer von ihnen hat sogar zu uns gesprochen.
Tom hat den Fehler absichtlich gemacht.
Tom hat den Fehler absichtlich gemacht.
Wir sind nicht so.
Sie sind nicht so.
Tom ist der einzige Patient, der noch da ist.
Du wirst es nie sehen.
Du verstehst nicht.
Ich habe dafür gesorgt.
So macht Tom es.
Glaub, was du willst.
Tom verstummte.
Dieses Mal ist es anders.
Tom war zufrieden.
Uns trennen Welten.
Tom holte seinen Pass heraus.
Tom ist immer noch der Beste.
Tom ballte die Faust.
Ich habe dich beleidigt.
Ich könnte Sie umbringen.
Deshalb bin ich zu dir gekommen.
Manchmal verstehe ich dich nicht.
Deswegen hat Tom dich geschlagen.
Das ist nicht, was ich gesehen habe.
Ich hau mich aufs Ohr.
Ich bin praktisch bereits erwachsen.
Wir tun das des Geldes wegen.
Wir tun das nicht des Geldes wegen.
Tom schloss schnell seine Augen.
Tom errötete leicht.
Tom konfrontierte Maria.
Tom konnte Maria sehen.
Tom saß gegenüber von Mary.
Tom scheint das Land verlassen zu haben.
Tom ist bisweilen etwas mitteilsam.
Bist du so doof?
Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?
Ist das möglich?
Warum quälst du mich?
Warum bist du bei mir?
Ist Tom Ihr Vor- oder Nachname?
Was hast du für ein Problem?
Wie viel bieten sie?
Wie kommt es, dass du so viel weißt?
Reicht nicht einer von euch?
Ist das nicht kindisch?
Was sagst du dazu, Tom?
Was ist mit dir und Tom?
Was bedeutet das für Tom?
Hast du Tom schon einmal geküsst?
Was machen wir mit Tom?
Was mache ich mit Tom?
Bin ich unter Verdacht?
Tom riss sich zusammen.
Will jemand ein Bier?
Hat Tom eine Klimaanlage?
Siehst du das?
Wann möchte Tom das machen?
Was sagt uns das?
Warum schaut Tom uns an?
Was sagst du dazu?
Woher weiß Tom das?
Hat Tom ein Geheimnis?
Darf ich das als Kompliment auffassen?
Gefällt dir die Wohnung?
Hat Tom gesagt, worum es geht?
Habe ich dich gefragt?
Und du bist jetzt also Hausmann, Tom?
Wissen sie, dass wir es wissen?
Darf ich fragen, warum?
Hat Tom Familie?
Willst du, dass ich glücklich bin?
Was für ein schöner Morgen!
Sie werden okay sein.
Das ist eine interessante Idee.
Ich weiß, wo Tom seinen Regenschirm gelassen hat.
Ich fühle mich ziemlich schlecht.
Ich fühle mich immer noch schlecht.
Ich bin schon verheiratet.
Tom war verwöhnt.
Tom wurde getötet.
Alle sprangen.
Alle waren müde.
Tom ging in Rente.
Tom war überrascht.
Ich muss wohl in Ohnmacht gefallen sein.
Ich lasse mich nicht gern unterbrechen.
Tom war alt.
Ich denke, Tom verstand es nicht.
Ich habe schon eine Freundin.
Toms Französisch ist sehr gut.
Das dürfte nicht allzu schwierig sein.
Das ist ein wenig sonderbar.
Es war nur ein Zufall.
Ich habe Tom erst einmal gesehen.
Tom hätte nicht so unhöflich sein sollen.
Jetzt bist du in Sicherheit.
Ich werde es meiner Frau sagen.
Es war eine Herausforderung.
Jetzt stecken wir in Schwierigkeiten.
Tom und Maria haben eine Zeitlang in Boston gelebt.
Tom hat nicht gelächelt.
Du bist nicht wie ich.
Tom tanzte mit mir.
Tom war bei mir.
Los, sag’s mir!
Tom hat mir nie geschrieben.
Tom hat mir geschrieben.
Tom arbeitet für mich.
Es ist Zeit für das Abendessen.
Ich war zu dieser Zeit noch nicht verheiratet.
Sieh dir dieses an.
Die Polizei hat jemanden verhaftet.
Tom war nicht allein.
Ich gab niemals die Hoffnung auf.
Deswegen bin ich hergekommen.
Lass uns dort drüben parken.
Sonst war niemand da.
Es ist nicht da.
Wir sind fast da.
Es war niemand dort.
Tom war sich nicht sicher.
Das ist ein Angebot, das sie nicht ablehnen können.
Wir haben es zu spät gemerkt.
Lass mich fortfahren!
Tom las weiter.
Sie haben nichts gemacht.
Hör auf zu träumen.
Ich schwimme nicht gern.
Ich habe Tom heute Morgen gesehen.
Hör auf zu wimmern.
Es wird nicht lange dauern.
Ich lerne immer noch Französisch.
Sag es auf Französisch.
Du hast mir sehr gefehlt.
Tom hat nicht gelacht.
Das sollte reichen.
Das war genug.
Reich zu sein ist nicht genug.
Tom wäre vielleicht krank.
Ich kann heute nicht zur Schule. Ich bin krank.
Tom ist Mönch.
Tom hat ein Buch geschrieben.
Bitte gib mir das Buch!
Ich fühle mich ganz gut.
Es ist wunderbar.
Tom möchte, dass ich mit ihm nach Boston gehe.
Tom möchte, dass Maria mit ihm nach Boston geht.
Störe Tom nicht.
Niemand antwortete Tom.
Ich habe Tom erkannt.
Es hat keinen Sinn, mit Tom zu streiten.
Wir möchten immer noch mit Tom sprechen.
Bring mich zu Tom.
Ich werde Tom schreiben.
Dort ist Tom.
Mein richtiger Name ist Tom.
Wir haben Tom ausgelacht.
Alle kannten sie Tom.
Tom war nicht in seinem Zimmer.
Tom weiß, dass ich Kanadier bin.
Tom ist kein Vegetarier.
Das ist mein Plan.
Dies ist mein Plan.
Tom sieht wie ein alter Mann aus.
Tom ist ein alter Mann.
Tom zählte die Blumen im Garten.
Wir irrten uns.
Alle Fenster standen offen.
Die Tür steht noch auf.
Die Tür stand auf.
Lass die Fenster offen!
Es kann alles passieren.
Wir haben drei Kinder.
Wir haben bereits gegessen.
Tom wusste, warum Mary John geschlagen hatte.
Tom beobachtete Mary und John.
Tom dachte, dass Mary John mögen würde.
Tom wusste, dass Mary John mögen würde.
Tom dachte, dass Mary John nicht mögen würde.
Tom war nicht überrascht, Mary mit John zusammen zu sehen.
Tom gab Mary eine Nachricht, die sie an John weitergeben sollte.
Tom wollte, dass sich Mary bei John entschuldigt.
Tom und Mary sprachen nicht mit John.
Tom sagte Mary, dass sie netter zu John sein solle.
Tom wollte, dass Mary netter zu John wäre.
Tom und Mary warteten nicht auf John.
Tom wusste, warum Mary John geschlagen hatte.
Tom hat Mary niemals von John erzählt.
Tom war nicht zu Hause.
Tom las die Notiz erneut.
Das Telefon klingelte erneut.
Tom schaute wieder auf seine Uhr.
Es wäre schön, Tom wiederzusehen.
Ich hoffe, dass Tom das nie mehr tun wird.
Wir werden uns wieder treffen.
Es ist zu schwierig zu erklären.
Tom hat die Münze eingesteckt.
Leg mal einen Zahn zu!
Ich verstehe nicht ganz, was los ist.
Tom wusste nicht, was wirklich vor sich ging.
Ansichtssache.
Ich habe dich nicht um deine Meinung gebeten.
Tom wird bald hier sein.
Tom kannte den Grund.
Tom mag Boston nicht.
Tom sagt, dass er Boston nicht mag.
Tom ist nicht in Boston.
Tom sagt, er möchte nach Bosten gehen.
Schreib das bitte auf.
Tom ist nicht ertrunken.
Ich sagte, ich würde gehen.
Mein Name ist auch Tom.
Tom hat nicht geschlafen.
Tom hat nicht geschlafen.
Tom will, dass ich aufgäbe.
Fass meine Gitarre nicht an!
Ich bin ein Offizier.
Tom will Lehrer werden.
Ich bin Opa.
Wir waren zusammen.
Mary hat eine Blume im Haar.
Frag Tom, wozu er das Seil benötigt.
Ich machte meine Tür zu.
Tom war nicht arm.
Tom hatte viele Freunde.
Tom ist allergisch auf Bienen.
Tom ändert sich nie.
Tennisspielen macht Tom Freude.
Sie sind Kanadier.
Wir müssen ihre Anweisungen befolgen.
Kommt runter.
Tom hat mir gesagt, dass er uns helfen würde.
Thomas kocht für uns.
Tom sagte, er werde nicht auf uns warten.
Das sind aber schlechte Nachrichten.
Das sind meine Jungs.
Ich finde, dass ich dick bin.
Tom war nicht dick.
Tom hat das zugegeben.
Tom verstand das.
Ich wünschte, ich hätte das nicht getan.
Ich bin froh darüber.
Tom tut das nicht gerne.
Ich hab's immer gewusst!
Das dürfen Sie nicht!
Sie tun das nicht gerne.
Tom tut das nicht gerne.
Das machen wir nie!
Selbst Tom tut das nicht.
Ich glaube nicht, dass Tom das weiß.
Das sagen sie alle.
Ich werde das nicht abstreiten.
Tom kannte Marias Geheimnis.
Tom ist noch nicht verheiratet.
Der Tag ist noch nicht vorbei.
Tom konnte es nicht finden.
Tom würde es nicht mögen.
Sie werden es tun.
Vergiss das nicht!
Ich war darüber sehr erfreut.
Es ist unmöglich, das zu reparieren.
Tom musste warten.
Wir haben nicht abgewartet.
Iss mehr Obst.
Tom kann nicht malen.
Tom war barfuß.
Die Zeit läuft uns weg.
Ich war zu schnell.
Tom wird es herausfinden.
Ich muss rausgehen.
Ich weiß, an wen Sie denken.
Ich werde es dir beibringen.
Ich will mehr Zeit mit dir verbringen.
Tom will mit dir sprechen.
Niemand wird Ihnen helfen.
Ich weiß nicht, was Tom gesehen hat.
Ich dachte, Sie wüssten es bereits.
Tom wusste, was Maria wusste.
Ich bin jetzt ein Mann.
Ich bin jetzt dein Chef.
Ich bin gerade sehr beschäftigt.
Wir wissen es jetzt.
Ich gehe morgen.
Es ist ein heißer Tag.
Gestern habe ich verschlafen.
Gestern hat es den ganzen Tag geschneit.
Tom hat nicht gebetet.
Tom fuhr weg.
Tom geht nicht.
Sie sind nicht bereit.
Ich habe sehr wenig Geld.
Jeder will Geld.
Tom war sehr schüchtern.
Ich war so unglücklich.
Tom unterbrach Maria.
Tom weiß, dass ich Maria leiden mag.
Tom wird mit Maria zusammen sein.
Tom hat nicht auf Maria gewartet.
Tom kannte Maria.
Es war zu einfach.
Das Leben ist niemals leicht.
Es ist Toms Pflicht.
Wollen Sie noch etwas ergänzen?
Warum hast du dich scheiden lassen?
Bist du gleich fertig?
Hatte Tom etwas einzuwenden?
Wo ist mein Apfelsaft?
Wie lautet dein Ratschlag?
Hast du deinen Kaffee ausgetrunken?
Tom spielt immer noch Golf, nicht wahr?
Ist Tom noch wach?
Wie ist es so?
Gehst du mit mir?
Wer wird mich daran hindern?
Kennst du mich nicht?
Verkaufen Sie Wein?
Ist Tom gegangen?
Ist irgendwo in dieser Gegend ein günstiges Hotel?
Warum bin ich immer noch hier?
Bist du dir ganz sicher?
Warum leben wir noch?
Welche Schuhgröße hat Tom?
Warum tanzt du nicht?
Willst du mir etwas sagen?
Habt ihr etwas geändert?
Schwimmst du nicht gerne?
Wann kommt Tom?
Warum gähnst du?
Was tue ich?
Hast du Tom gefragt, warum er nicht auf der Sitzung war?
Warum weint Tom immer noch?
Warum studierst du nicht Französisch?
Habe ich nicht schon genug gelitten?
Ist Tom noch krank?
Siehst du Tom nicht?
Kann ich mit Tom sprechen?
Hast du mit Tom gesprochen?
Warum muss ich mit Tom sprechen?
Hast du Tom erschossen?
Warum hast du Tom geheiratet?
War die Tür offen?
Warum ist das passiert?
Warum hast du das gefragt?
Was sollte Tom tun?
Was möchte Tom machen?
Was macht das?
Schläft Tom noch?
Ist Tom noch Lehrer?
Was suchen wir?
Wozu ist es gut?
Magst du meine Sachen?
Gab es Zeugen?
Magst du das nicht?
Machst du das gerne?
Was soll das alles?
Warum tun sie das?
Wessen Haus ist das?
Wer hat das hier gebracht?
Wusstest du das?
Weißt du das?
Magst du keine Mädchen?
Gab es irgendwelche Probleme?
Hast du irgendwelche Einwände?
Sind sie Brüder?
Sind sie Schwestern?
Wer hat diese Briefe geschrieben?
Hast du deine Briefe gefunden?
Hat Tom irgendwelche Geschenke bekommen?
Was will Tom?
Kannst du uns nicht helfen?
Ist das nicht eigenartig?
Hast du etwas zu essen gekauft?
Warum fragst du mich das?
Wer hat gesagt, du könntest das tun?
Wer hat Ihnen dazu die Erlaubnis gegeben?
Warum solltest du das wollen?
Würdest du das je machen?
Wirst du das machen?
Welche Sprache war das?
Wusste Tom das?
Wieso hat Tom das gekauft?
Haben wir genügend Geld, um das zu kaufen?
Wo können wir uns treffen?
Warum hast du das noch nicht erledigt?
Wirst du es nehmen?
Wo ist der Rest davon?
Wie lange ist das her?
Wieso sollte ich warten?
Weiß irgend jemand, wo Tom hin ist?
Wer hat den Wettbewerb gewonnen?
Hältst du dich für einen guten Gitarristen?
Wie hast du das herausbekommen?
Hat Tom gesagt, worum es bei dem Meeting gehen würde?
Habe ich dich enttäuscht?
Du hast es nicht eilig, oder?
Wieso beschäftigt dich das so?
Habe ich dich nicht gewarnt?
Du kannst das, oder?
Du bist ein Freund von Tom, oder?
Ist das alles, was Sie gesehen haben?
Wo sind wir gerade?
Ist jetzt alles bereit?
Weißt du das nicht?
Wissen das Tom und Maria?
Warum ist Tom heute nicht da?
Wo ist Tom heute?
Wann bist du heute aufgewacht?
Hast du heute etwas gefrühstückt?
Warum sollte ich zahlen?
Was könnte ich sagen?
Was soll ich sagen?
Was besagt es?
Wo waren sie?
Weiß Tom warum?
Wusstet ihr, dass Tom einsam ist?
Fühlst du dich schuldig?
Wer war noch bei Toms Party?
Will Tom wirklich, dass ich zu seiner Party komme?
Weiß Tom, warum du nicht bei seiner Party warst?
Welche Bücher hast du gekauft?
Ich war bereit.
Wer weiß die Antworten?
Viele christliche Rituale haben heidnische Vorbilder.
Was ist los, Tom? Weinst du?
Sind das deine, Tom?
Ich denke, du könntest recht haben.
Das hättest du mir eher sagen sollen.
Niemand wird's erfahren.
Der Depp ist ja eingepennt!
Ich hasse Mathe.
Ich hasse Mathematik.
Liebe ist blind. Hass ist auch blind.
Wir werben im Fernsehen für unsere Produkte.
Alle schauen müde aus.
Du hast ein sehr gutes Gedächtnis.
Das ist ein interessanter Vorschlag. Ich werde darüber nachdenken.
Welcher Monat ist gerade?
Ich habe angefangen, ein Buch zu schreiben.
Ich bin Charlie.
Glaubst du, dass es heute regnen wird?
Hör auf zu weinen!
Ich liebe Gott.
Gestern war Vollmond.
Die Schlange hat sich gehäutet.
Er hat seinen Namen geändert.
Das ist doch sonnenklar.
O mein Gott!
Er hat seinen Namen geändert.
Auweh!
Mach die Fliege!
Dieses Buch gehört Paul.
Meine Mutter ist draußen.
Ich spreche nur Italienisch.
Ich spreche nur Französisch.
Ich spreche nur Italienisch.
Er fiel vom Baum.
Der Zucker ist süß.
Tom wird nicht singen.
Tom wird nicht singen.
Sie arbeitet allein.
Ich habe keine Kinder.
Ist sie vertrauenswürdig?
Das Wasser war heiß.
Ich habe im Wald ein Kaninchen gesehen.
Der Antrag wurde von einer überwältigenden Mehrheit angenommen.
Er stolperte über einen Stein.
Was magst du für eine Farbe?
Der Unterricht beginnt um acht Uhr morgens.
Was dachte sie?
Dies brennt nicht.
Ich bin nicht du.
Wir werden zu spät sein!
Wo schläft Tom?
Ich hätte gestern nicht so spät ins Bett gehen sollen.
Du hast das Recht, glücklich zu sein.
Er verliebte sich in ein hübsches Mädchen.
Du solltest nicht mehr Geld ausgeben, als du verdienst.
Du solltest nicht mehr Geld ausgeben, als du verdienst.
Danke für deine Kommentare!
Ich wünschte, ich wäre bei dir.
Ich wünschte, ich wäre bei dir.
Das ist ein Zeichen.
Ich habe keine Zeit um eine Pause zu machen.
Ich wollte schon immer auswandern.
Tom sagt, es gefalle Maria nicht in Boston.
Der Hund schläft.
Computer sind Maschinen.
Ich habe keine Lust zu streiten.
Tom will ein eigenes Restaurant eröffnen.
Maria hat sich geschnitten, während sie Zwiebeln kleinhackte.
Wir haben immer Hunger.
Ich möchte Sänger werden.
Ich möchte Arzt werden.
Ich will Pizza.
EInes Tages will ich mit dir Tennis spielen.
Ich möchte mit dir verreisen.
Ich möchte noch einmal dorthin.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Du bist schuldig.
Tom ist jung und ehrgeizig.
Hat es funktioniert?
Was ist dein Passwort?
Ich möchte nicht, dass du mich anlügst.
Er starb.
Ich bin heute Morgen in den Park gegangen.
Es freut mich, dass ich helfen konnte.
Das habe ich schon ewig nicht mehr gemacht.
Er ist Kanadier.
Ich mag das Essen im Flug mit dieser Fluggesellschaft.
Wir alle wussten davon.
Ich hätte ja gesagt.
Ich hätte ja gesagt.
Ich hätte „nein“ gesagt.
Tom weigerte sich, es zuzugeben.
Hast du einen Spitznamen?
Entschuldigung, wissen Sie, wie spät es ist?
Ist mein Französisch wirklich so schlecht?
Vielen Dank! Ich weiß das zu schätzen.
Tom hat eine hübsche Freundin.
Komm schon, Tom. Das wird lustig.
Tom hat ein Geheimnis.
Das Leben ist manchmal so ungerecht!
Das Leben ist manchmal so ungerecht!
Die einzige Sprache, die Tom sprechen kann, ist Französisch.
Die Arbeit hat den Menschen erschaffen.
Kann einer deine Geschichte bestätigen?
Wo ist mein Kamm?
Wir sind aus Deutschland.
Hält der Bus hier?
Ich passte auf.
Der Mann trinkt Wasser.
„злой“ ist das einzige russische Adjektiv mit nur einer Silbe.
Tom arbeitet für eine kleine Firma.
Die Schulen sind heute geschlossen.
Er ist der Chef von unserer Abteilung.
Du brauchst nicht zu antworten, wenn du nicht willst.
Du solltest langsamer essen.
Tom hat kein Bankkonto.
Er schlief.
Sie war sehr reich.
Tom schrie.
Es war eine furchtbare Woche.
Tom starb in Rom.
Tom war überrascht, dass Maria noch auf war.
Ein Lebenslauf ist nichts anderes als Werbung für sich selbst.
Ich bin natürlich blond.
Es ist schon August.
Hast du heute Abend Lust, nach der Arbeit etwas zu unternehmen?
Das bin ich.
Ich liebe es.
Die Antwort war leicht.
Ich bin Toms Vormund.
Ich bin Toms Vormund.
Hast du das Buch schon gelesen?
Tom kam gegen 2:30 Uhr.
Erklären Sie sich.
Ist das dein Stift?
Gehört dieser Regenschirm dir?
Du bist früh dran, oder?
Es fiel dir auch auf. Stimmt’s?
Du hast keinen Schlüssel, oder?
Womit kann ich dich überzeugen?
Hat Tom wirklich gesagt, dass er dich liebt?
Niemand sieht dich an.
Das ist nicht für dich.
Sie sagen, es liegt an dir.
Ich bin stärker als du.
Ich bring dich um.
Natürlich glaube ich dir.
Warum bist du noch nicht zu Hause?
Ich bin gestern nach Boston zurückgekommen.
Ich bin gestern angekommen.
Das nächste Jahr wird schlimmer.
Ich mag dieses Wort nicht.
Ich habe Wein mitgebracht.
Haben wir gewonnen?
Ich gewinne immer.
Wer sah was?
Deine Haare sind nicht einmal nass.
Wie tief ist dieser Brunnen?
Sie spielen sehr gut Gitarre.
Tom spielt sehr gut Orgel.
Weißt du, was ich will?
Was denkst du, was ich will?
Ich gehe gerne zu Fuß.
Wir warteten.
Warum vertraust du uns nicht?
Niemand versteht uns.
Tom frühstückt selten mit uns.
Sie sind bestürzt.
Ich wachte auf.
Es ist an der Zeit, aufzuwachen.
Ich denke, das ist unnötig.
Wenn du Tom siehst, wirst du es verstehen.
Das hier ist nicht mein Schirm.
Hier ist euer Regenschirm.
Du bist eine Vogelscheuche.
Ich glaube, ich bin jetzt dran.
Ich sage immer die Wahrheit.
Das stimmt wahrscheinlich nicht.
Ich bin jetzt schon müde.
Ich habe es versucht.
Glaubst du, es ist eine Falle?
Wir wissen nicht, was Tom genommen hat.
Ich möchte auch glücklich sein.
Du kannst das auch machen.
Ich heiße auch Tom.
Das passiert mir auch.
Kann ich morgen anfangen?
Was magst du nicht an Tom?
Wer schrieb Tom?
Was wirst du mit Tom machen?
Tom, ist alles in Ordnung?
Was soll ich tun, Tom?
Ich muss aufhören an Tom zu denken.
Hör auf, von Tom zu reden!
Das ist nicht für Tom.
Das ist für Tom.
Dieses Buch gehört Tom.
Du musst Tom ansprechen.
Was Tom wohl hat?
Ich studiere mit Tom.
Ich bin anderer Meinung als Tom.
Ich kann Tom nicht verstehen.
Ich mag dich nicht, Tom.
Wohin gehen wir heute?
Ich werde mich heute verspäten.
Ich habe heute eine Vase kaputt gemacht.
Wir gehen heute nirgendwo hin.
Ich war schon müde.
Nächstes Mal wird es besser sein.
Was wirst du deswegen tun?
Was machen wir danach?
Müssen wir uns das ansehen?
Darf ich das hier benutzen?
Komm und sieh dir das an.
Ich habe das nicht geschrieben.
Ich verstehe nichts.
Was sind diese Dinge?
Was soll ich dort machen?
Was machst du dort?
Was hast du da gesehen?
Gefallen sie dir?
Frag sie.
Wusstest du das wirklich nicht?
Hat Tom das von dir verlangt?
Warum machen wir das?
Warum liest du das?
Warum fragst du mich das?
Das wussten wir schon.
Sprich nicht mehr davon!
Niemand hat sich je darüber beklagt.
Mir war klar, dass du das nicht tun willst.
Es wird schwierig sein, das zu tun.
Das kann ich nicht versprechen.
Ich möchte ein besserer Lehrer werden.
Trinkst du häufiger Kaffee oder Tee?
Wir werden erfolgreich sein.
So blöd sind wir nicht.
Vielleicht solltest du aufhören.
Was ist das für ein schreckliches Geräusch?
Das wird dir leidtun!
Das hättest du mir eher sagen sollen.
Das ist mein Lieblingslied.
Das ist die Lösung.
Ich studiere Soziologie.
Das habe ich mir gedacht.
Schlief Tom?
Hör auf zu singen.
Ist es wirklich so einfach?
Die Erklärung ist einfach.
Denkst du, das ist ein Vorzeichen?
Tom sah sehr krank aus.
Niemand wurde krank.
Ich mag nicht mehr krank sein.
Meine Katze liebt Garnelen.
Hör auf zu rufen.
Alle Mann von Bord!
Maria ist aber hübsch!
Es ist sehr ernst.
Dieses Mal ist es ernst.
Was magst du an der Schule nicht?
Schau, ich weiß was ich gesehen habe.
Das ist immer dasselbe.
Ja, das habe ich gesagt.
Dieses Buch gehört Tom.
Ich denke, die gehören Tom.
Dein Telefon klingelt.
Wer hatte recht?
Wer hat recht?
Hatte Tom recht?
Tom ist sehr verantwortungsbewusst.
Hast du meinen Bericht gelesen?
Wer erinnert sich?
An wen erinnerst du dich?
Vielleicht sind wir verwandt.
Das ist rot.
Ich habe meine Gründe.
Ich lese sehr gern.
Muss ich auf die Frage antworten?
Es ist schwierig, diese Frage zu beantworten.
Wurde Tom bestraft?
Tom wurde bestraft.
Dieses Mal haben wir Beweise.
Halte deine Versprechen!
Wir haben beide Probleme gelöst.
Wir alle sind Gefangene.
Tom war sehr höflich.
Sind Sie auf diesem Foto?
Tom kann Klavier spielen.
Den Vertrag nicht mit Bleistift unterschreiben!
Ich brauche einen roten Stift.
Vergiss nicht, einen Stift mitzubringen!
Mögen Sie Birnen?
Warst du auf der Party?
Wo sind deine Eltern?
Wie viel bin ich schuldig?
Sie sind sehr originell.
Meine Lieblingsfarbe ist Orange.
Du hast drei Optionen.
Ich will eins.
Ist deine Familie in Ordnung?
Mein Geburtstag ist im Oktober.
Sei objektiv.
Warum bist du jetzt so aufgebracht?
Wo arbeitest du derzeit?
Wie viel wiegst du jetzt?
Ich lese es jetzt gerade.
Nichts kann uns mehr stoppen.
Tom schläft jetzt.
Ruf jetzt Tom an!
Ich habe es bemerkt.
Tom und Maria werden nein sagen.
Ich war neu.
Mir gefallen meine Nachbarinnen nicht.
Wie viel brauchen sie?
Ich heiße nicht Tom.
Ich weiß immer noch nicht, wie du heißt.
Tom mag keine laute Musik.
Du hast zu viel getrunken.
Sagen Sie nichts meiner Mutter!
Bis morgen früh!
Ich war schlechter Laune.
Tom verdient viel Geld.
Wo warst du letzten Montag?
Muss ich am Montag kommen?
Bis Montag.
Gestern war Montag.
Ich muss am Montag kommen.
Ich will meine Mutter.
Du irrst dich wahrscheinlich.
Jemand hat einen Fehler gemacht.
Benimm dich nicht daneben!
Toms Eltern sind älter als meine.
Warum haben sie sich’s anders überlegt?
Hast du dir’s anders überlegt?
Ich mag Milch.
Ich habe die Nachricht gesehen.
Wie haben du und deine Frau sich kennengelernt?
Ja, das meinte ich.
Wer sah mich?
Denkst du, Tom hat mich gesehen?
Tom, kannst du mich hören?
Hast du mir zugehört?
Ich weiß, dass du an mich denkst.
Du bist nicht ich.
Hol ein Ticket für mich.
Tom wartete auf mich.
Du lügst mich immer an.
Komm, lauf mit mir.
Niemand kam mit mir.
Was werden sie mit Tom und Maria machen?
Bist du schon verheiratet?
Tom ist ein gefährlicher Mann.
Bin ich verliebt?
Ich habe viel gesehen.
Tom wusste, wo Maria wohnte.
Du must lediglich zuhören.
Ich will nicht lügen.
Ich werde dir einen Brief schreiben.
Tom ist sehr faul.
Ich lache nicht gerne.
Ich kam sehr spät.
Ich komme immer zu spät.
Ich denke, das weiß man.
Was müssen wir wissen?
Hast du ein Messer?
Keiner wusste Bescheid.
Ich liebe Apfelsaft.
Ich habe natürlich nur Spaß gemacht.
Ich vermisse deine Witze.
Tom fragte sich, was Maria wohl zu Johannes sagen würde.
Tom fragte sich, warum Maria Johannes nicht mochte.
Warum machen sie das?
Kannst du's nicht?
Was hat Tom damit zu tun?
Wir müssen es tun.
Wir schaffen das!
Ich würde es tun.
Ich liebte es.
Ich will mich nicht einmischen.
Die Situation ist nicht besser geworden.
Möchtest du auf die Jagd gehen?
Ich habe meine Hausaufgaben schon gemacht.
Zum Glück warst du zu Hause.
Tom ist endlich nach Hause gekommen.
Tom möchte, dass du es für ihn tust.
Tom möchte, dass du mit ihm nach Boston gehst.
Tom wird nie mehr hierher zurückkommen.
Ich habe beschlossen, Maria zu sagen, dass ich sie liebe.
Hast du geholfen?
Bitte, ich brauche deine Hilfe.
Ich schau mal, ob ich helfen kann.
Tom kann seinen Hut nicht finden.
Meine Eltern werden sich freuen.
Das findet noch immer statt.
Ich werde in der Turnhalle warten.
Natürlich, ich fühle mich schuldig.
Es ist großartig.
Ihre neue Gitarre klingt gut.
Wohin wollen sie gehen?
Ich habe dir ein Geschenk mitgebracht.
Wovor rennst du weg?
Vor wem läufst du weg?
Von was rennt Tom davon?
Sind sie deine Freunde?
Wann sind Sie Freunde geworden?
Wir sind sehr gut befreundet.
Lernst du noch Französisch?
Ich denke, Tom spricht Französisch.
Wofür mache ich das?
Was suchen wir?
Ich interessiere mich nicht für Fußball.
Wir wollen mehr Essen.
Diese sind keine Fische.
Ich war zuerst da.
Ich fiel.
Es war vermutlich meine Schuld.
Was magst du an deiner Familie nicht?
Tom und Maria sind wie eine Familie.
Das wäre nicht gerecht.
Ich hörte die Explosion.
Tom hat unrealistische Erwartungen.
Es gibt immer Ausnahmen.
Was genau brauchen Sie?
Hast du alles verstanden?
Hast du alles verstanden?
Ich habe dir schon alles erzählt.
Tom ist entkommen.
Verstehen Sie Englisch?
Ich esse noch.
Ich will nicht essen.
Ich spürte das Erdbeben.
Kommen Sie frühzeitig.
Das ist blöd.
Sie waren nicht betrunken.
Jeder ist betrunken.
Ich muss aufhören zu trinken.
Möchtest du trinken?
Gut gemacht.
Was macht ihr Mädchen?
Tom hat einen weißen Hund.
Was möchte Tom machen?
Weißt du nicht, was zu tun ist?
Was will Tom von mir?
Hast du entschieden, was du tun wirst?
Was macht das Ding?
Mach, was du machen willst.
Wir haben nichts zu tun.
Das muss ich tun.
Ja, das werde ich machen.
Ja, genau das würde ich tun.
Ich habe das Geschirr abgespült.
Ich war sehr enttäuscht.
Tom machte Abendessen.
Liebe stirbt nicht.
Hast du Diabetes?
Das ist das, was wir verdienen.
Ich glaube es ist eine faire Entscheidung.
Ist das deine Tochter?
Tom weinte nicht.
Ich will ein Eis.
Sie leben in einem anderen Land.
Es war ziemlich cool.
Ich bin nicht ganz überzeugt.
Verwirrt das?
Sie haben ein Geständnis unterschrieben.
Sie hätten kein Geständnis unterschreiben sollen.
Ist es kompliziert?
Ist es zu kompliziert?
Ich habe keine Beschwerden.
Wer hat sich beschwert?
Wer kommt?
Tom und ich wollen, dass du kommst.
Diese Pizza ist kalt.
Ich habe nur amerikanische Münzen.
Ich trinke nie Kaffee.
Das ist eine Kokosnuss.
Wir stehen uns nahe.
Tom spricht besser Französisch als seine Klassenkameraden.
Ich liebe diese Stadt.
Ich bin ein Bürger der Vereinigten Staaten.
Ich habe einen hohen Cholesterinspiegel.
Tom sorgt sich zu sehr um seine Kinder.
Tom behandelte Maria wie ein Kind.
Tom kann nicht Schach spielen.
Nichts ändert sich.
Mein Leben hat sich verändert.
Diese CD gefällt mir nicht.
Wir können die Ursache nicht finden.
Ich hasse Katzen.
Was für eine große Katze!
Tom ist ein guter Zimmermann.
Wir müssen sehr vorsichtig sein.
Ich komme mit dem Auto.
Dieses Auto gefällt mir wirklich.
Das ist unser Auto.
Ich habe ein blaues Auto.
Dein Flug ist annulliert worden.
Ich liebe Kuchen.
Ich brauche Koffein.
Ich komme mit dem Bus.
Tom hat im Bus geschlafen.
Es brannte.
Ich finde den Besen nicht.
Fassen Sie sich kurz.
Es ist atemberaubend.
Ich esse kein Brot.
Warum haben Sie Boston verlassen?
Ich würde sehr gerne Boston besuchen.
Tom möchte nicht nach Boston fahren.
Komm mit mir nach Boston.
Wir sehen uns in Boston.
Ich war in Boston.
Viel Spaß in Boston!
Tom wurde hier in Boston geboren.
Ich bin gerade erst in Boston angekommen.
Ich wusste, dass du Boston mögen würdest.
Wo ist dein Chef?
Dieser Film ist langweilig.
Lass uns ein Buch schreiben.
Tom war ein Erpresser.
Mein Lieblingsfach ist Biologie.
Ich habe kein Fahrrad.
Ich komme mit dem Rad.
Es hätte besser sein können.
Ich wollte das Beste.
Wo ist mein Bier?
Bist du noch im Bett?
Das ist wirklich schön.
Wieso bist du barfuß?
Ich vertraue keinen Banken.
Das ist meine Lieblingsband.
Wo ist der Ball?
Ich habe zu viele Taschen.
Das schmeckt nicht gut.
Die Ergebnisse waren schlecht.
Ist es weit weg?
Der Vogel ist weggeflogen.
Vielleicht habe ich es weggeworfen.
Ich will nicht weggehen.
Wir sind wach.
Wann bist du nach Australien gekommen?
Wann bist du in Australien angekommen?
Lass uns zurück nach Australien gehen.
Wir haben das in Australien gekauft.
Tom wohnt in Australien.
Meine Eltern sind in Australien.
Du musst aus Australien kommen.
Tom will im Mittelpunkt stehen.
Sie werden angreifen.
Wo gibt es hier einen Geldautomaten?
Ich beantrage politisches Asyl.
Ich brauche politisches Asyl.
Tom schläft nicht.
Wir haben alle geschlafen.
Tom war sehr arrogant.
Tom fragte sich, ob Mary wusste, dass John verhaftet wurde.
Wo sind wir?
Tom isst einen Apfel.
Entschuldige dich einfach!
Du solltest dich wenigstens entschuldigen.
Hier ist der Schlüssel für meine Wohnung.
Mary ist sowieso zu jung für mich.
Müssen wir etwas bezahlen?
Glaubst du, das wird irgendetwas ändern?
Tom wird uns nichts sagen können.
Ich habe ihnen nichts gezeigt.
Ich verstehe nichts.
Ich habe nichts verstanden.
Ich kann niemandem helfen.
Es könnte jeder sein.
Ich vertraue dir nicht mehr.
Tu das nicht wieder!
Du kannst so etwas nicht mehr machen.
Wir sind keine Freunde mehr.
Ich glaube, ich bin ein bisschen zappelig.
Ich habe nicht erwartet, dass du antwortest.
Das war eine gute Antwort.
Es ist wirklich sehr ärgerlich.
Ich sehe mir gerne Animes an.
Tom war sehr verärgert.
Ich verstehe deinen Ärger.
Das ist einfach erstaunlich.
Bist du so müde wie ich?
Tom ist so viel älter als ich.
Das weiß ich bereits.
Lass es gut sein!
Tom wollte allein gelassen werden.
Ich muss allein gehen.
Ich hasse euch alle.
Jetzt verstehe ich das alles.
Tom hat Mary überhaupt nicht erwähnt.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich hatte überhaupt keine Angst.
Ich stimmte widerstrebend zu.
Haben alle zugestimmt?
Du musst es nochmal probieren.
Ich möchte dich niemals mehr wieder sehen.
Du erzählst schon wieder Lügen.
Tom hat wieder gewonnen.
Ich vertraue deinem Rat.
Wir wollen einen Hinweis.
Sie sind sehr süß.
Das ist ein Eigenschaftswort.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Sehe ich wie ein Schauspieler aus?
Was gibt es sonst noch zu sagen?
Meine größte Angst ist das Ertrinken.
Tom möchte sich verabschieden.
Tom kennt die Wahrheit noch immer nicht.
Mein Großvater war ein Held.
Meine Freunde sind sehr loyal.
Meine Kinder hören nicht auf mich.
Deine Träume werden in Erfüllung gehen.
Tom wird sehr zufrieden sein.
Tom hat nie jemanden getötet.
Meine Frau bekommt ein Baby.
Mein Nacken tut ein bisschen weh.
Mein Name sollte auf dieser Liste stehen.
Meine Familie wird dich lieben.
Meine Kunden beschweren sich nie.
Mein Geburtstag ist erst in einem Monat.
Meine Verabredung ist um halb drei.
Meine Wohnung ist in dem Gebäude dort.
Das ist nicht so mein Ding.
Sie haben Tom verraten.
Ist das dein richtiger Name?
Ich spreche fünf Sprachen.
Ich möchte einen neuen Hund.
Du isst.
Wir essen.
Verzeihung, wie teuer ist das?
Verzeihung, was kostet das?
Was kostet dieser Regenschirm?
Was kostet dieser Regenschirm?
Schön und gut.
Was dem Jupiter erlaubt ist, ist nicht jedem Rindvieh erlaubt.
Ich habe meine Kreditkarte zu Hause gelassen.
Ich werde morgen nicht zur Schule gehen.
Meine ältere Schwester kann gut singen.
Hältst du es für etwas Schlechtes?
Fügen Sie das meiner Rechnung dazu.
Ich bin sauer auf dich.
Ich habe es schon versucht.
Ich liebe Erdbeeren.
Ich bin Tourist.
Wieso weißt du das?
Nimm doch einen Regenschirm mit. Nur, um auf Nummer sicher zu gehen.
Wieso bist du so schlau?
Tom fiel im Kampf.
Sprich nicht so mit deiner Mutter!
Wer hat dir das gekauft?
Schmeckt es gut?
Ich glaube, dass Tom und Mary sich mögen.
Er tauchte.
Wasser ist Leben.
Sie ist in großer Gefahr.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen.
Du bist zu weit gegangen.
Sie werden lachen.
Nochmals hallo!
Das kann man nicht reparieren.
Du stimmst Tom zu, oder?
Das nervt echt.
Wenn ihm etwas zugestoßen ist, möchte ich es wissen.
Nichts ist heilig.
Eigentlich heiße ich nicht Tom.
Es war Samstagabend.
Dir eröffnen sich neue Möglichkeiten.
Mein Bruder ist jetzt in Australien.
Magst du singen?
Willst du in Boston leben?
Möchtest du etwas trinken?
Du bist eine gute Schauspielerin.
Früher oder später finde ich es.
Die Pflicht ruft.
Die sind so blöd!
Sie haben es versprochen.
Sie hat mehr Geld als Verstand.
Ist dieser Computer mit dem Internet verbunden?
Ich spreche kein Albanisch.
Ich bin gerade damit fertig.
Seine Mutter war sehr abergläubisch.
Was ist dein Lieblingsbrowser?
Tom kam zuerst an.
Wir haben sie gefunden.
Wir haben ihn gefunden.
Ich sage dir die Wahrheit.
Griechenland ist pleite.
Er ließ einen Schirm im Bus.
Ich warte auf meinen Zug.
Vielleicht hätte ich mit Tom sprechen sollen.
Bist du Ungar?
Ich bin kein Ungar.
Martha liebt dich.
Das ist kein Geheimnis.
Frauen sind nicht an ihm interessiert.
Nichts funktioniert.
Der Junge pflückt gelbe Blumen.
Ich arbeite sonntags nicht.
Das ist mein Haus.
Wir kommen aus Deutschland.
Wir sind beide aus Boston.
Tom hilft ihr.
Hier ist euer Tee.
Tom bat Maria um Hilfe.
Ich habe dich mit ihr gesehen.
Ich kann mit ihnen nicht arbeiten.
Hast du ihn erreicht?
Ich habe gerade mit ihm geredet.
Ich muss mit ihnen sprechen.
Ich will, dass du bei ihm bleibst.
Ich sprach heute mit ihnen.
Ich glaube, ich bin in ihn verliebt.
Ich glaube, ich bin verliebt in sie.
Ich will nicht mit ihm gehen.
Was hat das mit dir zu tun?
Es hat nichts mit ihr zu tun.
Ich werde mich selbst um ihn kümmern.
Ich gehe mit dir nach Boston.
Wir müssen sie warnen.
Ich werde ihn warnen.
Wir haben sie gewarnt.
Was sollte sie denn machen?
Ich will nicht, dass er das weiß.
Hast du ihn verstanden?
Niemand vertraut Ihnen.
Niemand vertraut ihm.
Niemand vertraut ihr.
Sie vertrauen ihm.
Sie vertrauen ihr.
Du solltest ihr nicht trauen.
Hast du es ihm schon gesagt?
Ich habe ihm das nicht gesagt.
Ich habe es ihr noch nicht gesagt.
Ich sagte ihm, dass ich verheiratet war.
Ich habe ihm geschrieben.
Sprich mit ihr.
Worüber hast du mit ihm gesprochen?
Wir müssen wirklich mit Ihnen reden.
Ich muss immer noch mit ihm reden.
Ich will nicht mit ihm sprechen.
Ich will nicht mit ihr sprechen.
Was hast du ihr gesagt?
Ich werde es ihm erklären.
Was werden sie dir antun?
Niemand schenkt ihr Beachtung.
Haben Sie ihm irgendwas gesagt?
Ich habe mehr Geld als ihr.
Ich habe mehr Geld als sie.
Sag es ihm, das ist sehr wichtig!
Sag ihm, ich bin im Büro.
Ich werde es ihm sagen müssen.
Ich habe ihm das nicht gesagt.
Sag es ihr nicht.
Du kannst ihnen ausrichten, dass ich das so gesagt habe.
Das ist sie nicht.
Ich werde ihn überraschen.
Ich werde sie überraschen.
Ich werde ihn überraschen.
Ich werde sie überraschen.
Ich werde ihr eine Postkarte schicken.
Hast du ihn schon gesehen?
Hast du sie schon gesehen?
Ich habe ihn heute nicht gesehen.
Ich habe ihn seither nicht gesehen.
Niemand hat ihn gesehen.
Niemand hat sie gesehen.
Niemand hat sie gesehen.
Ich habe ihn nur zweimal gesehen.
So habe ich ihn noch nie gesehen.
So habe ich sie noch nie gesehen.
Niemand hat sie gesehen.
Hat ihn denn keiner gesehen?
Hast du ihn heute gesehen?
Ich war froh, ihn zu sehen.
Ich sah ihn auf der Treppe.
Ich sah sie auf der Treppe.
Ich habe ihn gestern Abend gesehen.
Tom respektiert mich nicht.
Ich habe keinen Respekt vor denen.
Wir haben ihn erkannt.
Wir haben sie erkannt.
Ich kann ihn nicht bezahlen.
Wer sagt, ich fürchte mich vor ihm?
Ich habe Angst vor ihm.
Ich habe Angst vor ihr.
Das ist er nicht.
Das ist sie nicht.
Wozu brauchen wir ihn hier?
Wir brauchen ihn wirklich nicht.
Hör auf, schlecht über ihn zu sprechen!
Hör auf, schlecht über sie zu sprechen!
Vermisst du sie nicht?
Wir vermissen sie.
Ich vermisse ihn wirklich.
Du wirst mich vermissen.
Ich möchte ihn glücklich machen.
Ich habe ihn immer gemocht.
Ich habe ihn immer gemocht.
Gefällt er dir?
Magst du sie?
Wir mögen ihn alle.
Wir mögen ihn nicht.
Deshalb mag ich dich nicht.
Ich mag ihn nicht mehr.
Du magst mich, nicht wahr?
Lass sie wissen, wo ich bin!
Lass dich nicht von ihnen einschüchtern.
Ich denke, du kennst sie.
Ich kenne ihn persönlich.
Kennt ihr Typen ihn?
Du hättest sie nicht umbringen sollen.
Ich wollte ihn umbringen.
Jemand hat versucht, dich zu ermorden.
Er ist das Problem.
Ich habe die nicht eingeladen.
Ich habe sie nicht eingeladen.
Ich möchte sie nicht demütigen.
Hast du sie eingestellt?
Ihm zu helfen war ein Fehler.
Ich habe ihm geholfen.
Ich habe ihr geholfen.
Ich will ihm helfen.
Ich will ihr helfen.
Willst du mir wirklich helfen?
Du musst ihm helfen!
Warum muss ich denen helfen?
Ich werde ihm nicht helfen.
Ich werde ihm helfen.
Du kannst ihnen nicht mehr helfen.
Ich werde ihm helfen.
Vielleicht können wir ihr helfen.
Sie hassen dich.
Ich werde ihm zur Hand gehen.
Wie haben Sie sie zum Lachen gebracht?
Ich habe ihn nicht vergessen.
Ich kann ihm nicht verzeihen.
Ich habe dir meine Stimme gegeben.
Gib ihr deine Stimme.
Ich werde für ihn beten.
Das ist nichts für dich.
Ich habe nicht nach ihm gesucht.
Ich tat alles für ihn.
Ich würde alles für sie tun.
Ich würde alles für sie tun.
Ich musste sie entlassen.
Ich habe entschieden, sie zu feuern.
Ich hoffe, du findest ihn.
Ich hoffe, ihn zu finden.
Wir können sie nicht finden.
Wir werden sie nie finden.
Ich möchte dich nicht enttäuschen.
Ich wollte dich anrufen.
Ich habe vergessen, dich anzurufen.
Ich habe vergessen ihn anzurufen.
Kaufe ihm nichts.
Irgendetwas beunruhigt ihn.
Ich habe nie gesagt, dass ich ihm glaube.
Jeder hat dir geglaubt.
Ich habe ihn noch nicht gefragt.
Ich bat ihn zu helfen.
Ich bat sie herein.
Ich werde ihn morgen fragen.
Darf ich ihm ein paar Fragen stellen?
Ich musste ihn verhaften.
Mach dir über sie bloß keine Gedanken.
Ich mache mir wirklich Sorgen um ihn.
Was ist mit ihr?
Tom half Mary dabei, die Badewanne zu putzen.
Tom wurde sehr wütend.
Tom ist Linkshänder.
Tom ist zu laut.
Tom backte einen Kuchen.
Tom wurde von einer Schlange gebissen.
Tom ist in mich verliebt.
Tom ist für mich wie ein Vater.
Tom mag mich nicht.
Tom ist immer online.
Tom ist da drinnen.
Tom will Mary nicht hierhaben.
Tom redet nicht viel.
Tom isst etwas.
Ich weiß nicht, wer kommen wird.
Tom wollte wissen, wo wir hingingen.
Tom wusste, dass Mary log.
Tom kann Französisch.
Tom entschloss sich, Mary die Wahrheit zu sagen.
Tom ist mein Rivale.
Tom kann gut singen.
Tom schwimmt im Pool.
Tom isst gerade ein Eis.
Tom versteckt sich vor ihnen.
Wir können Tom nicht ignorieren.
Wir wollten Tom nicht demütigen.
Wir haben Tom vergeben.
Wir sind für Tom da.
Das ist nicht für Tom.
Tom ist ein sehr gefährlicher Mann.
Tom ist ein Gentleman.
Tom ist sehr offen.
Tom sagte, er hörte, dass Mary drohte, John umzubringen.
Tom wusste, dass Mary John anlog.
Tom hat Mary versprochen, John zu helfen.
Tom will, dass Mary John hilft.
Ich hörte, wie Tom und Maria sich über Johannes unterhielten.
Tom lässt Mary nicht rein.
Tom ist nicht mein Cousin.
Tom ist unser ältester Sohn.
Tom ist ein aktiver Mensch.
Du weißt schon, was zu tun ist.
Tom hat ein Auto gekauft.
Tom hat seinem Sohn einen Sportwagen gekauft.
Tom ist Musiklehrer.
Tom ist wirklich ein guter Arbeiter.
Tom ist Gärtner.
Tom macht gerade Abendessen.
Tom ist ein guter Schreiner.
Tom hat gesehen, wie Mary und John Händchen gehalten haben.
Tom mag Orangen.
Riech mal.
Tom hat Angst vor Spinnen.
Tom ist unsportlich.
Tom hat einen Hut gekauft.
Tom hat Mary noch nicht gefunden.
Tom schätzte mein Gewicht.
Tom verkauft Obst.
Tom jagt gerne.
Tom ist ein guter Violinist.
Tom ging essen.
Tom ist mein Neffe.
Tom sucht jetzt nach Mary.
Tom schaut in die andere Richtung.
Tom braucht Geld.
Tom zwickte Mary.
Tom hat Mary ganz schön drangekriegt.
Tom hat gesagt, er hasst Mary.
Tom ist es gelungen, Mary zu retten.
Tom beobachtet Mary.
Tom ärgerte Mary gerne.
Tom ärgert Mary gerne.
Tom wird Mary umbringen.
Tom versteckt sich vor Mary.
Tom hat das von Mary bekommen.
Tom scheint viel glücklicher zu sein als Mary.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Tom will nicht mit Mary sprechen.
Tom hat gesagt, er würde Mary helfen.
Tom sollte gehen und Mary helfen.
Tom muss Mary helfen.
Tom ist so groß wie Mary.
Tom hat Mary gebissen.
Tom rannte an Mary vorbei.
Tom weiß alles über Mary.
Tom hat zu viel zu tun.
Tom hat Durst.
Kann ich irgendetwas tun, um Tom zu helfen?
Wohin möchtest du morgen?
Der Schal steht dir sehr gut: die Farbe bringt deine Augen zur Geltung.
Tom arbeitet zu viel.
Tom kocht für Mary.
Tom strich den Zaun.
Tom macht seine Hausaufgaben.
Tom hat begonnen, sich nach einen Job umzuschauen.
Ich wollte, es wäre wahr!
Tom arbeitet in einer Bank.
Tom geht auch hin.
Tom kommt später.
Tom wusch das Auto.
Tom war ein echter Held.
Tom nahm sich eine Woche frei.
Tom sollte sich entschuldigen.
Tom hat gesagt, er will gehen.
Tom ist vielleicht zu Hause.
Tom hat Tee für mich gemacht.
Tom hat mir Kekse gebacken.
Tom mag Abenteuer.
Tom hätte es hingekriegt.
Tom war gestern bei mir.
Tom hat Mary einen Hund gekauft.
Tom mag Wortspiele.
Tom mag Kreuzworträtsel.
Tom ist zu klein, um an das oberste Fach zu kommen.
Tom legte die Decke zusammen.
Wir haben mehr gemein, als ich dachte.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Wir wissen das schon lange.
Wir wissen schon lange von diesem Problem.
Tom versuchte, sich umzubringen.
Tom schickte Mary ein Selfie.
Tom ist in die Schule gegangen.
Tom stellte Mary Fragen.
Tom wollte Polizist werden.
Tom trägt nie Pink.
Tom hasst grüne Paprika.
Tom hat seine Eltern angelogen.
Tom hat eine Menge Geld.
Tom ist mit mir böse geworden.
Tom Jackson ist zum Bürgermeister gewählt worden.
Tom schloss eine Wette mit Mary ab.
Tom heiratete Maria.
Tom hatte Mary viel zu verdanken.
Tom hasst Mary total.
Tom war sauer auf Mary.
Tom schrieb einem Freund.
Tom mag indisches Essen.
Tom kaufte Blumen für Mary.
Tom hat drei Fische gefangen.
Tom servierte uns Kaffee.
Tom hat Brot gekauft.
Tom kehrte nach Boston zurück.
Tom gab seinem Hund einen Knochen.
Tom weiß, wer sie sind.
Tom ist seit drei Wochen im Krankenhaus.
Wie hoch ist dieses Gebäude?
Tom hat den Brief selbst geschrieben.
Tom ist alleine in den Park gegangen.
Tom sorgt sich nur um sich selbst.
Tom macht gern alles selbst.
Tom versteckte sich hinter dem Baum.
Tom machte seine Hausaufgaben alleine.
Tom kaufte sich einen Smoking.
Tom kaufte sich einen Hund.
Tom hat sich benommen.
Die Jäger wurden die Gejagten.
Tom ging mit Mary in den Zoo.
Tom versuchte nicht einmal, Mary zu helfen.
Tom sagte Mary, sie solle John nicht vertrauen.
Tom nahm Mary am Arm.
Was für ein Buch liest du jetzt gerade?
Tom geht regelmäßig zur Kirche.
Was ist das für ein Spiel?
Im Leben geht es nicht immer gerecht zu.
Hallo an alle.
Hör auf zu stören! Ich bin beschäftigt.
Schau dir den Preis an.
Ich benutze die Gabel.
Du tanztest.
Ich hab kein Handy.
Wir werden angegriffen.
Ich weigere mich.
Dan traf draußen Linda.
Wo ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika?
Habt ihr euch die Zähne geputzt?
Sie ist seit acht Monaten schwanger.
Ich komme aus Nordafrika.
Es ist ein kleines Dorf.
Wer isst Bienen?
Tom zeigt uns die Stadt.
Ich log.
Griechenland ist ein altes Land.
Nimm das!
Im Garten steht ein großer Kirschbaum.
Niemand verliert gerne.
Touché!
Normalerweise komme ich um acht nach Hause.
Ich glaube nicht, dass sie sich allzusehr um mich schert.
Maria hat einen imaginären Freund.
Koffein macht süchtig.
Ich kann Maria alles sagen.
Ich höre oft traurige Musik.
Magst du italienische Musik?
Ich hoffe, das ist ein Scherz.
Vielleicht war er krank.
Der Stieglitz ist ein sehr interessanter Vogel.
Ich gebe dir fünf Dollar.
Ich brauche Milch.
Ich esse jeden Tag ein gekochtes Ei zum Frühstück.
Wir haben viel Arbeit vor uns.
Das Rauchen ist in diesem Raum nicht gestattet.
Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Ich weiß es immer noch nicht.
Ich habe mich entschieden.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Wo bist du, Caitríona?
Kasan ist die Hauptstadt von Tatarstan.
Was ist dein Lieblingswort?
Meine Lieblingsfarbe ist Blau.
Versuch, wach zu bleiben.
Versuche morgen mal pünktlich zu sein.
Sei morgen pünktlich.
Ich arbeite kaum.
Glaubst du, dass Frauen einen sechsten Sinn haben?
Tom spricht mit seinem Papagei.
Tom weiß, dass ich ihn nicht mag.
Tom und Maria mögen Johannes alle beide nicht.
Sowohl Tom als auch Maria mögen Johannes nicht besonders.
Fledermäuse sind keine Vögel, sondern Säugetiere.
Wie teuer ist der Strom im deutschen Osten?
Ich trinke nicht viel Bier.
Er hat Kinder.
Das stimmt nicht.
2006 wurde Pluto von Astronomen als Zwergplanet neu klassifiziert.
Die Venus ist der Planet, welcher der Erde am nächsten ist.
Wir leben auf dem Planeten Erde.
Unsere Atmosphäre besteht zu 21 % aus Sauerstoff, den wir zum Atmen brauchen, zu 78 % aus Stickstoff und zu 0,9 % aus Argon. Die übrigen 0,1 % bestehen aus Wasserdampf, Kohlendioxid, Neon, Methan, Krypton, Helium, Xenon, Wasserstoff, Distickstoffoxid, Kohlenmonoxid, Stickstoffdioxid, Schwefeldioxid und Ozon.
Dürfte ich etwas zu trinken haben?
Mögt ihr Wein?
Tom hörte einen Schuss.
Tom traf Mary draußen.
Tom war völlig niedergeschlagen vor Liebeskummer.
Tom und John sind Zwillinge.
Tom hat Schlafstörungen.
Tom und Mary adoptierten John.
Warum hat Tom Selbstmord begangen?
Tom sah Blut auf dem Boden.
Tom nahm an Marys Beerdigung teil.
Der Brief wurde von Tom unterschrieben.
Tom nahm drei Schlaftabletten.
Tom weigerte sich, mit Mary zusammenzuarbeiten.
Mary ist Toms Schwiegertochter.
Toms Auto blieb im Schlamm stecken.
Tom kaufte Mary ein schönes Geschenk.
Sowohl Tom als auch Mary dankten John.
Warum tut Tom sich das an?
Tom überredete Mary, John zu helfen.
Tom überquerte illegal die Grenze.
Tom und Maria beschlossen, Johannes zu adoptieren.
Tom erhängte sich in seiner Gefängniszelle.
Tom machte seine Hausaufgaben in der Küche.
Tom zufolge hat sich Maria selbst getötet.
Tom bat Maria, auf seine Kinder aufzupassen.
Hast du einen Wecker in deinem Zimmer?
Tom zufolge verübte Maria Selbstmord.
Tom hat es zugelassen, dass die Polizei sein Haus durchsucht.
Damals war Mary Toms Freundin.
Das sind nicht meine Regeln, sondern Toms.
Tom mag dich mehr als irgendjemand anderen.
Warum denkst du, Tom würde das tun?
Tom hörte, wie Maria Johannes anschrie.
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Tom wird immer für dich da sein.
Tom wollte Marias Zimmer sehen.
Tom hat Maria mit einem anderen Mann zusammen gesehen.
Tom versuchte, Maria einzuschüchtern.
Tom hat eine Überraschung für Maria.
Maria ist Toms Zwillingsschwester.
Tom ist zu meinem Schutz hier.
Tom will sein Geld heute haben.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Tom hat drei weitere Hunde.
Toms Hund griff Mary an.
Toms Auto wurde beschlagnahmt.
Tom führt seinen Hund aus.
Worum geht es hier, Tom?
Hat Tom Abendbrot gegessen?
Tom ist Marys Ex.
Tom ist kein Engel.
Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt: 9,5 Billionen (9,5 ⋅ 10¹²) km.
Unser Universum dehnt sich aus.
Ohne Sauerstoff könnten wir nicht atmen.
Die Katze ist weiß.
Sein Vater war Zimmermann.
Während seiner Zeit in Oxford wurde bei Dr. Hawking amyotrophe Lateralsklerose diagnostiziert.
Kann das nicht bis morgen warten?
Wo ist die Kaffeemaschine?
Hast du dich mit Sonnencreme eingecremt?
Ich weiß es auch nicht.
Die Sonne – in der Tat unser ganzes Sonnensystem – kreist um das Zentrum der Milchstraßengalaxie.
Darf ich das mal anfassen?
Hast du Angst vor Fledermäusen?
Ich rufe dich morgen an.
Das Verlängerungskabel hier ist zu kurz.
Das ist meine erste Liebe.
Leute, weint ihr etwa?
Ich werde nicht schweigen.
Wusstest du das vorher?
Sind das Studenten?
Alle waren verwirrt.
Ich will nicht tanzen.
Er liebt dich offenbar.
Sie liebt dich offenbar.
Tom hat zwei Brüder, die in Boston leben.
Das ist nicht so wichtig.
Ich will nur herausfinden, was passiert ist.
Denkst du, Tom hat uns angelogen?
Vor anderthalb Jahren wäre ich fast gestorben.
Bist du jetzt müde?
Vergiss deine Fahrkarte nicht.
Rudolf hat ein großes Haus gebaut.
Es gibt jetzt eine U-Bahn in Rio.
Ein Pferd frisst keinen Gurkensalat.
Sie macht sich um ihre Gesundheit Sorgen.
Ich bin mir sicher, dass du Tom getroffen hast.
Tom hat einen persönlichen Leibwächter.
Maria hat eine Leibwächterin.
Tom ist ein sehr einfallsreicher Mensch.
Mathe macht Spaß.
Was wir brauchen, ist etwas mehr Zeit.
Damals war ich verheiratet.
Kannst du einen Augenblick warten?
Es hat nicht viel gekostet.
Der Regen hat die ganze Nacht gedauert.
In meinem Garten habe ich Stachelbeeren.
Im Garten gibt es Apfelbäume, Pflaumen, Kirschen, Himbeeren, Stachelbeeren und Johannisbeeren.
Tom und Mary arbeiten im selben Büro.
Tom wartete lange auf Mary.
Tom spielte das Piano und Maria sang.
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Tom ist intelligenter als Mary.
Tom und Maria sind gleich groß.
Tom überredete Maria dazu, ihm zu helfen.
Tom dachte, dass Maria schläft.
Tom schreibt einen Brief an Maria.
Tom hätte Maria nicht heiraten sollen.
Tom dachte, dass Maria ihn liebt.
Tom hat gestern mit Mary geredet.
Tom zeigte mir den Brief von Maria.
Tom besorgte ein Geschenk für Maria.
Tom rief Maria heute Morgen an.
Tom isst weniger als Marie.
Gestern sprach Tom mit Maria.
Tom hat Mary erwartet.
Tom hat Mary noch nicht angerufen.
Tom gefiel Marys Geschichte.
Die einzige Quelle des Wissens ist die Erfahrung.
Das ist ein Zauberstab.
Deine Ausreden hängen mir zum Hals raus!
Gibt es Liebe wirklich oder ist es nichts als eine Illusion?
Was ist günstiger?
Mein Vater hat meine Mutter betrogen.
Vielleicht habe ich es etwas übertrieben.
Vielleicht habe ich es übertrieben.
Ich war überzeugt, dass du kommen würdest.
Was der eine wegwirft, hält der andre wert.
Hast du deine Berechnungen überprüft?
Warum können Tiere nicht reden?
Du musst aufhören, Maria zu helfen.
Liebst du deine Mutter?
Sie duschte.
Warum weint Maria so viel?
Viele Leute handeln so.
Sie hat es ganz ohne Hilfe geschafft.
Tom ist ein guter Ehemann und ein guter Vater.
Schweine können nicht fliegen.
Wir wissen nicht immer, was uns glücklich macht.
Seoul ist die Hauptstadt von Südkorea.
Das ist mein Buch, nicht deins.
Ich habe meinen Bleistift vergessen.
Wenn Tom das passiert ist, dann kann es auch mir widerfahren.
Der Hund ist grün und schön.
Was ist dein Lieblingslied?
Ich trinke Kaffee.
Ich lerne sehr gerne Sprachen.
Sascha sagt, dass die Ukrainer sehr gerne Borschtsch essen, ebenso wie Kirschen mit Piroggen.
Ich will die Rosen sehen.
Rosen sind schön.
Dieser Wagen bietet Raum und Komfort.
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Warum bist du so spät noch draußen?
Holt Tom dich ab?
Bist du ein religiöser Mensch?
Jeder muss sterben.
Der Geldbeutel, den ich fand, gehörte Tom.
Was soll ich mit dir machen?
Wie sieht das für dich aus?
Warum überrascht dich das?
Was soll ich für dich tun?
Du magst das, oder?
Du singst im Chor, nicht wahr?
Du musst das doch jetzt nicht tun, oder?
Das hast du doch wohl nicht wirklich vor, oder?
Du wirst das nicht tun, oder?
Du wirst das nicht mögen, oder?
Tom hat die Blumen noch nicht gegossen.
Hast du gestern wirklich Tom gesehen?
Sind Sie sicher, dass das funktionieren wird?
Wir haben uns im Wald verirrt.
Was ich nicht verstehe, ist warum.
Kannten Sie Tom sehr gut?
Tom hat ein paar Freunde, die gut Französisch sprechen.
Tom brachte mir ein Glas Wasser.
Ich habe Tom sofort an seiner Stimme erkannt.
Willst du nicht mit uns gehen?
Die Jacksons gehen mit uns.
Tom verspätete sich wie immer.
Was bringt uns das?
Das ist Toms Schirm.
Tom wurde ebenfalls festgenommen.
Irgendwas stimmt mit Tom nicht.
Hast du Tom benachrichtigt?
Hast du das von Tom erfahren?
Willst du Tom nicht anrufen?
Tom wäre heute fast gestorben.
Tom kommt immer pünktlich.
Wir haben noch Zeit.
Was mache ich mit dem?
Warum zwingst du mich, das zu tun?
Was weiß Tom davon?
Was wird Tom deswegen machen?
Wie lange hast du dort gelebt?
Warum ist Tom immer noch da drin?
Hat Tom das wirklich gesagt?
Warum machst du das immer?
Was veranlasst jemand, das zu tun?
Wusstest du überhaupt, dass Tom das kann?
Tom macht das gerne.
Was meinte Tom denn damit?
Können wir uns das leisten?
Was wird Tom dazu sagen?
Es ist wirklich sehr einfach.
Es ist nicht sehr sinnvoll.
Es fehlt Tom an gesundem Menschenverstand.
Tom schaffte es, über den Fluss zu schwimmen.
Toms Haus ist auf der anderen Seite des Flusses.
Ist es das Risiko wirklich wert?
Tom schloss die Tür vorsichtig.
Tom lieh sich von Maria dreißig Dollar, um Johannes ein Geburtstagsgeschenk zu kaufen.
Wo ist der Pool?
Hast du die Polizei gerufen?
Könnte ich bitte noch etwas Wasser haben?
Telefoniert Tom noch immer?
Wer kommt noch zur Party?
Hast du wirklich Tom im Park gesehen?
Denkst du, Tom weiß was los ist?
Wovor habt ihr jetzt Angst?
Welchen Unterschied macht das jetzt?
Hast du jetzt eine Freundin?
Was machen wir jetzt?
Hat Tom Sie gestern Abend angerufen?
Das ist ein sehr hübscher Name.
Tom zählte sein Geld.
Tom ist immer sehr gut zu mir gewesen.
Wie kommst du dazu zu denken, du wärest besser als ich?
Wie sieht Tom aus?
Tom zeigte mir den Brief.
Warum sind Sie Anwältin geworden?
Tom war früher Anwalt.
Weiß Tom, dass du es weißt?
Das solltest du doch nicht machen!
In der Küche ist ein Telefon.
Mein Name ist nicht Tom. Es ist Johannes.
Tom, das ist Marias Bruder Johannes.
Ich möchte mit Tom Jackson sprechen.
Was mache ich damit?
Weißt du, was das für eine Blume ist?
Tom war unser Dolmetscher.
Es ist fast unmöglich, sich das vorzustellen.
Glaubst du etwa, ich bin ein Idiot?
Tom wohnt in einem großen Haus.
Tom arbeitet in einem örtlichen Krankenhaus.
Werden deine Eltern zuhause sein?
Hat Tom gesagt, warum er hier war?
Wie lange sind Sie hier schon Lehrer?
Lebst du hier gerne?
Gibt es hier etwas zu trinken?
Weiß Tom, was Sie hier tun?
Diese Koffer sind sehr schwer.
Hat Tom sich dir gegenüber zu den Geschehnissen geäußert?
Haben Sie Enkelkinder?
Was bekommt der Gewinner?
Das ist nicht mehr lustig.
Hat Tom viele Freunde?
Worauf warten sie?
Auf was warten wir?
Das sind schöne Blumen.
Ehrlich gesagt ist es schwer zu erklären
Es gibt mehrere Ausgänge.
Was verlangen sie von dir, dass du tun sollst?
Was verlangst du von mir, dass ich tun soll?
Warum weinen alle?
Warum haben Sie das Geständnis unterschrieben?
Hat dir das Konzert gefallen?
Trink noch eine Tasse Kaffee.
Hast du noch weitere Kinder?
Hast du das Huhn probiert?
Tom ist jetzt entweder in Boston oder Chicago.
Tom hat eine Narbe auf der Wange.
Das geht dich nichts an.
Wo ist dein anderer Bruder?
Weißt du, was in dieser Kiste ist?
Das ist nicht mein Baseballschläger.
Hast du das mit irgend jemandem besprochen?
Tom sagte Maria, er habe Johannes mit Elke zusammen gesehen.
Tom ist vor dreißig Minuten gegangen.
Los! Noch mal!
Los! Noch mal!
Die Jacksons kommen uns morgen Nachmittag besuchen.
Etwas Angst ist normal.
Worüber schreibst du?
Hast du eine andere Ansicht?
Wie berechnet man den Radius, wenn man den Umfang kennt?
Tom ist in seiner Freizeit als Forentroll im Internet tätig.
Was für eine wunderbare Nachricht!
Du bist ein Freund von Thomas.
Tom ist auch nervös.
Ich lebe auf dem Planeten Sakura.
Was liest du?
Was ist dein Lieblingstier?
Setze bitte einen Punkt an das Ende deines Satzes.
Dan hat Linda eine gute Arbeit besorgt.
Würden Sie mir bitte ein Taxi rufen?
Sie sagen es dir.
Tom hörte, wie Maria und Johannes sich stritten.
Ich mag keine Spinnen.
Tom studiert in Harvard.
Tom ist sehr fleißig.
Du vervollständigst mich.
Wie komme ich zum Zoo?
Tom sagte, er habe Maria in Johannes’ Wagen steigen sehen.
Die Käseherstellung ist eine Kunst.
Ich habe keine Zweifel bezüglich seiner Ehrlichkeit.
Ostereier bemalen macht Spaß.
Ich mache Rührei.
Tom will Diplomat werden.
Das Haus ist rot.
Tom sagt, er spreche kein Französisch.
Ich sollte Französisch lernen.
Sprich bitte Französisch!
Gefällt es dir hier?
Hier sind viele Leute.
Veganer riechen besser.
Ich möchte heute gerne früher nach Hause.
Arbeitest du heute?
Ich möchte wissen, warum du das getan hast.
Jana ist Programmiererin.
Jana stellte mir eine Frage.
Was geht?
Tom ist kein guter Schüler.
Wo ist der Bahnhof?
Glaubst du an Geister?
Wie kannst du so viel essen?
Ich fühle mich schon viel besser.
Isst du jeden Tag Reis?
Trinkst du jeden Tag Kaffee?
Was isst du mittags gewöhnlich?
Wann kommst du wieder nach Hause?
Tom hätte zu Hause bleiben sollen.
Tom erwartete, dass Maria ihm helfe.
Du hast schöne Lippen.
Ich kann nicht verlieren!
Tom ist in seinem Zimmer und schläft.
Tom öffnete die Tür und ließ den Hund hinaus.
Hier ist Ihre Bestellung.
Wir waren uns einig.
Sei tapfer!
Können wir dir vertrauen?
Vielleicht wollte Tom dir nur helfen.
Du bist doch wohl nicht müde, oder?
Hebräisch ist meine Muttersprache.
Tom hat Maria schreien hören.
Tom will Maria wiederhaben.
Bei Tom zu Hause ist überall Spielzeug.
Im Esperanto gibt es keine Ausnahmen.
Plötzlich hielt die Rolltreppe an.
Er teilte den Apfel entzwei.
Ich habe genug.
Dieses Gebäude gehört meiner Familie.
Ich will einen blauen, einen roten und einen schwarzen Stift.
Wie viel Geld schuldet Tom dir?
Ich bin kein Kind mehr.
Tom könnte Krebs haben.
Ich weiß endlich, was passiert ist.
Tom möchte wieder heiraten.
Die Suppe ist heiß.
Tom hat sich mein Rad geliehen.
Ich habe ein Fernglas zum Geburtstag bekommen.
Es war langweilig.
Ich bin Bulgarin.
Gewürze verbessern Gerichte.
Hat es Tom in Boston gefallen?
Wo ist der Hammer?
Ich möchte, dass du mit Tom nach Boston gehst.
Tom ging für eine Woche nach Boston.
Tom konnte im Bus nicht schlafen.
Bitte sag Tom, dass Maria angerufen hat.
Bitte sag Tom, dass Maria angerufen hat.
Tom tat so, als wäre er Kanadier.
Toms Frau ist Kanadierin.
Tom ist nicht wirklich Kanadier.
Tom sagte, dass Maria Kanadierin sei.
Tom gab vor, beschäftigt zu sein.
Tom sah, dass Maria beschäftigt war.
Ich muss noch Brot kaufen.
Der Fernseher ist kaputt.
Tom will ein japanisches Auto kaufen.
Tom war nicht derjenige, der sich meinen Wagen geliehen hat.
Wo kann ich meinen Wagen parken?
Ich bin mit meinem neuen Auto sehr zufrieden.
Tom und Maria stiegen ins Auto.
Ich mag keine Katzen.
Tom weiß, dass ich ihn angelogen habe.
Man hat nichts verändert.
Tom liebt Schokolade.
Tom sitzt im Französischunterricht hinter Maria.
Tom sagte, er trinke keinen Kaffee.
Tom reichte Maria eine Tasse heißen Kaffees.
Tom fragte Maria, ob sie eine Tasse Kaffee wolle.
Tom hat Maria nicht einmal eine Tasse Kaffee angeboten.
Ich rieche Kaffee.
Tom ging in die Küche, um sich Kaffee zu holen.
Toms Zimmer war nicht aufgeräumt.
Das Postamt ist geschlossen.
Tom will wissen, wann du kommst.
Ich habe lange auf Tom gewartet.
Ich habe sehr lange auf Tom gewartet.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria so reagieren würde.
Ich habe Toms Adresse irgendwo auf meinem Computer.
Tom verbringt zu viel Zeit vor dem Computer.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Tom saß auf einem Hocker in der Ecke.
Weißt du, was es kostet?
Tom hat alles getan, was er konnte.
Tom würde uns helfen, wenn er könnte.
Tom öffnete das Fenster einen Spaltbreit.
Tom sah, dass Maria weinte.
Tom sah, dass Maria geweint hatte.
Ich versuche gerade, nicht zu weinen.
Tom sagte Maria, dass sie sich nach dem Dunkelwerden nicht mehr allein aufmachen solle.
Tom sieht schon den ganzen Tag fern.
Tom bringt die Kinder jeden Tag zur Schule.
Bleib ein paar Tage bei uns!
Tom ist schon seit drei Tagen nicht mehr in der Schule gewesen.
Nach der Arbeit bin ich mit Tom ins Kino gegangen.
Wie geht es deinem Vater?
Tom behauptet, er habe Maria aus Notwehr erschossen.
Vielleicht hat Tom gar nicht getan, was alle behaupten.
Ist Tom sich darüber im Klaren, was Maria getan hat?
Sprechen wir zunächst über Toms Tat!
Die meisten Pflanzen gingen ein.
Tom sagte, Maria mache Diät.
Tom macht seine Hausaufgaben nicht oft vor dem Abendessen.
Tom sagte, Maria komme zum Abendessen vorbei.
Tom hat nicht abgewaschen.
Tom will Arzt werden.
Ich bin ein Veganer.
Meine Kinder sprechen kein Französisch.
Ich habe nie behauptet, Französisch zu können.
Kannst du mir das hier übersetzen?
Warte bitte auf mich!
Schön wär’s, wenn ich’s wüsste.
Tom wird mir garantiert helfen.
Tom erinnerte sich nicht an mich.
Wir sind Ungarn.
Es hat mich niemand gewarnt.
Wer will mich begleiten?
Ich mag kein Eis.
Fleisch oder Fisch?
Je mehr, desto besser.
Warum hast du denn keinen Schirm mitgenommen?
Tom führte ein Gespräch mit Maria.
Ich war nicht einsam.
Wo ist die Apotheke?
Ich habe Tom schon gesagt, dass er morgen nicht herzukommen braucht.
Was zum Henker machst du da?
Dieser Haus ist ganz schön groß, oder?
Tom hat sein Haus verkauft.
Ich habe es Tom schon gesagt.
Ich bin erfahrener als Tom.
Ich habe mehr Erfahrung als Tom.
Sprechen wir zuerst einmal über Tom.
Vermisst du deinen Vater nicht?
Kanntest du meinen Vater?
Soll ich dir dabei helfen?
Wir werden angegriffen.
Wir sind in dieselbe Kirche gegangen.
Toms Eltern haben jede Menge Geld.
Das Huhn ist nicht durch.
Wie willst du das erreichen?
Tom hat lange geweint.
Ich verspreche, dass ich rechtzeitig da sein werde.
Viele Leute mögen es, zu reisen.
Dieser blaue Rucksack ist schwer.
Gehst du gern zur Arbeit?
Ich war nicht einsam.
Putin ist ein Arschloch!
Du hast ein schönes Lachen.
Niemand will mit Tom spielen.
Niemand will mit mir spielen.
Killerwale sind schön, aber gefährlich.
Ich brauche nicht sehr viel Geld.
Sie hat schon ewig den gleichen Job.
Dich habe ich ja schon seit einer Ewigkeit nicht mehr gesehen!
Wo arbeitet Tom gerade?
Ist Tom gerade zu Hause?
Glaubst du, es wird morgen schneien?
Wie alt ist dieser Fernseher?
Wem kannst du vertrauen?
Sachte, sachte! Das ist kein Wettrennen!
Warum benimmst du dich wie ein Kind?
Meine Großmutter ist fünfundsiebzig.
Gehst du jeden Sonntag zur Kirche?
Tom hat blondes Haar und grüne Augen.
Tom behandelt mich wie eine Prinzessin.
Tom behandelt Maria wie eine Prinzessin.
Je eher du die Angelegenheit mit Tom bereinigst, desto besser.
Du musst keine Angst haben.
Wie hast du das geschafft?
Ich war in Ordnung.
Deine Probleme will ich haben!
Auch er ist Schriftsteller.
Wie viele Katzen hast du?
Vielen Dank für Ihre Großzügigkeit!
Ich fand das Essen zu fettig.
Ich fand das Essen zu fettig.
Tom wird nie auf Maria hören.
Tom hatte nicht die Absicht, Maria anzurufen.
Tom sagte, er möge Maria nicht.
Tom kommt immer früher.
Ich glaube, du hast das absichtlich getan.
Verlassen Sie sofort mein Zimmer!
Das ist nicht mein Schlüssel.
Du weißt nicht, was ich weiß.
Niemand kann uns jetzt aufhalten.
Wir haben überall gesucht.
Meine Nachbarin ist nett.
Soll ich diese Bücher alle wegwerfen?
Was werden wir dagegen tun?
Ich versuche nicht, Gewicht zu verlieren.
Tom war sehr verärgert.
Sie müssen das wirklich nicht tun.
Tom will nicht mit uns kommen.
Tom hat eine Erdbeerallergie.
Mein Name ist Tom Jackson.
Vielleicht hat Tom wirklich gesehen, wie Maria Johannes küsste.
Ist das deine Mutter?
Magst du keinen Fisch?
Ist Tom lange geblieben?
Ich habe nicht die Absicht zu bleiben.
Tom sagte, dass er und Maria sich wahrscheinlich ein wenig verspäten würden.
Würden Sie uns eine Speisekarte reichen?
Will Tom irgendwo hin?
Ich muss dort sein.
Kein Wort zu Tom darüber, was du hier gesehen hast!
Ich traue hier niemandem.
Ich habe keine Ahnung, wo die anderen sind.
Ich musste alle anlügen.
Sprich ins Mikrophon.
Tom hat mit Maria telefoniert.
Nehmen Sie dieses Mittel.
Es tut mir leid, aber ich muss nach Hause.
Ich versuchte, Tom zu überzeugen, nach Hause zu kommen.
Wie heißt der Typ?
Gibst du mir die Schuld?
Wie lange hat die Operation gedauert?
Wusstest du, dass Tom mit drei Jahren entführt wurde?
Tom konnte keine Arbeit finden.
Tom konnte kein Visum bekommen.
Es hat einfach nicht sein sollen.
Was ist der Unterschied zwischen Konfitüre und Marmelade?
Ich bin nicht gut im Witzeerzählen.
Das ist mir ganz egal.
Dieser Artikel wurde auf Englisch verfasst.
Die Mädchen lesen und schreiben.
Worum geht es in dieser Vorlesung?
Alle waren betrunken.
Tom kaufte eine Rose für Maria.
Wir trafen uns an der Kirche.
Tom scheint in mich verliebt zu sein.
Maria steckte ein paar Blumen in die Vase.
Das war eine sehr törichte Entscheidung.
Er ist äußerst romantisch.
Pferde rennen.
Ist sie eine echte Blondine?
Viele Menschen sind faul.
Maria verliebte sich in Japan.
Hier verbringe ich die meiste Zeit des Tages.
Das wollte ich schon immer mal tun.
Es war eine totale Katastrophe.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Diese Kreide ist nicht gelb.
Bier enthält Hopfen.
Warum hilft Tom niemand?
Wir wissen etwas darüber.
Ich hoffe, ihr redet nicht über mich.
Mein Telefon gibt gleich auf.
Er feiert seinen Namenstag.
Ich brauche neue Gläser.
Ich kann es nicht glauben, dass du Tom geküsst hast.
Was ist dein Lieblingstier?
Kann jemand die Tür aufmachen?
Wir wohnen nicht in Boston.
Er ist kein Lügner.
Ich bin kein Jurist.
Tom isst Kuchen.
Lass uns den Aufzug nehmen!
Ich habe dich erst für deinen Bruder gehalten.
Dies ist ein Baum.
Ich habe diesen Mann schon gesehen.
Du brauchst nicht in Panik zu geraten.
Niemand erwartete, dass Tom gewänne.
Kinder brauchen kein eigenes Zimmer.
Weisst du, wie man Schuhe bindet?
Sie sind Kellner.
Sei dankbar.
Ich muss Hausaufgaben machen.
Ich hab' ein Aquarium.
Ich habe keine türkische Tastatur.
Dieser Film war sehr interessant.
Trödle auf dem Heimweg nicht.
Ich gehe zur Arbeit.
In diesem Lebensmittelladen gibt es nur Biokost.
Hast du das schon mal gesehen?
Warum fragst du ausgerechnet mich?
Ist dies Ihre erste Auslandsreise?
Das Hotel war erste Sahne.
Die erst Lektion ist einfach.
Alles ist äußerst einfach.
Hunde sind clever.
Für mich ist das wichtig.
Halt dich von meiner Freundin fern.
Ich kann kein Türkisch.
Ich kann kein Türkisch.
Wer würde wohl ein so dickes Buch lesen?
Was glaubst du, dass dieser Satz bedeutet?
Tom hat mir die Gedichte gezeigt, die er als Jugendlicher geschrieben hat.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Früher hat man Bücher mit der Schreibmaschine geschrieben.
Vivaldi hat viel Fagottmusik geschrieben.
Ich wollte dir eigentlich schreiben, aber ich hab’s vergessen.
Hast du schon einmal ein Computerprogramm geschrieben?
Wie viele Sinfonien hat Beethoven geschrieben?
Hast du Tom schon einmal einen Brief geschrieben?
Hast du heute etwas in dein Tagebuch geschrieben?
Findest du, dass ich Tom schreiben sollte?
Vergiss nicht, die Postleitzahl anzugeben!
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Bist du derjenige, der das geschrieben hat?
Ich werde dir Schreibunterricht geben.
Tom kann nicht besonders gut schreiben.
Ich habe eine Arbeit zu schreiben.
Ich habe das Schreiben nie gelernt.
Du solltest einen Roman schreiben.
Wer hat dir das Schreiben beigebracht?
Tom kann gut schreiben.
Schreibst du gern?
Tom schreibt gern.
Wir hätten drei Flaschen Wein kaufen sollen.
Hast du vorhin den Sonnenaufgang gesehen? Der war echt schön.
Es ist sehr dunkel.
Mir geht es gut.
Männer sprechen andauernd über Frauen.
Wie viele Instrumente kannst du spielen?
Auf wie vielen Konzerten warst du letztes Jahr?
Ich weiß nicht viel über Australien.
Tom gab allen einen aus.
Es gab nur ein kleines Problem.
Es war ein warmer Sommerabend.
Es fällt mir sehr schwer, jemandem zu vertrauen.
Tom schickte sich an zu sprechen.
Maria ist Katholikin, ihr Freund jedoch ist Atheist.
Wirst du mir ein wenig Zeit geben?
Ich konnte nicht aufhören zu weinen.
Jetzt passt es gerade nicht.
Die Regenzeit beginnt im Juni.
Du siehst echt blass aus. Ist alles in Ordnung?
Die regenreichsten Monate sind der Mai, der Juni, der Juli und der August.
Mann, der Satz hat echt für Wirbel gesorgt.
Gestern Abend war ich zu Hause.
Ich bin es müde, zu streiten.
Könntest du mir das erläutern?
Das ist kein Trinkwasser.
Meine Familie lebt hier.
Tom kaufte eine Zeitung.
Hat dir Boston gefallen?
Wir sollten noch eine Flasche Wein mitnehmen.
Wo hast du Tom gesehen?
Warten wir noch ein bisschen!
Wo ist mein Koffer?
Wo hast du die Schlüssel gefunden?
Ich lüge oft über mein Alter.
Ich habe das Buch gelesen.
Sie waren sehr glücklich zusammen.
Es besteht kein Grund zur Panik.
Musik hören ist meine liebste Art der Entspannung.
Wie oft warst du schon dort?
Es ist ein Fisch.
Möchtest du mit mir kommen?
In diesem Haus soll es spuken.
Ich habe nicht erkennen können, wer das war.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Kannst du mir ein wenig über dich erzählen?
Kannst du jonglieren?
Kannst du Geheimnisse gut für dich behalten?
Tom hat jetzt eine Familie.
Ich habe alle meine Kinder gleich lieb.
Bist du noch eifersüchtig?
Ich kann es nicht fassen, dass du mich nicht erkannt hast.
Wann hast du das letzte Mal etwas von Tom gehört?
Männer wollen sich wichtig vorkommen.
Wieso brauchst du so viele Schuhe?
Hilfe! Polizei! Zu Hülf!
Tom hat viel Geld, doch keine Freunde.
Sind sie wirklich befreundet?
Ist Tom wirklich nach Boston gezogen?
Hat Tom es wirklich nach Harvard geschafft?
Ich lerne Koreanisch.
Was trinkt Tom da?
Tom fuhr mit dem Taxi zum Krankenhaus.
Ich weiß fast nichts von dir.
Ich lerne mehrere Sprachen.
Willst du wirklich eine andere Sprache lernen?
Ich möchte noch eine zweite Meinung einholen.
Er soll sehr reich sein.
Ich möchte mein Italienisch verbessern.
Ich lerne sehr gerne Sprachen.
Willkommen bei Wikipedia.
Wie lange lebt eine Schildkröte?
Weiß jemand, wo Tom ist?
Darf ich das Fenster öffnen?
Tom starb vor einigen Jahren.
Um wie viel Uhr isst du normalerweise zu Mittag?
Die Post hat heute zu.
Brasilien ist ein großes Land.
Danke für Ihre E-Mail!
Du widersprichst dir selbst.
Toms Eltern haben sich scheiden lassen, als er noch sehr jung war.
Tom wohnt jetzt bei seinem Vater.
Tom ist dick.
Sie haben noch nie etwas von den Vereinigten Staaten gehört.
Alles Gute!
Ich mag deine Katze.
Was habt ihr?
Mein Vater ist sehr streng.
Ich habe nichts, was ich dir geben könnte.
Wie hoch ist der Eiffelturm?
Wem gehören diese Stifte?
Er ist nicht müde.
Sie wiegt 55 kg.
Mach Schluss mit Zeitverschwendung!
Ich schwimme in einem Fluss.
Nimm meine Hand und schau mir in die Augen.
Ich mache mir Sorgen über meine Zukunft.
Ich trinke Wasser.
Du bist ein guter Journalist.
Er schnitt den Apfel in zwei Hälften.
Tom wollte nicht zum Arzt gehen.
Drinnen ist niemand.
Toms Augen fingen an zu leuchten, als Maria den Raum betrat.
Maria pflückt im Wald Beeren.
In welche Schule willst du gehen?
Sie hat einen kleinen schwarzen Hund.
Wann wirst du mich wieder besuchen?
Wo leben Mary und Tom?
Er schreibt seiner Mutter einen Brief.
Warum beunruhigt dich das?
Hast du Bauchweh?
Das kleine Mädchen umarmte sein Teddybärchen.
Ich komme aus Budapest.
Hast du das Buch gefunden, nach dem du gesucht hast?
Ich denke, dass meine Mutter es weiß.
Das beste Buch über das Leben ist das Leben selbst.
Helen Keller war blind, taub und stumm.
Tom versteckte das Buch unter seinem Kissen.
Wie verläuft die Arbeitssuche?
Gibt es irgendetwas, was du kaufen willst?
Alles, was ich habe, ist ein Buch.
Arabisch wird von rechts nach links gelesen.
Meine Mutter öffnete vorsichtig die Tür.
Er ist unberechenbar.
Wann geht der Zug?
Was haben wir hier?
Ich packte Tom am Ellenbogen.
Fertig!
Ihre Mutter spricht Italienisch.
Tom ist von Chopin total begeistert.
Er versuchte es erneut.
Wir haben alle unsere Geheimnisse.
Dieses Auto gehört ihm.
Tom brachte Mary ein kleines Geschenk.
Tom kaufte Mary ein kleines Geschenk.
Tom hat Mary etwas gegeben.
Sind das wirklich Spaghetti?
Er hat ein Mondgesicht.
Füllen Sie den Fragebogen aus.
Die Hunde sind weiß.
Ich habe einen Laptop.
Schade.
Er hat sich an ein neues Leben gewöhnt.
Ich bin kein Kind mehr.
Das Gras ist grün.
Mein Hemd ist orange.
Danke für alles, was du für mich getan hast!
Er liest gerne Bücher.
Ein Typ mit großem Schnurrbart begann mir zu folgen.
Ich kenne Toms Schwester.
Hat Tom dich geküsst?
Hast du Tom geküsst?
Ich glaube, ich habe zu viel Zucker dazugegeben.
Füllen Sie den Fragebogen aus.
Warum bist du neidisch auf mich?
Meinst du denn, dass ich sie noch liebe?
Meine Katze ist hungrig.
Ich habe nicht ihn geküsst, sondern er mich.
Dieser Hund beißt.
Ich werde dir bald schreiben.
Wir können nichts versprechen.
Diese Tasche ist zu schwer.
Er ist Atheist.
Es wäre besser, wenn du heute nicht kommen würdest.
Er hat eine Gratisreise nach Tunis gewonnen.
Ich suche ein Kinderbuch.
Ich muss noch vieles lernen.
Tom wurde Zweiter.
Wessen Mobiltelefon ist das?
Unmöglich!
Gestern habe ich Honig in meinen Tee gemacht.
Ich habe jedem Kind drei Bonbons gegeben.
Ich mag Sand nicht.
Ich hasse ihn auch.
Ich hasse sie auch.
Normalerweise schenke ich Menschen wie ihm keine Beachtung.
Die Blume ist schön.
Das Wetter ist heute wunderbar.
In diesem Jahr sind mindestens zehn Russen beim Selbstporträtieren umgekommen.
Ich habe immer kalte Füße.
Eichhörnchen lernen schnell.
Wo wurden sie geboren?
Ich höre mit dem Rauchen auf.
Wo ist ein Spiegel?
Das ist sein Auto.
Ich mag Himbeeren.
Wann wird Ihr neuer Roman veröffentlicht?
Möchten Sie nicht lieber zu Fuß gehen?
Spring runter!
Spring drüber.
Habt ihr Blumen gekauft?
Nein, das stimmt nicht.
Wenn es geht, würde ich ihn gerne sehen.
Fast alle Türen waren geschlossen.
Warum sind Sie zur Polizei gegangen?
Darf ich das verwenden?
Wir wissen nicht, was der nächste Tag uns bringen wird.
Ich möchte wirklich Französisch lernen.
Tom leiht nie jemandem Geld.
Maria schloss ihre Augen.
So hätte ich es nicht gesagt.
Niemand ist frehlerfei.
Denn was da gesagt ist: „Du sollst nicht ehebrechen; du sollst nicht töten; du sollst nicht stehlen; du sollst nicht falsch Zeugnis geben; dich soll nichts gelüsten“, und so ein anderes Gebot mehr ist, das wird in diesen Worten zusammengefasst: „Du sollst deinen Nächsten lieben wie dich selbst.“
Hat sonst noch jemand Hunger?
Ich habe heute Abend Zeit.
Versuche, dich zu beruhigen.
Könntest du den Preis ein wenig senken?
Sie hat ein Herz aus Gold.
Tom ist Töpfer.
Er hilft den Armen.
Es ist Zeit- und Geldverschwendung.
Tom traut der Regierung nicht.
Der Streik dauerte drei Tage.
Der Junge fasste die Katze beim Schwanz.
Er hat sich mit einer Nadel gestochen.
Wenn du auf eine einsame Insel müsstest, um dort zu leben, und nur ein Buch mitnehmen dürftest, welches wähltest du?
Ist Französisch schwer zu lernen?
Ich wollte Tom beeindrucken.
Tom schärfte die Messer.
Gefühle sind ansteckend.
Wir sollten das jeden Tag machen.
Ich hasse meinen Chef.
Ich kann nicht glauben, dass ich diesen Satz schreibe.
Wir trinken Wasser.
Es ist eine komplizierte Geschichte.
Lass das arme Mädchen in Ruhe!
Tom bringt mehr als Maria auf die Waage.
Tom wiegt mehr als Maria.
Das hier ist keine echter Diamant.
Ich werde nächsten Monat umziehen.
Die Diamanten sind nicht echt.
Ich will Indonesisch lernen.
Tom hat sich den Bart geflochten.
Ich will nicht fernsehen.
Wir waren müde.
Wir waren bereit.
Wir bewundern dich.
Tom geht es gut.
Tom sagte ja.
Ich bin auch Kanadier.
Tue es.
Schau nicht hinauf.
Sie liebt ihn und mich.
Ich bin nicht mehr hungrig.
Du wirst nicht gewinnen.
Wir sind Eltern.
Wir sind nicht frei.
Es geht uns gut.
Wir werden kämpfen.
Wir wurden ausgeraubt.
Wir können bar bezahlen.
Tom ist der Boss.
Tom wurde ausgeraubt.
Tom hat Talent.
Tom starb mit 65.
Sie sind jung.
Sie werden wachsen.
Sie werden versagen.
Sie werden nicht sterben.
Das ist machbar.
Das war unsres.
Ich bin beliebt.
Niemand wurde verletzt.
Niemand brüllte.
Es ist sehr billig.
Es war ein Traum.
Ist Tom als Nächster dran?
Ich bin immer noch wütend.
Ich bin auch hier.
Ich gehe zu Fuß zur Arbeit.
Ich habe keine Kinder.
Arbeiten sie hier?
Das lässt sich machen.
Wenn du Qualität wünschst, so zahle auch dafür!
Du bist eingeladen.
Tom wurde eingestellt.
Tom hat mühelos gewonnen.
Ist das wahr?
Ist das zu schwierig?
Ist das gesund?
Ich bin auch in Rente.
Ich bin ein glücklicher Mann.
Ich will diese Stelle.
Ich blieb den ganzen Vormittag im Bett.
Ich habe den ganzen Tag geschlafen.
Ich sehe ein Muster.
Ich habe heute Tom getroffen.
Ich liebe dieses Auto.
Das Buch hat mir gefallen.
Ich mag den Job.
Ich kannte jeden dort.
Ich hoffe, es regnet.
Ich kann dieses Glas nicht öffnen.
Geh zu Toms Haus.
Alle waren sich einig.
Sehe ich müde aus?
Bist du neidisch?
Sie schaltete den Rechner aus.
Kennst du die Fußballregeln?
Schlaf gut, Timmy.
Tom ist Grieche.
Sie hasst Regeln.
Ich weiß nicht, wie er heißt.
Tom kannte Mary nicht.
Ich weiß etwas!
Tom sah mich an, als hätte ich sie nicht mehr alle.
Sie hat an ihm immer etwas auszusetzen.
Tom war anderer Meinung.
Ich arbeite nicht gerne am Wochenende.
Es ist kein Kaffee mehr da.
Vor zehn Jahren sind unsere Eltern bei einem Autounfall ums Leben gekommen.
Milch ist nahrhaft.
Ich bin es nicht gewohnt, Leitungswasser zu trinken.
Das ist zu teuer.
Mein Schal ist blau.
Ich bin nicht gewohnt, Wasser aus dem Wasserhahn zu trinken.
Die Kinder werden glücklich sein.
Wir leben in Ungarn.
Er verkauft Gemüse.
Mein Freund war gestern nicht zu Hause.
Er trinkt Rotwein.
Er trinkt Rotwein.
Es ist ihm egal.
Es ist halb vier.
Es ist halb vier.
Das hast du absichtlich gemacht.
Mein Vater versteht mich nicht.
Wir werden sie retten.
Bist du Deutscher?
Deine Kritik ist unbegründet.
Maria ist meine Frau.
Er ist nur ein Mann.
Wo ist das Café?
Denkst du, Tom belügt uns?
Wir trinken Trauben-Bananensaft.
Sind sie groß?
Wir möchten mit Tom sprechen.
Tom ist ein wahrer Held.
Sie hat Asthma.
Ich habe einen Elefanten.
Eines Tages werden wir es begreifen.
Ich bin allergisch gegen Mais.
Hast du dich mit Tom gestritten?
Hast du dich heute mit Tom gestritten?
Heu muss man ernten, wenn die Sonne scheint.
Es ist schon spät. Geh nach Hause!
Wer singt heute Abend?
Ich arbeite heute nicht.
Guten Appetit!
Mach dir nichts vor.
Mir hat das Buch, das ich gestern gekauft habe, sehr gefallen.
Maria ist lesbisch.
Maria ist bisexuell.
Ich bin nicht schwanger.
Tom ist kein Jude.
Caty ist lesbisch.
Tom hat einen Kaugummi verschluckt.
Ich mag Eis.
Tom sammelt antike Uhren.
Ich wünschte, du irrtest dich.
Italiener essen Pasta.
Er hat alle Hoffnung aufgegeben.
Ich kann dir nicht helfen, da ich die ungarische Sprache nicht verstehe.
Tom hat keine Empathie.
Falls Probleme auftauchen, ruf mich an.
Ich komme aus Thailand.
Es war niemand zu Hause.
Ich mag alle Sprachen.
Ich will heute nicht mit dir reden.
Ich liebe Pizza mit Käse.
Das hier ist ein Junge.
Geh zu Fuß!
Bist du Übersetzer?
Griechisch ist eine schwierige Sprache.
Die Trauben schmecken nicht gut. Wo hast du sie gekauft?
Ich bin ein Kind.
Ich kann nicht lügen.
Denke daran, dass du Staub bist.
Sie sind in der Bibliothek.
Tom schlief auf einer Luftmatratze.
Wie seltsam!
Sie haben den Fisch gefüttert.
Hier drin können wir uns verstecken.
Sei still! Du lenkst mich ab!
Maria hasst dich nicht, Tom.
Er hasst mich und ich hasse ihn!
Ich kann mich nicht entscheiden, was ich bestellen soll.
Tom blieb stecken.
Der Schnee ist weiß.
Niemand zwingt dich zu bleiben.
Ich kann eigene Entscheidungen treffen.
Eine größte Primzahl existiert nicht.
Die Kinder verstehen alles.
Sie sind gute Freunde von uns.
Heute ist der fünfte März.
Der Bär hat einen kurzen Schwanz.
Haben Sie Zeit?
Zum Fortsetzen eine beliebige Taste drücken.
Ich glaube nicht, dass er immer zu spät kommt.
Mir gefiel das schon, bevor es in Mode kam.
Ich will nicht mehr spielen.
Die Welt ist ein Irrenhaus.
Ich weiß, wie wichtig er dir ist.
Rühr dich nicht von der Stelle, bis ich wieder da bin!
Maria starb an Brustkrebs.
Sie zog 1966 nach Paris.
In Kalifornien herrscht Dürre.
Ich fühle mich hier nicht mehr sicher.
Seid ihr von der Polizei?
Meine Mutter ist auch Lehrerin.
Glück ist eine Frage der Bereitschaft.
Ich habe fünf Freunde.
Es ist weder hier noch da.
Wer? Ich?
Denkst du, es handelte sich um einen Unfall?
Sie ist zwanzig Jahre alt.
Sie waren bereit.
Glaubst du, dass Tom glücklich ist?
Es geht nicht darum, was du gesagt hast, sondern darum, wie du es gesagt hast.
Was kann ich essen?
Ich habe ein neues Fahrrad.
Ich habe seinen Nachnamen vergessen.
Anfangs war es schwer.
Meine Lieblingsfarbe ist Blau.
Den Frauen gefallen Männer mit Schnurrbart.
Wir versuchten es.
Ich bin keine Muttersprachlerin.
Ungarn hat seinen wichtigsten Bahnhof geschlossen.
Es war noch jemand da.
Er ist nicht zu Hause.
Ich glaube, Tom hat dich gesucht.
Was willst du mir sagen?
Ich lach mich tot!
Ich bin in ungefähr einer Stunde wieder da.
Ich bin in ein paar Minuten wieder da.
Das kann man wohl sagen!
Eichhörnchen fressen Eicheln.
Hallo Lisa!
Warum isst du kein Gemüse?
Seit wann machst du dir denn Gedanken um dein Aussehen?
Den Tapferen hilft das Glück.
So leicht wirst du mich nicht los.
Du kannst dich noch umentscheiden.
Du hast alles verdorben!
Toms Haus hat drei Schlafzimmer.
Tom und Mary haben eine Tocher.
Wir haben drei Töchter.
Niemand hat einen Regenschutz dabei.
Wir müssen da sein.
Wir haben drei Kinder.
Sie hatten ein Problem.
Tom hat eine Gitarre.
Sie haben Talent.
Wir haben Bananen.
Tom hat eine Idee.
Tom hat ein Klavier.
Eintrittskarten sind nur im Netz verfügbar.
Tom und Maria sind die Kinder von Johannes.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Ihre Intentionen sind offensichtlich.
Du bist Kanadier, oder?
Zucker ist schlecht für deine Zähne.
Es war sonst niemand im Zimmer.
Wer ist größer, Tom oder Maria?
Der Abgabetermin war gestern.
Kaninchen sind Gruppentiere.
Sie waren sehr dankbar.
Der Fluss war schön.
Tom war sehr beliebt.
Tom ist sehr begabt.
Diese Entscheidung war eine schwierige.
Überall war Müll.
Wir waren ganz baff.
Toms Hund ist sehr groß.
Tom war sehr dankbar.
Tom ist drogenabhängig.
Dort sind viele andere.
Allen anderen geht es gut.
Jeder ist anders.
Tom ist kein Student.
Tom und Maria sind draußen.
Das ist nicht Australien.
Das ist wirklich komisch.
Es war extrem heiß.
Bist du in Australien?
Wo ist deine Mama?
Das ist das Problem.
Das ist unser Land.
Das ist ein enormer Verlust.
Das Leben ist echt hart.
Familie ist wichtig.
Wer war zuerst hier?
Toms Hund ist weiß.
Tom ist kein Rassist.
Tom ist sehr aktiv.
Tom ist so arrogant.
Sie sind Nachbarn.
Tom hat nichts dagegen.
Es war niemand zu Hause.
Es ist wahrscheinlich wahr.
Es ist ein französisches Wort.
Alle sind am Leben.
Sind Sie Atheist?
Wo ist Toms Auto?
Tom ist sehr übergewichtig.
Der Hund schläft.
Ist Tom noch in Sicherheit?
Alles ist schlecht.
Welcher ist billiger?
Tom war Anwalt.
Das ist eine traurige Geschichte.
Ist das zu spät?
Benzin ist jetzt billig.
Familie ist Familie.
Warum bist du traurig?
Tom war konzentriert.
Tom ist zu dünn.
Tom ist Vater.
Boston ist großartig.
Was ist los, Tom?
Tom ist kein Held.
Wir kamen zu spät.
Es war groß.
Bist du 18?
Was für eine schöne Frau!
Was für ein Heuchler!
Der Eintritt ist frei, aber Spenden sind gern gesehen.
Tom sagte, er sei anderer Meinung.
Tom und Maria waren damit einverstanden.
Tom wird zustimmen.
Unsere Mannschaft ist der Wahnsinn.
Toms Herangehensweise gefällt mir.
Tom fragte Maria, ob sie Tom gesehen habe.
Ich stellte Tom einige Fragen.
Tom rief mich zurück.
Bist du da geboren?
Tom kam dort zur Welt.
Wir haben uns schnell angefreundet.
Tom wurde Pfarrer.
Ich glaube an Tom.
Das gehört Tom.
Wer hat etwas davon?
Tom las ein Buch.
Ich habe Tom die Nase gebrochen.
Tom hat seinem Sohn ein Auto gekauft.
Wir haben ein Haus gekauft.
Ich lasse mich nicht kaufen.
Tom wählte sofort die 911.
Niemand rief die Polizei herbei.
Tom rief zu Hause an.
Was ist die Brandursache?
Hat Tom das verursacht?
Was hat sie zu einer Sinnesänderung bewogen?
Warum haben sich die Dinge geändert?
Ist etwas anders?
Boston verändert sich.
Die Preise ändern sich vielleicht.
Wir haben uns verändert.
Was wird sich ändern?
Sprich mit deinen Freunden!
Prüfe deinen Reifendruck.
Tom hat die Farben gewählt.
Tom bestieg den Berg mit Maria, Johannes und Elke.
Bis auf Tom sind alle gekommen.
Niemand ist gekommen.
Die Kunden haben sich nicht beschwert.
Wir haben uns nicht beschwert.
Wir ergänzen uns gegenseitig.
Dieser Bericht ist unvollständig.
Fertig heruntergeladen.
Tom war so durcheinander.
Bei Kenntnissen über Tom Johannsens Aufenthaltsort wenden Sie sich bitte an die örtliche Polizei.
Ich wünschte, wir könnten mehr Zeit miteinander verbringen.
Das konnte nicht passieren.
Ich habe auch geweint.
Tom tanzt auch.
Das musst du entscheiden.
Tom beschloss zu warten.
Tom verlangte mehr.
Tom verdient eine Erklärung.
Das verdient niemand.
Noch ein Mensch ist gestorben.
Haben Sie Zeit für ein Käffchen?
Was auch immer du tust, tu das nicht.
Wo liegt denn da der Sinn darin, das zu tun?
Versuch’s doch mal!
Wir haben nicht genug zu essen.
Tom braucht sich keine Sorgen zu machen.
Wir haben kein Wasser.
Tom weiß es noch immer nicht.
Warum ist das wichtig?
Tom liebt es, das zu tun.
Spielt Tom Tennis?
Was hast du vergessen?
Wie klingt dies?
Weiß Tom das?
Kennt Tom Maria?
Hat Tom sich bedankt?
Hat Tom das ernst gemeint?
Ruhst du dich jemals aus?
Du kannst das machen.
Ist Tom auch gegangen?
Es ist tatsächlich passiert.
Hat Tom gesungen?
Wir haben es geschafft!
Sie haben einen Traum.
Die Bezinpreise sind gefallen.
Ich frühstücke immer.
Tom aß einen Apfel.
Die Verhandlungen sind vorbei.
Tom ist verlobt.
Ich habe die Prüfung bestanden.
Tom und Mary waren erschöpft.
Es ist zu schwierig zu erklären.
Ich habe mich in Tom verliebt.
Es geht mir schon besser.
Mir geht's heute blendend.
Ich fühlte mich gut.
Ich kann Tom nicht finden.
Die Soldaten eröffneten das Feuer.
Tom flüchtete nach Australien.
Sie waren frustriert.
Irgendwo muss man anfangen.
Tom wurde größer.
Mir wurde heiß.
Gib mir deine Uhr.
Meine Eltern wollten, dass ich studiere.
Wir sind im letzten Sommer nach Boston gefahren.
Niemand geht mehr dorthin.
Tom fuhr zu Maria.
Niemand ist nach Hause gegangen.
Das ist wirklich passiert.
Es wird heute Abend passieren.
Was ist da passiert?
Das ist hier passiert.
Das wird sich ereignen.
Was wird passieren?
Ich hasse meinen Nachbarn.
Jeder hasst mich.
Tom half dabei, Maria und Johannes großzuziehen.
So helfe mir doch bitte jemand!
Ich sagte Tom, dass er Maria helfen soll.
Tom hat mir wirklich geholfen.
Kannst du bitte helfen?
Keiner kann uns helfen.
Tom half wieder.
Sie brauchten Hilfe.
Tom hilft Maria.
Ich hoffe, wir gewinnen.
Ich umarmte Tom.
Dank dir habe ich viel gelernt.
Tom schuldet mir dreißig Dollar.
Jemand hat meinen Kommentar gelöscht.
Ich kann schneller laufen als Tom.
Ich bin angenehm überrascht.
Ich habe Tom gestern hier gesehen.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Ich habe eine doppelte Staatsbürgerschaft.
Ich habe mal eine dumme Frage.
Das habe ich schon gesehen.
Ich wollte etwas Neues.
Tom ist so alt wie ich.
Das sind meine Kinder.
Ich habe Tom im Park getroffen.
Ich habe keine Alternative.
Gott sei Dank, dass ich noch lebe!
Ich bin in Tom verliebt.
Ich bin mit Tom befreundet.
Ich respektiere Tom wirklich.
Ich sehe gerne Golf.
Ich habe einen Stiefbruder.
Kann ich mit Tom sprechen?
Mein Land braucht mich.
Ich reise alleine.
Ich lebe in Australien.
Ich war ziemlich verärgert.
Ich sah Tom und Maria.
Ich kenne meine Tochter.
Ich habe Albträume.
Boston ist mein Zuhause.
Das ist mein Kind.
Ich war sehr verärgert.
Ich glaube, Tom wusste es.
Ich liebe das Meer.
Ich mag Australien.
Ich habe ein Kind.
Ich trinke gerne Rotwein.
Ist das für mich?
Ich mag diese.
Ich vertraue Tom.
Das ist ein sehr informativer Artikel.
Es wurden keine Kanadier verletzt.
Das war ziemlich interessant.
Tom war sehr interessiert.
Niemand war interessiert.
Sie benötigen Investoren.
Niemand wurde getötet.
Niemand wusste, wo Tom wohnte.
Tom hat Mary nie gekannt.
Wir wissen, was funktioniert.
Wir wissen es alle.
Jetzt weißt du warum.
Jetzt wissen wir, warum.
Tom wusste das.
Jetzt lacht niemand.
Niemand lachte.
Tom hat Zeichensprache gelernt.
Tom hat nichts mehr übrig.
Das schmeckt wie Hühnchen.
Tom mag Schokolade.
Tom mag Karotten.
Tom mag Boston.
Niemand mochte Tom.
Das mag niemand.
Es hörte niemand zu.
Hört irgendjemand zu?
Wie lange hat Tom hier gelebt?
Tom wohnt immer noch in Boston.
Wo leben sie?
Tom teilte Maria, dass Johannes sie suche.
Wir lieben diese Schule.
Tom reiste für sein Leben gern.
Tom liebte es zu unterrichten.
Liebe deinen Nächsten.
Tom liebt Hockey.
Tom liebte die Schule.
Wir verdienen Geld.
Tom war mit Maria verheiratet.
Tom begegnete Maria nie.
Unsere Katze ist verschwunden.
Das ist ein riesiger Fehler.
Das war kein Fehler.
Es war kein Fehler.
Sie müssen darauf gefasst sein, mehr bezahlen zu müssen.
Wir brauchen deren Unterstützung.
Nicht jeder hat es gemerkt.
Tom ist am 20. Oktober 2013 in den Ruhestand gegangen.
Tom besitzt ein Auto.
Es stehen Behindertenparkplätze zur Verfügung.
Toms Plan funktionierte ausgezeichnet.
Tom hat wieder angefangen, Gitarre zu spielen.
Tom spielt Fußball.
Es ist schwer, es Tom recht zu machen.
Tom betete.
Das Leben ist unvorhersehbar.
Die Preise sind zu hoch.
Tom muss bestraft werden.
Niemand hat irgend etwas hinterfragt.
Tom hob seinen Arm.
Die Gründe sind verständlich.
Sind Tom und Maria verwandt?
Tom muss antworten.
Es gibt keine Toiletten.
Tom ist am 20. Oktober 2013 in den Ruhestand gegangen.
Tom ist in den Ruhestand getreten.
Die Regeln sind einfach.
Wir haben bei Null angefangen.
Wir waren schockiert.
Es war einfach.
Jemand singt.
Jede Situation ist anders.
Das ist eine einzigartige Situation.
Das klingt schmerzhaft.
Tom sprach selten.
Am Montag ist Schulanfang.
Wir haben gerade angefangen.
Tom studiert in Boston.
Wir haben Zulieferer.
Wir waren wirklich überrascht.
Sie waren überrascht.
Wir werden überleben.
Tom kann nicht schwimmen.
Tom kann ziemlich gut schwimmen.
Sie haben jede Menge Zeit.
Wie war Ihre Reise nach Australien?
Jetzt ist Tom an der Reihe.
Sie verstehen es jetzt.
Wir verstehen das.
Wir verstehen, warum.
Tom besuchte zuerst Maria.
Tom hat Australien besucht.
Wartet jemand auf dich?
Warte bis zum nächsten Jahr.
Tom will es wirklich.
Tom möchte Popcorn.
Niemand will Tom.
Wasser hat keine Kalorien.
Der Zement war noch feucht.
Wir können gewinnen.
Es gibt keine Zeugen.
Wir arbeiten immer zusammen.
Tom arbeitet sehr hart.
Warum sind sie nicht besorgt?
Tom hat Maria heute Morgen einen Brief geschrieben.
Wer hat diese Geschichten geschrieben?
Im Schlamm zu spielen gefällt uns!
Sie hat blonde Haare.
Er mag Sport.
Ich glaube nicht an dich.
Ich warte nicht auf dich.
Ein Tag hat 86 400 Sekunden.
Wir teilen uns die Rechnung.
Wo sind deine Sätze?
Sie wollte die Hochzeit verschieben.
Entspann dich! Es soll Spaß machen.
Tom wurde von einer Kobra gebissen.
Tom ist einer politischen Partei beigetreten.
Wo ist mein Essen?
Tom ist der Name eines Mannes und Maria ist der einer Frau.
Tom ist der Name eines Jungen und Maria ist der eines Mädchens.
Es hat keinen Sinn, mit Tom zu streiten.
Ein gewisser Herr Jackson ist hier und will Sie sprechen.
Wir haben große Erfolge eingefahren.
Wir wissen Ihre Hilfe wirklich zu schätzen.
Herr Jackson bringt uns Französisch bei.
Tom verließ Boston heute Morgen.
Ich denke, Tom mag Maria.
Du magst Boston, nicht wahr?
Tom wurde am Montag festgenommen.
Tom ist im Schach unschlagbar.
Ich konnte mir keinen Anwalt leisten.
Niemand widersprach Tom.
Das ist ein großartiges Angebot!
Ich stimme dir nicht zu, Tom.
Niemand weiß die Antwort.
Tom und Maria waren hier.
Das ist eine große Errungenschaft.
Ich stimme dir voll und ganz zu.
Wie oft rasierst du dich?
Bist du damit einverstanden?
Tom will jetzt Antworten.
Tom ist ein toller Mann.
Tom kann sehr schnell rennen.
Ich treffe mich morgen mit Tom.
Frag Tom, wo Maria ist.
Tom hat mir Französisch beigebracht.
Tom ist Synchronsprecher.
Es ist tatsächlich passiert.
Wir müssen schnell handeln.
Tom wurde nicht verhaftet.
Dann frag doch Tom.
Ich stimme Tom schon zu.
Tom führte den Angriff an.
Gesetze tun not.
Tom erschien nicht.
Tom kam zu spät.
Dieses Mädchen ist Maria.
Ich war mit Tom einer Meinung.
Ich bin überaus faul.
Schreib mir!
Tom hat heute Geburtstag.
Er ist Drehbuchautor.
Wann bist du nach China gekommen?
Wann hast du schwimmen gelernt?
Warum färben sich die Leute die Haare?
Wer mit den Hunden zu Bett geht, steht mit Flöhen wieder auf.
Bin ich so durchschaubar?
Die Welt ist groß.
Alle sind gegen mich.
Alle sind gegen mich.
Was trinken sie?
Geht es ihm heute besser?
Die Katze miaut.
Das ist ein Hund.
Warst du gestern zu Hause?
Hören Sie nicht auf diesen Mann.
Ich hob eine Münze auf.
Ich habe geduscht und bin dann ins Bett gegangen.
Wir müssen den Regenwald schützen.
Vielleicht bin ich etwas zu weit gegangen.
Toms Haus wurde bei dem Orkan zerstört.
Es war wie im Märchen.
Da ich arbeitslos bin, kann ich nichts sparen.
Nichts schien zu funktionieren.
Ich habe genug von Tom und Maria.
Ich übersetze vom Russischen ins Kasachische.
Mir gefällt, wie es klingt.
Alle Menschen sind gleich.
Wo ist das Brot?
Kinder mögen Eis.
Ich war zu klein.
Sie kauft Lebensmittel ein.
Die schwarze Katze läuft schnell.
Was hältst du von Tatoeba?
Ich würde es tun, wenn ich könnte.
Entschuldigung!
Ist dort Wasser vorhanden?
Wer hat die Flasche kaputt gemacht?
Wir haben heute geschlossen.
Ich werde das nicht tolerieren.
Ich habe kein Auto.
Tom kann besser Schach spielen als ich.
Lass uns sie fragen.
Tom hält sich für unbegehrenswert.
Ich habe schon Ja gesagt.
Ich habe schon Nein gesagt.
Du kannst mit dem Taxi fahren.
Maria will Bücher kaufen.
Du zündetest Kerzen an in deinem Zimmer.
Ich mag nicht über Fußball sprechen.
Ich bin kein Roboter.
Das ist kein Schönheitswettbewerb.
Du bist neu, oder?
Warum kannst du nur so gut kochen!
Ist Tom bei dem Unfall umgekommen?
Was in aller Welt ist denn das?
Ist es ein Sohn oder eine Tochter?
Es könnte eine Falle sein.
Maria garnierte die Torte.
Wissenschaftler haben Wasser auf dem Mars gefunden.
Das ist nur ein Teil des Problems.
Toms Hände sind fettig.
Wenige Menschen werden hundert Jahre alt.
Entschuldigung, wo ist die U-Bahn?
Diese Brücke wird nicht lange halten.
Der Kuchen schmeckt herrlich.
Haben Sie einen Aufzug?
Ich bin im Zug eingeschlafen.
Tom geht mir aus dem Weg.
Was geschah mit deinem Hund?
Ich zieh mich jetzt an.
Wo sind bitte die Toiletten?
Ich liebe faule Sonntage.
Arbeite nicht zu viel, OK?
Jeder mag Pommes.
Alle tratschen.
Hör auf zu tratschen.
Ist das ein echter Diamant oder eine Fälschung?
Was für ein entsetzlicher Traum!
Ich weiß nicht, wie Tom das herausgefunden hat.
Deutschland ist ein Land der Freiheit.
Lass mich einfach in Ruhe! Du bist das Allerletzte!
Warum hast du das getan, Tom?
Der Prinz wartet.
Nein!
Die Finnen sprechen Finnisch.
Kannst du bitte Kaffee machen?
Ich versteckte mich hinter dem Baum.
Wir sind aus China zurückgekehrt.
Hassen sie mich?
Das hab ich mir nicht einfach so ausgedacht.
Ich bin kein Muttersprachler.
Ich will nicht fernsehen.
Wie?
Wann?
Wie viel?
Maria strich sich den Rock glatt.
Warum bin ich so nervös?
Ist das Blut?
Meine Katze ist weiß.
War das ein Erdbeben?
Wir wurden dicke Freunde.
Die Prinzessin zog die Handschuhe aus.
Tom erhielt einen Anruf von Mary.
Warum hat Tom Maria umgebracht?
Was Tom tat, war nicht illegal.
Tom trank den ganzen Abend lang.
Iss langsamer!
Ich benutze kein Facebook.
Ich werde diesen Oktober 30 Jahre alt sein.
Beeil dich doch, Mutti! Alle warten schon.
Es ist 8:30 Uhr.
Weiß der Himmel, was er sich dabei gedacht hat!
Viele Leute sind Heuchler.
Hier ist es, wo mein Papa arbeitet.
Ihr seid ungeduldig.
Ich habe mein Buch vergessen. Darf ich bei dir mit reingucken?
Wer tut das nicht?
Ich sehe so etwas zum ersten Mal.
Es ist schwer eine Frau zu sein. Man muss wie ein Mann denken, sich wie eine Dame benehmen, wie ein Mädchen aussehen und wie ein Pferd arbeiten.
Ich kann nicht so schnell rennen.
Willkommen in den Vereinigten Staaten!
Ich war in Rom.
Nicht gucken!
Gestern war Sonntag; daher schlief ich den ganzen Tag.
Du fängst an, so wie dein alter Herr zu reden.
Weiß deine Mutter das?
Ich rufe dich heute Abend an.
Hüte deine Zunge, Tom!
Ich zeige dir, wie das geht.
Ich mag Gelb.
Ich werde die Tür öffnen.
Hunde haben Herrchen und Frauchen. Katzen haben Diener.
Es fehlt bei Tatoeba an Entwicklern.
Alexandra fing an, Russisch zu reden.
So nennt mich keiner.
Sie ist so eine Versagerin!
Tom weigerte sich, auf Fleisch zu verzichten.
Können wir auch kommen?
Welche ist meine Zimmernummer?
Wo hast du denn solch ein schwieriges Wort gelernt?
Tom darf vieles bei seinen Eltern, was meine mir nicht erlauben.
Hansens haben uns für heute zum Abendessen eingeladen.
Übersetze die folgenden Sätze ins Französische!
Tom braucht nicht mehr zur Schule zu gehen.
Hier müssen alle Schüler Französisch lernen.
Tom sieht seinem Bruder nicht sehr ähnlich.
Ich wünschte wirklich, Tom würde sich benehmen.
Tom sagte, dass er etwas Schlaf brauche.
Tom will das nicht machen, oder?
Ich weiß nicht, wonach Tom sucht.
Tom wusste nicht, was Maria Johannes gesagt hatte.
Meine Enkelkinder gehen hier zur Schule.
Tom muss das nicht für mich tun.
Tom wird das nicht tun, oder?
Tom entgeht nichts, oder?
Man kann dich nur schwer verstehen.
Toms Haus ist 2013 abgebrannt.
Tom ist nicht gut organisiert, nicht wahr?
Tom wird das tun müssen.
Tom braucht nichts zu tun.
Tom muss da nicht reingehen.
Maria ist eine sehr attraktive Frau.
Ich habe ein gutes Französisch-Wörterbuch.
Wer würde nicht gerne hier leben?
Tom geht in die Schule, nicht wahr?
Tom hat kein Fieber.
Tom wird nicht sehr gut bezahlt.
Tom will das, oder?
Tom verstand nichts.
Tom kannte Maria nicht allzu gut.
Tom sagte, du wärst nach Boston gegangen.
Tom sagte, er will das nicht.
Ich würde mich sehr freuen, dir helfen zu können.
Wir können das Wetter nicht kontrollieren.
Tom muss eine Entscheidung treffen.
Tom mag Boston, oder?
Tom muss nicht dorthin gehen.
Tom und Johannes sind keine Brüder.
Französisch ist meine Muttersprache.
Tom wird Vater sein.
Ich weiß, Tom liebt dich nicht.
Achte nicht auf sie.
Willst du Französisch lernen?
Hast du Tom im Park gesehen?
Langsam begreifen wir, warum.
Tom war heute nicht in der Schule.
Tom muss vorsichtiger sein.
Tom hat ein sehr gutes Gedächtnis.
Hast du Tom die Wahrheit gesagt?
Tom wurde nicht in Boston geboren.
Tom hatte die ganze Zeit recht.
Tom spielt sehr gut Schach.
Tom muss nicht studieren.
Das ist alles, woran ich mich erinnern kann.
Ich arbeite als Französischlehrer.
Jackson ist mein Familienname.
Habe keine Angst vor Änderungen.
Tom wird heute nicht hier sein.
Tom will das ändern.
Tom ist ein grottenschlechter Autofahrer.
Tom ist ein sehr schlechter Koch.
Tom ist Experte für Computer.
Tom hatte keine Zeit.
Ich schreibe Tom manchmal.
Bist du in Boston auf die Welt gekommen?
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom wird den Zug verpassen.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Tom wird mich vermissen.
Tom wird es mögen.
Tom wird das machen.
Tom wird nächste Woche kommen.
Tom hat ein sehr schönes Auto.
Sie sprechen Französisch.
Maria ist eine gute Kellnerin.
Gehört das Tom?
Tom sagt, Maria ist pleite.
Tom hat teilweise recht.
Tom muss nicht gehen.
Hat Tom Kinder?
Wir müssen vorsichtig sein.
Tom ist ein guter Maler.
Tom hat eine nette Familie.
Tom hat viel Zeit.
Maria ist eine gute Mutter.
Es ist mir wurst, wer gewinnt.
Mach dich nicht über Tom lustig!
Lasst den Hund nicht raus.
Ihr solltet mehr essen.
Tom wird das nicht verstehen.
Tom lud mich nicht ein.
Tom ist kein Student.
Tom ist ein schlechter Mensch.
Tom ist ein schlechter Vater.
Tom hat meinen Regenschirm.
Tom hat sich nicht die geringste Mühe gegeben.
Tom gehört ins Gefängnis.
Maria ist ein nettes Mädchen.
Tom muss das tun.
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Hast du Tom angelogen?
Hast du Tom eingeladen?
Wir lernten Französisch.
Wir lernten Französisch.
Tom ist Kanadier.
Tom isst zu schnell.
Das gehört Tom.
Tom ist ein Träumer.
Tom hat Probleme.
Tom wurde wütend.
Hör auf, Tom zu hauen.
Sag Hallo zu Tom.
Beleidige Tom nicht.
Wir sprechen Französisch.
Tom wird rot.
Tom wurde betrogen.
Tom ist seltsam.
Tom ist entschuldigt.
Ich koche sehr gerne.
Tom wird nicht gewinnen.
Tom ist früh dran.
Ist Tom groß?
Tom hat einen dummen Fehler gemacht.
Welche?
Welcher?
Kann ich weitermachen?
Meine Tasche ist sehr schwer.
Ich brauche ein Wörterbuch.
Ich benutze Facebook nicht mehr.
Pinguine sind geschickte Schwimmer.
Je niedriger das Selbstwertgefühl, desto mehr gibt man sich mit negativen Sachen ab.
Ich bleibe lieber zu Hause und schaue ein Fernsehprogramm an.
Tom starb an einer Überdosis Drogen.
Ich gehe auch.
Ich möchte irgendwo hin, wo es leise ist.
Ich bin im Oktober geboren.
Ich mag Weihnachten nicht mehr.
Möchtest du Vater werden?
Sag die Wahrheit!
Sei nicht sauer, ich hab' ja bloß eine Frage gestellt.
Tom wartet auf Maria.
Du verletzt mich.
Ich will nicht zur Schule gehen!
Ich stimme dir nicht zu.
Bitte lass mich erklären.
Was ist Toms Schuhgröße?
Ich wohne in Warschau.
Ich mag diesen Film.
Ich war schüchtern.
Wann bist du in Pension gegangen?
Das ist genau das, was ich sehen wollte!
Ich kam, ich sah, ich siegte.
Kein schlechtes Bild!
Schließlich kamen wir am See an.
Larry Ewing ist verheiratet.
Tom liest gerne Bücher.
Tom kann Schlagzeug spielen.
Tom kam in mein Zimmer.
Tom ist Biologe.
Ich habe Tom gesagt, dass er dableiben soll.
Tom schrieb an Mary.
Beschreibe Tom.
Das ist genau das, was ich sehen wollte.
Ich habe einen schrecklichen Kater.
Wir sind aus Australien zurück.
Tom kann weder lesen noch schreiben.
Tom wird bald Vater werden.
Tom ist ein sehr talentierter Sänger.
Tom hat sich einen neuen Anzug gekauft.
Tom hat gesagt, dass Mary dich mag.
Tom zitiert oft Shakespeare.
Tom kommt gegen sechs nach Hause.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Hast du Tom meine Nachricht übermittelt?
Tom beschwert sich ständig.
Tom bringt mir Französisch bei.
Tom steckt eindeutig in der Klemme.
Tom gab mir einige Bücher.
Tom kann nicht Gitarre spielen.
Ich glaube, Tom könnte das machen.
Tom ist statt Mary gegangen.
Tom hat seinen Namen geändert.
Tom hat mit Mary zu Abend gegessen.
Tom trinkt sehr viel Bier.
Tom schien wütend zu sein.
Sie ist Japanerin.
Sie ist Chinesin.
Er ist Chinese.
Sie ist Ukrainerin.
Er ist Ukrainer.
Tom hat beim Geschichtsexamen geschummelt.
Tom hat sich entschlossen nach Boston zu gehen.
Tom hat sich dazu entschieden, sein Auto zu verkaufen.
Arbeite schnell, iss langsam!
Warum lachen wir?
Gestern spielte ich zum ersten Mal Tennis.
Ich lach mich tot!
Ich bin aus Frankreich, und du?
Ich weiß nicht einmal, wie alt ich bin.
Die Straße ist leer.
Deutschland liegt in Mitteleuropa.
Hast du den Zug erwischt?
Was gibt es zum Abendessen heute Abend?
Wo ist das Esszimmer?
Denkst du, dass es passen wird?
Mission abgeschlossen.
Trink was.
Wir müssen das Treffen absagen.
Ich bin aus Spanien.
Ich komme aus Spanien.
Ich brauche ein Taschentuch.
Hast du meinen Stift gesehen?
Ich habe dich gewählt!
Tom isst sehr schnell.
Das ist genau was Amerika braucht.
Gibt es ein Bank in der Nähe?
Das ist unser Planet.
Wenn Tom geht, dann gehe ich nicht.
Willst du Schläge?
Sie liebt Kinder.
Tom kam früh nach Hause.
Tom las letztes Jahr dreißig Bücher.
Tom wollte nicht auf meinen Rat hören.
Tom fragte mich, ob ich seinen Vater kenne.
Tom wird nächsten Monat heiraten.
Tom wird dich zum Flughafen fahren.
Tom hat sich beim Footballspielen den Arm gebrochen.
Tom wusch sich das Blut von seinen Händen.
Tom betrat das Zimmer als erster.
Der Soldat gab mir Wasser.
Sie sprechen kein Englisch.
Sie spricht kein Englisch.
Du sprichst kein Englisch.
Bist du betrunken oder so?
Ich bin nicht in den Zoo gegangen.
Ich will Niederländisch lernen.
Gott, ich hasse meine Arbeit!
Tom ist Kardiologe.
Tom trank eine Tasse Tee.
Tom hat viele Rennen gewonnen.
Tom stimmte Mary nicht zu.
Tom mag keine Bananen.
Tom verdient doppelt so viel wie ich.
Tom verdient doppelt so viel wie ich.
Tom spricht weder Französisch noch Englisch.
Tom will nicht in einer Fabrik arbeiten.
Ich wohne im Moment in Peking.
Basketballspielen macht enorm viel Spaß.
Entschuldigung. Wo ist die U-Bahn?
Nicht alles kann erklärt werden.
Wann beginnt das Spiel?
Übersetzen ist ermüdend.
Ich bin im Gefängnis.
Gibt es intelligentes Leben auf der Erde?
Sie hat keine Antwort gegeben.
Ohne meine Brille sehe ich nichts.
Er liest viel.
Ich wohne zurzeit in Boston.
Tom ist ein sehr kluger Junge.
Das ist meine Schwester Maria.
Das ist mein Bruder Tom.
Maria ist ein sehr scheues Mädchen.
Kann Tom französisch?
Bei ihr ist's bald so weit.
Falls ich deinen Pass finde, rufe ich an.
Hast du Schuhe an?
Ich glaube, du bist ehrlich.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Ich will nicht schwimmen.
Es gibt viele schlechte Menschen auf der Welt.
Genau!
Nachts fahren nicht so viele Züge.
Kompasse zeigen nach Norden.
Tom konnte nichts sehen.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Wir vertrauen der Regierung nicht.
Tom hat sein eigenes Zimmer.
Ist es in Ordnung, wenn ich den Kanal wechsle?
Ich bin Legastheniker.
Tom hat seinen Sohn ohne Abendbrot schlafen geschickt.
Tom hat wieder was kaputt gemacht.
Ist das ein Vogel?
Ich hasse die Schule.
Tom ist auch in Australien sehr berühmt.
Welche Sprache ist das?
Es gibt niemanden, der so ist wie du.
Ich schneide eine Zwiebel.
Sie ist keine Heldin.
Ich muss ein paar Bücher in die Bibliothek zurückbringen.
Ich bin kein Pinguin.
Tom telefoniert mit seiner Mutter drei- bis viermal die Woche.
Daran gewöhnt ihr euch.
Könnte ich die Speisekarte haben?
Ich spreche weder Französisch noch Deutsch.
Wir haben ihre Größe, aber nicht in der Farbe.
Sein kleiner Bruder ist ein berühmter Fußballspieler.
Meine Frau liebt Katzen.
Ich wusste nicht, dass du so reich bist.
Das ist sehr gefährlich.
Sprichst du Polnisch?
Wir gingen um 2:30.
Nimm dir noch etwas!
Ich bin Toms Opa.
Ich werde wenig später zurückrufen.
Tom ist nicht länger Mitglied in diesem Klub.
Ich werde spät zurück sein.
Sag Tom, dass ich bereit bin.
Tom hat sich gestern mit seinem Messer geschnitten.
Versuch’s!
Könnten wir irgendwo anders hingehen?
Tom flüsterte Maria etwas zu, und sie lächelte.
Tom war mit den Ergebnissen unzufrieden.
Meine Heimat ist weit weg.
Sei nicht so eklig!
Ich denke, er kommt bald zurück.
Er hat rote Blumen.
Ihre Mutter ruft sie.
Julia singt.
Das ist ein großer Hund.
Tom holte seinen Schlüssel hervor und sperrte die Tür auf.
Tom sagte mir, dass er gern Arzt werden würde.
Ich kann es nicht vergessen.
Die Zahl 4 gilt in Japan als Unglückszahl.
Du bist kein Japaner.
Tom bringt meinen Kindern Französisch bei.
Tom sagte, er bereue seine Entscheidung nicht.
Tom hat die Fensterscheibe kaputtgemacht.
Das war nicht Toms Idee.
Ich fürchtete mich vor Tom.
Die Polizei hat einen Mann verhaftet, der so aussieht wie Tom.
Wir spielten den ganzen Tag Poker.
Iss es.
Braver Hund!
Bitte serviere den Gästen etwas Kaffee, Liebling.
Er wird morgen nicht zurück sein.
Wir sind konservativ.
Ich weiß nicht, wann ich zurück sein werde.
Ich weiß nicht, wann ich zurückkommen werde.
Ich brauche etwas Hilfe!
Willkommen!
Lüg nicht!
Ich möchte nichts essen.
Ich bin nicht krank.
Der Frühling ist nicht gekommen.
Sie klagten ihn des Nepotismus an.
Hast du Tom erzählt, dass Mary das gemacht hat?
Du hast zugenommen.
Tom ist jung, aber er weiß, was er tut.
Tom ist nicht so wie die anderen Jungen.
Sie trinkt Bier.
Er war in der Warteschlange.
Er ist derjenige, der die Vase zerbrochen hat.
Er lässt nie irgendjemanden irgendetwas tun.
Im Laufe seiner Geschichte hat der Jemen 11 Bürgerkriege erlebt.
Wir sind anders.
Das ist ein Zirkus!
Ihr Englisch ist besser als ihr Französisch.
Wie hast du das geschafft?
Du bist so falsch!
Ich bin zu alt für diese Art von Sachen.
Wer hat die ganzen Keks gegessen?
Ich weiß nicht, wie Tom die Zeit dazu findet.
Ein Mathematiker würde so etwas nicht sagen.
Ein Mathematiker würde das nicht sagen.
In deiner Muttersprache zu sprechen ist so langweilig.
Deine Muttersprache zu sprechen ist einfach, aber langweilig.
Das sieht für mich mehr wie ein türkischer Name aus.
Es kann nicht in Worte gefasst werden.
Glaubst du wirklich, dass ich dir helfen kann?
Findest du nicht, dass du deine Zeit damit verschwendest?
Sie ist nur ein gewöhnliches Mädchen.
Vergiss nicht, die Kamera mitzubringen.
Sie kommt aus Deutschland.
Sie haben ihr Baby Jenny genannt.
Tom ist zu jung, um dort alleine hinzugehen.
Tom ist drei Jahre älter als ich, doch kleiner.
Tom ist der größte Mann, den ich kenne.
Tom ist in unserer Klasse der Schlauste.
Tom wird dich zum Flughafen fahren.
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Tom ist größer als Maria.
Ich bin gerade angekommen.
Ich kaufte viele Dinge.
Katalonien ist nicht Spanien.
Ich wollte schon immer Australien besuchen.
Das kostete eine Menge.
Ich lerne fahren.
Ich werde bis nächste Woche hier sein.
Ich bin von einer Mücke gestochen worden.
Tom gefiel die Idee gar nicht.
Tom sucht schon den ganzen Morgen seinen Hund.
Noch einmal?
Nehmen Sie MasterCard?
Tom ist nicht mehr allein.
Tom ist nicht auf dem Bett gehüpft.
Ein Meter beinhaltet eine Milliarde Nanometer.
Rechteck und Rhombus sind Parallelogramme.
Wir sind Menschen, und wir sind von der Erde.
Sie schläft im Auto.
Tom lässt nie jemanden etwas tun.
Ist sein Name wirklich Tom?
Tom hat vergessen, sein Buch zum Unterricht mitzubringen.
Du hast dich sehr verändert.
Ich habe nicht verstanden, was er gesagt hat.
Ich wohne zurzeit nicht in Boston.
Ich wohne nicht mehr in Boston.
Maria hat keinen Mann.
Ich wüsste gerne, warum Tom das Haus kaufen will.
Tom wird ein guter Lehrer sein.
Wem hat Tom sein Auto verkauft?
Ich frage mich, warum Tom das gesagt hat.
Tom versucht dich schon seit Tagen zu kontaktieren.
Ich liebe Rindfleisch.
Verwechsle Astrologie nicht mit Astronomie.
Weißt du noch, wer ich bin?
Bitte sag das deinen Eltern nicht.
Dieses Buch ist zu schwierig für mich.
Die Straße war vereist.
Rufe sie um 3 an.
Toms Mutter wohnt in Boston, sein Vater in Chicago.
Lebt Tom noch in Boston?
Lebt Tom jetzt in Boston?
Boston ist eine große Stadt.
Laut Radio wird es morgen regnen.
Ich war erst enttäuscht.
Wer hätte das gedacht!
Jedes Ding hat seine Zeit.
Tom ist nicht auf Facebook.
Das ist der bequemste Sessel, in dem ich je gesessen habe.
Du solltest das tun.
Wann geht die Sonne auf?
Tom hatte keine Zeit, den Bericht zu lesen.
Wann ist Sonnenuntergang?
Wann geht die Sonne auf?
Tom legte Maria die Hände auf die Schultern und sah ihr tief in die Augen.
Wir hatten nichts, über das wir hätten reden können.
Warum schläfst du?
Mein Vater war ein Schauspieler.
Was machst du in meinem Büro?
Meine Mutter macht gerade das Abendessen.
Fürchte dich nicht. Ich bin es nur.
Mein Gott! Ich sehe so dick aus!
Ich sehe heute schrecklich aus.
Sehen Sie den Unterschied?
Ich habe ihn vorige Woche bezahlt.
Schnauze, Dummkopf!
Sieh nur! Ein Eichhörnchen!
Ich esse Birnen.
Warte neben dem Auto auf mich!
Ist der Kosmos unendlich groß?
Hast du französischsprachige Beschäftigte?
Der Kellner kommt gleich.
Tu, was du willst! Es ist mir egal.
Wie oft hast du ihn geküsst?
Die Hansens haben einen Schwarzweißfernseher.
Der Ursprung dieses Wortes ist unbekannt.
Was macht sie hier?
Tom war völlig erschöpft.
Wir essen oft zusammen.
Sobald du es zum Ende schaffst, kannst du ruhig weinen.
Das ist der wichtigste Grund.
Du warst Toms einziger Freund.
Die Wikipedia wird heute 15.
Eichhörnchen klettern gern auf Bäume.
Sprichst du Englisch?
Du stinkst.
Wonach sollte ich suchen?
Ich würde gerne tanzen.
Deutschland liegt im Herzen Europas.
Oder?
Gleichfalls.
Abgemacht?
Vergiß sie.
Wessen Stift ist das?
Wir harren auf dich.
Die Kinder brauchen euch.
Ein Kind braucht eine Mutter.
Toms hauptsächliches Problem besteht in seinem fehlenden Sinn für Humor.
Tom hätte zu Hause bleiben sollen.
Ich habe mir meine Schulter verletzt.
Tom entschied sich, nicht zu warten.
Weine nicht um die vergossene Milch!
Beide wollten die Tochter des Königs zur Frau.
Ich glaube, ich habe das verdient.
Ich bin mir sicher, dass es Spaß machen wird.
Schnee ist weiß.
Jede Schneeflocke ist einzigartig.
Dieses Hotel hat kostenloses WLAN.
Ich will hier nicht sterben.
Mein Rücken schmerzt wieder.
Ich kann Weihnachten nicht leiden.
Schweden ist ein nordisches Land.
Wenn du mir nicht behilflich sein kannst, lass mich wenigstens arbeiten.
Maria hat versucht, sich mit Schlaftabletten umzubringen.
Dieses Buch ist leider schwer zu finden.
In den Vereinigten Staaten werden vierzig Prozent der Lebensmittel weggeworfen.
Dieses Haus hat ein grünes Dach.
Sprichst du fließend Japanisch?
Ich esse Brot.
Die essen Brot.
Er will unbedingt in einer Kirche heiraten.
Trinkt nicht so viel!
Er frühstückt immer hier.
Er ist gestorben.
Das ist ein Witz.
Ich!
Weiß Tom schon?
Was für eine lange Gurke!
Du bist ein Verräter.
Ich arbeite heute nicht.
Das ist vor über einem Jahr passiert.
Er trinkt Wasser.
Er fiel in den Pool.
Wer ist dein Lieblingsspieler?
Hast du Bitcoins?
Der Zug fährt ein!
Warum hasst sie dich so sehr?
Unglücklicherweise stimmt das.
Ich bin davon nicht allzu überrascht.
Man schlage die Eier auf und trenne den Dotter vom Eiklar.
Ich bin nicht sonderlich überrascht.
Ich kann meine Schlüssel nicht finden.
Er hat keine Feinde.
Ich kann Esperanto.
Tom starb am 20. Oktober.
Tom ist zurückgetreten.
Wir sind alle enttäuscht.
Das ist das Haus, in dem sie lebte.
Gott hat sich erschossen.
Leben heißt Zweifel haben.
Inkompetente reden am allermeisten.
Tom hat sich ins Bein geschossen.
Guck mir gefälligst nicht unter den Rock, du Perversling!
Wie viel verloren wir?
Brauchen wir es wirklich?
Das musst du tun.
Wozu brauchen wir das?
Ich muss das tun.
Isst du viel?
Tom hat Dinge zu tun.
Tom besitzt kein Auto.
Das kannst du jetzt nicht machen.
Erzähl mir nichts – zeig’s her!
Die Arbeit ist noch nicht getan.
Ich habe drei Geschwister.
Ich bin nur ein Kunde.
Sie sind unhöflich.
Wo ist die Butter?
Tom mag, was er tut.
Was hat Tom Maria gegeben?
Was wirst du damit machen?
Gehst du noch zur Schule?
Wir haben keine Regeln.
Was tust du gerne?
Was wird Tom dagegen unternehmen?
Sie half den Armen.
Mein Lieblingsgemüse ist die Tomate.
Arbeitet Tom noch hier?
Warum machen wir das nicht?
Warum macht Tom das nicht?
Ich arbeite nicht gerne hier.
Ich bin froh, dass es Tom gut geht.
Das ist es, was wir tun müssen.
Siehst du jeden Tag die Nachrichten?
Hat Tom Hilfe gebraucht?
Das kannst du morgen machen.
Das machst du besser gleich.
Tom hat seine Hausaufgaben gemacht.
Tom weiß, was wir tun.
Warum interessiert dich das?
Ich kann mich nicht genau erinnern, was Tom gesagt hat.
Es muss ein Spion unter uns sein.
Warum ist er nicht hier?
Ich bereue nichts.
Wir wollen dein Geld nicht.
Manches spielt einfach keine Rolle.
Das hat mich nicht sonderlich überrascht.
Was macht das für einen Unterschied?
Das kommt nicht oft vor.
Tom spricht selten über sich selbst.
Wir wissen nicht, was vor sich geht.
Tom hat gesagt, er wird mal etwas ausprobieren, was er noch nie zuvor getan hat.
Ich versteh das nicht ganz.
Mich hat das auch nicht überrascht.
Tom hat nichts Falsches gemacht.
Wir haben nichts Falsches getan.
Für mich schaust du nicht krank aus.
Das wollte ich nicht sagen.
Warum fragst du das?
Esperanto ist die Sprache der Liebe.
Das ist eine furchtbare Tragödie.
Wer ist hier der Schnellste?
Es fehlt uns nicht an Selbstvertrauen.
Tom isst jetzt gerade zu Abend.
Tom hat eine Neigung zur Faulheit.
Auf meine Meinung kommt es nicht wirklich an.
Vorgesetzten gegenüber verhält sie sich unterwürfig.
Die Wolke ist grau.
Dieses Bett ist sehr gemütlich.
Dieses Bett ist nicht gemütlich.
Sind Sie Taxifahrer?
Tom sagte, es habe ihm gefallen.
Ich habe wirklich nicht erwartet, dass das passiert.
Rechne mit einer angenehmen Überraschung!
Damit hatte niemand gerechnet.
Wen nennst du hier einen Dummkopf?
Gibt es wirklich Vampire?
Der Hund sitzt auf dem Teppich.
Warte bitte. Ich hole ein Handtuch.
Es gibt viele mögliche Erklärungen.
Es gibt mehrere mögliche Erklärungen.
Das ist von äußerster Wichtigkeit.
Das ist eine verbreitete französische Redensart.
Ich fühlte mich machtlos.
Es ist ein richtig gutes Gefühl.
Mir geht es jetzt viel besser.
Jetzt hast du meine Gefühle verletzt.
Das Gefühl werde ich nie vergessen.
Das war ein unglaubliches Gefühl.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Das Warten hat endlich ein Ende.
Es steht noch nichts endgültig fest.
Der Alptraum ist endlich vorbei.
Tom heiratet endlich.
Ich bin kein Finanzexperte.
Es wurde kein Abschiedsbrief gefunden.
Hier finden die dich nie.
Ich finde das hochinteressant.
Ich finde das recht interessant.
Ich fand das im höchsten Maße ärgerlich.
Wir finden bestimmt eine Lösung.
Ich wollte herausfinden, was Tom dachte.
Tom ist noch nicht ganz fertig.
Du hast deinen Kaffee nicht ausgetrunken.
Wir haben die Verhandlungen noch nicht abgeschlossen.
Tom löschte das Feuer.
Kein Schuss wurde abgegeben.
Tom wurde 2013 entlassen.
Tom wurde letzte Woche entlassen.
Tom hat Angst davor, entlassen zu werden.
Der Polizist gab einen Warnschuss ab.
Es muss repariert werden.
Ich halte das für unangebracht.
Tom kennt den Unterschied zwischen Gut und Böse nicht.
Es ist schwierig, Arbeit zu finden.
Er hat vor nichts Angst.
Paul ist klüger als Otto.
Ich habe drei Fahrkarten.
Mein Name ist nicht Tom.
Toms Mutter erzählte ihm eine Geschichte.
Und dann fingen alle an zu singen.
Und dann fingen alle an zu tanzen.
Der Krieg betrifft uns alle.
Niemand schlief.
Sie schlief.
Ich finde es schwer, über mich selbst zu reden.
Wenn es Tom nichts ausmacht, dann möchte ich gerne heute mit ihm zu Mittag essen.
Die folgende Geschichte hat sich wirklich zugetragen.
Tom ist gestern zurückgetreten.
Ich werde die Zeit, die wir gemeinsam verbracht haben, nie vergessen.
Wir haben reichlich Zeit.
Tom kommt mit jedem zurecht.
Tom ist mit allen zurechtgekommen.
Ich werde mit jedem Tage stärker.
Die Lage verbessert sich langsam.
Tom und Maria haben 2013 geheiratet.
Du hast noch dreizehn Minuten.
Du solltest heiraten und dich niederlassen.
Ist es draußen heiß?
Warm draußen?
Wie viele Paar Schuhe besitzt du?
Gib den Leuten, was sie wollen.
Ich gehe die Treppe hinunter.
Er ist Taxifahrer.
Die Preise werden steigen.
Wir werden Tom vermissen.
Ich werde Boston vermissen.
Die Preise werden steigen.
Tom wird das nicht tun.
Wir werden das nicht tun.
Die Preise werden sicherlich steigen.
Hier ist etwas im Gange.
Er hat ihn ärgerlich angeschaut.
Tom hat eine Narbe im Gesicht.
Tom hat drei erwachsene Söhne.
Tom hat drei erwachsene Kinder.
Das wird bestimmt wieder passieren.
Wir werden dieses Treffen verschieben müssen.
Normalerweise ist nicht so viel los.
Drinnen ist niemand.
Lass uns irgendwo hingehen, wo es warm ist!
Ich lerne mehrere Sprachen.
Sie behandeln mich wie ein Kind.
Mama ist arbeiten.
Ich sehe fast nie fern.
Ich persönlich glaube, dass du recht hast.
Tom interessiert sich für die Geschichte des Alten Ägypten.
Geht es Tom gut?
Welche ist deine Lieblings-TV-Sendung?
Ich weiß, was sie kann.
Was macht die Jobsuche?
Finger weg von meinem Sandwich!
Das ist ein leichtes Spiel.
Tom hat kein Brot gekauft.
Tom wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Was glaubst du, welche Farbe Tom besser gefallen wird?
Ich will Tom besuchen.
Ausverkauft.
Der Zug ist schon abgefahren.
Du hast offenbar recht.
Glaubst du, dass er die Wahrheit erzählt?
Ich war am Lesen.
Tom ist sich im Klaren darüber, was im Gang ist.
Man weiß nie, was passieren wird.
Was ist während des Treffens vorgefallen?
Was ist mit dem Geld passiert?
Das ist mir nie passiert.
Das passiert ab und an.
Das passiert vielleicht nicht.
Es wird bald geschehen.
Du hast offenbar recht.
Dürfte ich ein Eis kaufen gehen?
Ich musste nicht bezahlen.
Sag Tom, ich habe ein gebrochenes Bein.
Wo bist du, Charles?
Tom ist umgezogen.
Ich hasse Menschen, die so reden.
Unglücklicherweise ist das wahr.
Ich kann die beiden nicht unterscheiden.
Ich kann sie nicht auseinanderhalten.
Das ganze Land spricht darüber.
Wie oft muss ich das wiederholen?
Ich werde selten zu Feiern eingeladen.
Hast du eine große Familie?
Hast du eine große Familie?
Napoleons Pferd war weiß.
Wir müssen das mit Tom besprechen.
Ich wollte es sowieso verkaufen.
Das ist eine Ausnahme.
Wir wussten, Tom verspäte sich nicht.
Das ist eine Ausnahme.
Niemand versteht mich.
Ich mag die frische Luft.
Ich habe hundert Pesos.
Ich rufe dich an, wenn ich in Boston ankomme.
Wem hast du in letzter Zeit geholfen?
Tom ist immer hilfsbereit.
Manchmal habe ich mich nicht im Griff.
Tom lernt das Programmieren.
Ich hoffe wirklich, dass ich falsch liege.
Wir hoffen, dass die Menschen es mögen.
Ich hoffe, dass dies nicht wahr ist.
Der Tourist breitete seine Karte aus.
Tom scheint ein ehrlicher Mensch zu sein.
Es ist mir egal, ob unsere Mannschaft gewinnt oder nicht.
Ich will nicht so sein.
Wer ist hier der Schnellste?
Ich sah das rote Licht.
Das hoffe ich.
Die Frage bleibt unbeantwortet.
Sie sagen, er war sehr reich.
Ich komme aus Budapest.
Tom kocht Eier.
Ich bin Argentinier.
Computer werden oft mit dem menschlichen Gehirn verglichen.
Tom hat sich einen Anwalt genommen.
Sonst wurde niemand verletzt.
Ich bin nicht der Eigentümer.
Ich bin ein Purist.
Ob Donald Trump der kommende Präsident der Vereinigten Staaten wird?
Sie widersprechen sich selbst.
Was, wenn ich recht habe?
Ein Hund fing plötzlich an zu bellen.
Das hängt nicht von mir ab.
Es hat mich irgendwie überrascht.
Was ist deine Lieblingszahl?
Du passt nicht auf!
Hier ist, was ich denke.
Er kann 100 Meter in 12 Sekunden laufen.
Wie schaltet man dieses Licht aus?
Tom brachte mir das Lesen bei.
Tom hatte früher Angst vor Hunden.
Gott existiert, aber er hat das Passwort vergessen.
Ich habe viel von Tom gelernt.
Ich werde die ganze Woche hier sein.
Ich habe viel gelernt.
Ich kenne alle meine Nachbarn.
Niemand macht gern die Wäsche.
Sie sucht eine Wohnung.
Wir brauchen Papier.
Sie scheint Russin zu sein.
Heroin ist stark süchtigmachend.
Ich habe keinen Beweis.
Ich habe es noch nicht gelesen.
Ich habe nichts davon gewusst.
Ich hatte drei Optionen.
Ich sehe aus wie mein Vater.
Ich denke, du wirst okay sein.
Ich will zurücktreten.
Ich bin dankbar, dass ich noch lebe.
Darauf bin ich echt stolz.
Wir essen Äpfel.
Wir essen Äpfel.
Ich mache nur Spaß.
Toms Hund macht mir Angst.
Sie ging mit 13 Jahren von zu Hause weg.
Ich esse immer viel, wenn ich nervös bin.
Besser wenig als gar nichts.
Sein Buch wurde erst vor einem Monat herausgegeben, und schon hat es sich ein paar tausendmal verkauft.
Wenn ich schlechte Laune habe, fange ich an zu singen.
Einmal im Jahr schadet nicht.
Ich lerne selbständig Französisch.
Wer ist Tatoeba? Deine neue Freundin?
Wer ist Tom? Dein neuer Freund?
Die wollten mich bestrafen.
Das ist meine Aufgabe, nicht die von Tom.
Niemand wollte mit mir sprechen.
Meine Mutter mochte mich nie.
Musik ist mir wichtig.
Ich habe Tom schon viele Male tanzen sehen.
Ich bin mir wirklich nicht sicher.
Ich bin ein verantwortungsbewusster Mensch.
Ich hatte zweifellos Glück.
Ich dachte, es sei möglich.
Ich dachte über meine Familie nach.
Ich meine, die irren sich.
Ich denke, ich verstehe dich.
Ich nehme jeden Tag Vitamine ein.
Ich weiß, dass das illegal ist.
Ich weiß, wie wichtig das ist.
Ich nehme drei von jeder Sorte.
Was für ein schönes Haus!
Tom saß hinter mir.
Dies ist meine dritte Ehe.
Sie gehören mir nicht.
In Boston kennt mich niemand.
Ist Tom der Vater von Marias Tochter?
Auf diese Frage gibt es viele mögliche Antworten.
Ich kann Knoblauch nicht riechen.
Sprich langsamer! Ich verstehe dich nicht.
Ich denke nicht darüber nach.
Ich bin nicht im Geringsten überrascht.
Ich bin mir eigentlich nicht sicher.
Ich bin froh, dass Tom weg ist.
Ich denke, Tom hat das mit Absicht getan.
Ich halte Tom für sehr klug.
Du bist sehr intelligent.
Der Krieg dauert an.
Sie wartete auf den Bus.
Ich habe keine Zeit, um dir das im Detail zu erklären.
Redest du über uns?
Er sitzt am Tisch.
Sie sprechen kein Englisch.
Die können kein Englisch.
Tom wird nächsten Monat heiraten.
Tom legte die Karte auf den Tisch.
Darf ich mir den Fön ausleihen?
Tom spürte, wie sein Mobiltelefon in der Innentasche seiner Jacke vibrierte.
Normalerweise kaufe ich nichts im Internet.
Ich sah ein Nilpferd im Zoo.
Wir haben gerade zu Mittag gegessen.
Tom ist schon hier, aber Maria ist noch nicht angekommen.
Tom ist schon hier, Maria aber noch nicht.
Ich bin es, der bezahlt.
Er ruinierte seine Kleidung.
Ich weiß, dass ihr alle Feiglinge seid.
Wie heißt das Restaurant?
Wie heißt das Restaurant?
Du siehst nicht sehr gut aus. Bist du krank?
Ich glaube, Tom ist ganz schön wütend.
Ich denke, es ist machbar.
Ich glaube, es war Absicht.
Ich glaube, ich habe etwas verpasst.
Ich denke manchmal darüber nach.
Ich werde heute Abend wahrscheinlich nicht fernsehen.
Ich werde mir das wahrscheinlich nicht anschauen.
Das Schiff fuhr unter der Brücke durch.
JavaScript ist eine Programmiersprache.
Ich habe ihn noch nie gesehen.
Aber es gibt andere Vorteile.
Die letzten Bücher wurden vor einer Woche verkauft.
Nicht immer siegt die Wahrheit.
Wenn ich es gewollt hätte, dann hätte ich es schon längst gemacht.
Maria stimmte zu.
Er stimmte zu.
Ich trinke Bier.
Das ältere Mädchen half den Tisch decken.
Gibt es sonst noch etwas zu essen?
1 ist keine Primzahl.
Ich muss Schuhe kaufen.
Wie ist Ihr Familienstand?
Ich habe mehrere kanadische Freunde.
Ich bin ganz schön stur.
Tom ist jetzt im Gefängnis.
Ist es ein schöner Ort?
Wie heiß ist zu heiß?
Es war ein kalter Tag.
Ich habe das satt.
Du musst warten.
Es hat viel Spaß gemacht.
Maria hat beschlossen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Warum sind wir arm?
Tom sagt, es geht ihm gut.
Tom sagt, es geht ihm gut.
Niemand wusste etwas.
Tom hat einen von denen.
Du weißt, dass das gelogen ist.
Der Stift, mit dem ich schreibe, gehört Tom.
Ich denke, sie sind glücklich.
Ich gebe dir, was du willst.
Sie dürfen dort nicht parken.
Dein Buch steht auf dem Kopf.
Tom sagt, dass er es mag.
Ich weiß, dass wir gewinnen können.
Er rief seine Schwester Maria.
Das wird dauern.
Dies ist nicht der einzige Schlüssel.
Ich versuchte Tom zu überzeugen, uns zu helfen.
Nun müssen wir entscheiden, was wir tun sollen.
Er ist Allgemeinmediziner.
Ich hasse Arbeit.
Ja, warum nicht?
Keiner von uns wusste die Antwort.
Er ist Atheist.
Tom mag überhaupt keine Hunde.
Tom mag überhaupt keine Hunde.
Sie singen.
Er kann fliegen.
Sie träumen.
Gestern war es warm.
Du verlogener Hund!
Tom und Maria haben ein Ferienhaus in Florida.
Wirklich!
Niemand wusste davon.
Sie wollen dich sehen.
Der Mann heißt Tom.
Deine Zeit ist um.
Wir haben hier ein Haus.
Ist das Trinkwasser?
Tom hat Maria zu retten versucht.
Tom nahm Maria mit sich.
Tom hat oft einen schwarzen Hut auf.
Tom arbeitet jetzt für Maria.
Hier leben wir.
Sie denken, es ist ein Spielzeug.
Hier entlang, bitte.
Oh, ein Schokoladenhase!
Tom und Maria bemalten Ostereier.
Wir waren ziemlich glücklich.
Wir sind froh, hier zu sein.
Sind die alle so?
Nein, ich singe nicht.
Ich hasse es zu reisen.
Ich wollte schon immer einmal ein Kinderbuch schreiben.
Wie alt bist du wirklich?
Tom wollte nicht, dass seine Eltern es erführen.
Tom flehte Maria an, nichts zu sagen.
Tom arbeitet mit uns.
Ihr seid unter Freunden.
Tom ist wirklich ein Idiot.
Tom wirkte leicht verärgert.
Ich habe zwei Kreditkarten.
Toms Frau ist Anwaltin.
Ist Tom wirklich krank?
Wir sind nicht so.
Ist das jetzt möglich?
Tom liegt wie immer falsch.
Ich habe vergessen, die Miete zu bezahlen.
Wir waren ein bisschen müde.
Bist du wirklich zu beschäftigt?
Tom gefällt die Idee.
Tom hat mit Maria zusammengearbeitet.
Maria ist eine verheiratete Frau.
Maria ist eine Krankenschwester im Ruhestand.
Das stimmt natürlich nicht.
Entschuldigung für die ganzen Tippfehler!
Das Spiel ist noch nicht zu Ende.
Blinde glauben nicht an die Liebe auf den ersten Blick.
Es muss nicht gewartet werden.
Gib mehr Wasser dazu.
Mein Motorrad ist neu.
Tom wohnt in der Innenstadt.
Tom ist kein guter Sänger.
Tom hat früher Gitarre gespielt.
Tom hasst Ausländer.
Tom ist kein Experte.
Ich mag keine Starrköpfe.
Warum bist du böse auf mich?
Die Hoffnung stirbt zuletzt.
Tom ist Numismatiker.
Tom war schon immer ein Schwein.
Tom hat uns dabei geholfen, eine Menge Geld zu sparen.
Sie ist die echte Expertin.
Tom ist lustiger als Mary.
Tom ist ein sehr starker Kerl.
Tom ist so alt wie Mary.
Die haben eine große Pizza bestellt.
Tom mag es sehr, ins Kino zu gehen.
Ich hoffe, das Wetter wird trocken sein.
Heute brauchst du nicht zu arbeiten.
Gibt es hier einen Yachthafen in der Nähe?
Sie müssen heute nicht arbeiten.
Hier?
Zieh dich an!
Ich habe gearbeitet.
Meinen Eltern missfällt mein Freund aufgrund seiner Rasse.
Ich liebe diesen Laden.
Guten Morgen, Schlafmütze!
Du magst es, oder?
Vor dem Gesetz sind alle gleich.
Tom ist zu arm, um einen Anwalt zu engagieren.
Maria ist Bibliothekarin.
Maria brachte das Buch zurück, das sie sich aus der Bibliothek geliehen hatte.
Wir haben zu viel Geld ausgegeben.
Tom ist britischer Staatsbürger.
Warum haben Zebras Streifen?
Ich habe diese Frage bereits beantwortet.
Was ist im Kühlschrank?
Wir werden eine Mauer bauen.
John ist so alt wie ich.
Eine der Antworten ist richtig.
1999 hatten alle Angst vor dem Jahr-2000-Problem.
Ich will nicht mehr mit dir zusammensein.
Du bist meine Freundin.
Wir haben nichts zu verlieren.
Morgen wird es vielleicht zu spät sein.
Der Hund bellte.
Tom ist pingelig.
Küss mich nicht!
Tom sagte, er habe Angst.
Tom schuldet Mary Geld.
Tom ist Marys einziger Sohn.
Tom ist Marias jüngster Sohn.
Er könnte es gesehen haben.
Sie könnte es gesehen haben.
Auf meinem Laptop ist Linux installiert.
Ich mag alle Beeren, vor allem aber Erdbeeren.
Tom wartet schon.
Es gab Inseln im Meer.
Das ist schlecht für's Geschäft.
Sechs plus vier ergibt zehn.
Gestern kauften sie einen neuen Computer.
Er leugnete die Fakten.
Ihr habt euch am Flughafen getroffen.
Magst du lieber Bier, Vodka, Wein oder Mineralwasser?
Tom ist interessanter als Mary.
Es gibt keinen perfekten Menschen.
Warum halten Sie jetzt an?
Du hast mich gefragt, welche Lieder ich so mag.
Das ist nicht ihre Schuld.
Das ist kein großes Problem.
Genau das ist die Absicht.
Das ist eine gute Antwort.
Ich wähle die Freiheit!
Ich habe die Datei noch nicht heruntergeladen.
Ich habe die Datei noch nicht heruntergeladen.
Die Frage ist, wie viel.
Die Frage ist, zu welchem Zweck.
Zeig mir, wo der Schmerz ist.
Bitte vergiss nicht den Beleg.
Ich bin größer als er.
Du hast einen Papagei gekauft.
Sie ist nicht arm.
Die Preise sind immer noch hoch.
Jeder Lehrling muss seine Arbeit machen.
Das ist nicht ihre Schuld.
Natürlich stimmt das nicht.
Jetzt ist das Toms Problem.
Die Schweiz ist nicht Schweden.
Iran ist nicht Irak.
Ich habe das Wort falsch geschrieben.
Australien ist nicht Österreich.
Alles war nur ein Scherz.
Deutschland ist nicht Kurdistan.
Österreich ist nicht Australien.
Machen, nicht reden.
Sprache schafft Bewusstsein.
Er hielt eine Rede.
Ist das dein neuer Freund?
Ist das nur ein Zufall?
Ist das einfach ein Zufall?
Bis nächste Woche kann ich nicht warten.
Wie kam diese Entscheidung zustande?
Wie viele Tage hat ein Monat?
Verstößt das nicht gegen das Gesetz?
Eigentum ist Diebstahl.
Greif ihn dir!
Es ist ein sehr wichtiger Schritt.
Er ist eine Kanaille.
Welche Sprache sprichst du?
Sonst schien es niemanden zu stören.
Koreanisch lernen ist schwer.
Wo ist mein Vater?
Ich tue, was ich will.
Wer hat dir das gesagt?
Wo ist meine Mutter?
Brauchen wir sie wirklich?
Dafür sind wir da.
Das Gesetz ist heute in Kraft getreten.
Gestern ging ich zum Angeln an den Fluss.
Das ist sehr, sehr ungewöhnlich.
Tom sagte, er liebe mich und wolle mich heiraten.
Tom hat große Ohren.
Prinz Charles hat große Ohren.
Kennst du seine E-Mail-Adresse?
Du bist immer beschäftigt.
Dieser Planet ist ernsthaft gefährdet.
Tom trinkt jetzt nicht mehr.
Niemand lacht.
Toms Vater heißt Johannes.
Toms Vater ist Musiker.
Das Wasser ist sehr dreckig.
Tom sagt, das ist nicht genug.
Tom lebt mit seinem Vater zusammen.
Die Ergebnisse waren sehr schlecht.
Wir suchen danach.
Das Wort kommt aus dem Griechischen.
Tom ist kein Engel.
Nenn es, wie du willst.
Deutsch hat mehr Wörter für Schnee als viele andere Sprachen.
Unterschätzen Sie sich nicht.
Ich habe gekotzt.
Die Puertoricaner sind Bürger der Vereinigten Staaten.
Blei ist gefährlich.
Tom hat eine gute Bonität.
Gestern habe ich ein interessantes Buch gelesen.
Mit wem hast du gesprochen?
Sie spricht Arabisch.
Das glaube ich.
Mit wem hat sie gesprochen?
Ihr sprecht Deutsch.
Ich komme aus Italien und spreche Italienisch.
Es ist unser Auto.
Das ist eine schwierige Frage.
Es gibt einige Probleme.
Du solltest ein Musikinstrument lernen.
Wer liest gerne Bücher?
Tom war sehr freundlich.
Tom holte seine Kamera heraus.
Die Polizei ist schon hier.
Das ist eine ernste Situation.
Tom hat nur eingeschränkt recht.
Tom möchte Medizin studieren.
Toms Familie war auch dort.
Toms Vater ist Polizist.
Toms Eltern sind beide tot.
Das kann nur sie sein.
Es gibt keinen Studentenrabatt.
Bist du bereit, Verantwortung zu übernehmen?
Tom dachte, Maria kenne Johannes.
Das ist nun nicht so ganz richtig.
Was wollen Sie mir sagen?
Ich bin nicht verrückt. Der Verrückte bist du.
Dieses Land gehört uns allen, nicht nur einer Handvoll Milliardäre.
Verstößt das nicht gegen die Regeln?
Kannst du dich wirklich nicht an mich erinnern?
Toms Familie ist in Australien.
Dies ist ein wichtiger Sieg.
Sie sind ein gutes Baseball-Team.
Wir wissen, wo er ist.
Maria warf die Bibel ins Feuer.
Tom warf die Bibel ins Feuer.
Auf diesem Feld wird Reis angebaut.
Wir sind Frauen.
Es schmerzt, dies sagen zu müssen, doch es ist die Wahrheit.
Meine Mitbewohnerin lernt Chinesisch.
Regnet es?
Ich bin ein Eigenbrötler.
Die Antwort ist nicht richtig.
Ich esse oft Äpfel.
Ist es vorbei?
Tom hat kaum gegessen.
Tom hat sich beklagt.
Tom hat sich geschnitten.
Tom ist um 2:30 h verschieden.
Tom sah schrecklich aus.
Ist das ein neues Auto?
Tom stellte sich auf Marias Seite.
Tom spielte Fußball.
Tom bestellte eine Pizza.
Das ist Toms Terminkalender.
Tom braucht einen Anwalt.
Tom bestellte das Mittagessen.
Tom hat den Verstand verloren.
Tom wurde sehr krank.
Alle mögen mich.
Ich bin sehr reich.
Hier drin stinkt es ziemlich.
Ich betrachte das nicht als Kunst.
Tom hat seinen Namen geändert.
Tom kam, um Maria zu sehen.
Tom und Maria haben gelacht.
Tom hat einen guten Geschmack.
Tom verschloss seine Türen.
Erdbeeren haben gerade Saison.
Wie läuft die Arbeit?
Kinder sind unsere Zukunft.
Warum magst du Tom nicht?
Tom fuhr zu Maria nach Hause.
Tom kehrte nie nach Hause zurück.
Tom hörte Maria husten.
Tom log Maria nie an.
Tom weiß, wer das getan hat.
Tom konnte Mary nicht retten.
Tom war sehr verängstigt.
Tom glaubt, dass Maria es weiß.
Tom rief seinen Anwalt an.
Tom konnte Maria nicht sehen.
Tom unterhielt sich mit Maria.
Tom aß zu Hause zu Mittag.
Tom war wirklich betrunken.
Ich weiß, dass Maria schöner ist als ich.
Tom hat viel Geld ausgegeben.
Tom saß vor Maria.
Tom verschloss alle Türen.
Tom gab Maria alles.
Tom ist sehr ehrgeizig.
Sie wurde in Rom geboren.
Tom schlägt seine Frau.
Jeder mag mich.
Tom glaubte, dass Maria wüsste, wo Johannes war.
Tom hat sich vergiftet.
Tom entschied sich, die Polizei zu rufen.
Tom wusste, dass Maria Johannes kannte.
Tom hat noch immer Angst vor Maria.
Tom redet nicht wirklich viel.
Das ist Toms Lieblingsbuch.
Ich komme aus Norwegen.
Über wen redet sie da?
Amsterdam ist berühmt für seine Grachten.
Das wird eine Herausforderung.
Ich zog mich um.
Tom half den Armen.
Ich bin Ukrainerin.
Sie ist weiß.
Wir schließen um sieben Uhr abends.
Maria ist noch nicht gekommen.
Wer ist diese Rotznase?
Ich suche eine meiner Schwestern.
Keiner liebt dich.
Tom sagt, dass er Maria liebte.
Tom sagt, er liebe Maria.
Der Wetterfrosch sagt, ein Sturm zieht auf.
Tom sagte, das ist, was er tun möchte.
Toms Familie lebt in Australien.
Tom wird in drei Stunden zurück sein.
Tom sieht sehr gut aus.
Tom macht das für Maria.
Maria pflückt Orangen.
Tom pflückt Orangen.
Lutsch meinen Schwanz.
Sie ist schlecht.
Er hat sich totgelacht.
Sie führt sich wie ein Kind auf.
Jedermann hat etwas zu verlieren.
Warum ist eine Versicherung so wichtig?
Er wurde in Griechenland geboren.
Eichhörnchen machen mich verrückt.
Wo müssen wir hin?
Das ist nicht das Problem.
Das ist äußerst gefährlich.
Es ist sehr, sehr heiß hier.
Wir haben nicht viel Zeit, um diese Arbeit zu beenden.
Wir haben nicht viel Zeit, um diese Arbeit zu beenden.
Ich kann gar kein Englisch.
Ich spreche überhaupt kein Französisch.
Nicht alle Tiere fressen Heu.
Das ist nicht sehr elegant.
Mit ihrem Plan bin ich einverstanden.
Ich habe ein Paket für einen Herrn Schmidt.
Selbst ich hätte dir geholfen.
Vergewissere dich, dass dir niemand folgt.
Ich hätte den Wagen repariert.
Die Ungarn haben bald mehr Sätze als wir.
Wenn es morgen regnet, wird die Rundreise abgesagt.
Ehrlich gesagt, verachte ich ihn.
Das Haus war leer, wenn man die Katze nicht zählt.
Der Lehrer ließ die Übung auf Seite 21 aus.
Sie ist zu reich, um zur Diebin zu werden.
Wie haben Sie die Schabe denn getötet?
Wann reist er nach London ab?
Wann fahren die nach Wien?
Denk an deinen Bruder!
Er wohnt hier.
Wann kommt Maria wieder nach Hause?
Gehen Sie nicht allein dahin!
Du bist dümmer, als ich dachte.
Bestrafen Sie ihn bitte!
Ich wollte schon immer einen Hund haben.
Tom wurde in dieser Stadt begraben.
Du bist nicht unser Freund.
Ich habe noch nie Golf gespielt, aber ich werde es versuchen.
Die Wissenschaft löst nicht alle Probleme des Lebens.
In diesen Bus passen dreißig Leute.
Ich habe dich sehr vermisst, als du in Frankreich warst.
Ich stehe immer um 6 Uhr auf.
Willst du mit mir in das Konzert gehen?
Welche Farbe hat dein Haus?
Tom starb im Gefängnis.
Sind Sie Engländerin?
Bist du Ukrainer?
Antananarivo ist die Hauptstadt von Madagaskar.
Wenn ihr müde seid, sagt mir einfach Bescheid!
Wenn du müde bist, sag mir einfach Bescheid!
Maria ist für ihr Land gestorben.
Tom starb für sein Land.
Ich mag den Laden nicht.
Bleiben wir doch hier!
Ich hielt mich für unbesiegbar.
Du hattest mit allem recht.
Es ist niemand hier, der so heißt.
Du hast mir nicht geholfen.
Ich werde dir nie helfen.
Tom wird mich anrufen.
Tom verkauft Kaffee.
Tom weigert sich zu reden.
Tom ist nicht Marias Typ.
Tom ist kein Künstler.
Meerwasser ist salzig.
Wie viele Länder gibt es in Europa?
Möchten Sie einen Apfel?
Tom sieht müde aus.
Tom macht das.
Tom ist schon zu Hause.
Tom ist ein starkes Kind.
Tom hat keine Allergien.
Die liegen auf dem Tisch.
Toms Hund hat mich gebissen.
Toms Hund hat Maria gebissen.
Tom spricht gerne über Golf.
So dumm ist Tom nicht.
Man hat Tom noch nicht gefunden.
Er kommt, denke ich, aus Japan.
Tom meint, er sei soweit.
Tom hält sich für lustig.
Tom starb am frühen Montag.
Tom brauchte das nicht.
Tom hat das bestritten.
Tom hat das bestritten.
Das ist nicht Toms Auto.
Ich muss mit Tom gehen.
Ich stimme Tom zu hundert Prozent zu.
Sei nicht wie Tom.
Habt ihr gehört, was wir gesagt haben?
Ich bin farbenblind.
Ich mag helle Farben.
Frauen mögen farbenfrohe Schirme.
Ich brauche Farbstifte.
Wer schläft in meinem Bett?
Ich glaube, sie kommt aus Deutschland.
Ich denke, dass er aus Deutschland kommt.
Ich glaube, dass er aus Frankreich kommt.
Er kommt, denke ich, aus Ägypten.
Nicht denken!
Ich schreibe dir, wenn ich Zeit habe.
Ich habe alle Briefe verbrannt, die du mir geschrieben hast.
Toms Plan wird nicht aufgehen.
Tom sagt, er wird alles tun, was wir tun.
Tom sagte, er habe vor, im nächsten Oktober nach Australien zu reisen.
Tom ist nicht konservativ.
Tom ist kein Journalist.
Tom ist gerade bei mir.
Tom ist unser bester Spieler.
Tom kämpft mit Krebs.
Es tat mir leid.
Im Allgemeinen mögen Kinder Eis.
Er ist in die Schweiz gegangen.
Ich habe die Königin gesehen.
Bist du nicht zufrieden?
Es schneit schon wieder.
Tom kommt morgen vorbei.
Tom ist ein Freund von Johannes.
Tom lernt kein Französisch mehr.
Tom lächelt nicht oft.
Tom hat mich nicht überzeugt.
Ich habe keine Klagen von Tom gehört.
Ich sagte Tom, dass ich mich verspäten würde.
Ich weiß, was Tom kann.
Ich hoffe, Tom bleibt in Boston.
Ich habe genug von Tom!
Nichts Tom sagen!
Nichts Tom von dem sagen, was passiert ist!
Nicht Tom vergessen!
Weiß Tom etwas?
Das Video hat sich wie ein Lauffeuer verbreitet.
Ich will keine Banane.
Was ist dein Lieblingsessen?
Maria hält sich für hässlich.
Warum hast du eine Schildkröte gekauft?
Wo ist Maria?
Ich will das essen.
Ihr werdet Geld brauchen.
Toms Eltern leben nicht mehr.
Toms Eltern sind tot.
Toms Augen sind geschlossen.
Tom weiß wahrscheinlich, was wir tun müssen.
Tom war nicht zu Marias Feier eingeladen.
Tom sang mit Maria.
Tom ist jetzt dreißig Jahre alt.
Tom geht nach Harvard.
Tom hat uns nicht vergessen.
Schreibe Tom bitte mit auf die Liste.
Erdbeersaft ist gut für das Gedächtnis.
Toms Idee ist brillant.
Tom wurde gebeten nach Hause zu gehen.
Tom war auch hier.
Wie kann Tom das nicht verstehen?
Kennst du Tom und Maria?
Ich breche heute Abend auf.
Hilfst du mit?
Sie hatten keine Angst.
Ich habe vor 8 Jahren geheiratet.
Es gibt keine andere Lösung.
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.
Ich kannte Tom nicht.
Ich weiß nicht viel.
Ich will dieses Telefon.
Ich will dein Geld.
Ich habe etwa Toms Alter.
Warum denkt jeder, ich sei dumm?
Sex ist gut.
Soll ich das Licht einschalten?
Wie lang sind die Frühlingsferien?
Dies ist der höchste Turm in Japan.
Was steht morgen an?
Hast du nicht gehört, dass ich dir zurief?
Was hast du morgen vor?
Das ist unser Geld.
Ich habe meine Wahl getroffen.
Tom arbeitet Vollzeit.
Jetzt weiß ich, was Liebe ist.
Ist Tom gerade gegangen?
Wo sind deine Hausaufgaben?
Berlin ist in Deutschland.
Ich habe eine Stunde auf ihn gewartet.
Ich gehe selten zu Fuß zur Arbeit.
Tom ist nicht allzu religiös.
Tom sucht Rat.
Tom hat das, was er tun sollte, nicht getan.
Tom, Maria, Johannes und Elke sind untereinander befreundet. Die kennen sich schon seit ihrer Kindheit.
Er hat Angst vor seinem Vater.
Tom glaubt das nicht.
Tom hat einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom hat sich vergiftet.
Tom ist es wahrscheinlich egal.
Ich hoffe, dass ihr meine Freunde sein werdet.
Ich weiß nicht, wo ihr jetzt seid.
Er macht das Fenster auf.
Manche Leute mögen keine Hühner.
Tom kaufte Blumen.
Ich will eine Pizza.
Hat sie ein Fahrrad?
Du weißt warum.
Wir spielten auf dem Strand.
Wer profitiert davon?
Schwimmen ist sehr leicht zu lernen.
Im Herbst fallen die Blätter.
Ich vertraue ihnen nicht.
Tom hat kein Hemd an.
Ich spiele gern Fußball.
Die Idee ist nicht neu.
Ich bin sehr, sehr glücklich.
Ich bin nicht religiös.
Ich war noch nie dort.
Ich würde gerne in Australien leben.
Ich hätte gerne einen Kaffee.
Ich glaube, sie lügen.
Ich liebe diese Firma.
Ich wohne irgendwo im Nirgendwo.
Ich habe gegessen.
Er ist kein Kind.
Ich habe dich nicht vergessen.
Das ist eine sehr schwierige Frage.
Fick mich.
Ich bin Atheist.
Ich habe mehr Röcke als meine große Schwester.
Ich habe gerade ein Buch gelesen.
Dieses Haus wurde 1870 gebaut.
„Danke!“ – „Bitte!“
Wo bekomme ich einen Stadtplan?
Ich kann Schach, aber nicht Dame spielen.
Ich kann Schach, aber nicht Dame spielen.
Ich bin noch im Urlaub.
Ich fahre nie wieder nach Boston.
Ich bin nicht Tom. Ich bin Johannes.
Wenn du dich langweilst, tu etwas!
Welches Shampoo benutzt du?
Das ist keine Neuigkeit.
Das ist nicht meine Aufgabe.
Heute Abend bin ich zu Hause.
Das habe ich nicht erwartet.
Ich kann mich nicht daran gewöhnen.
Ich will, dass Tom sicher ist.
Ich habe ein grünes Auto.
Ich habe ein rosafarbenes Auto.
Sie will nicht auf dich warten.
Hier ist meine Adresse.
Beruhigen wir uns alle.
Fangen wir doch ohne Tom an!
Lass uns zuerst etwas trinken.
Er stammt aus Ägypten.
Warum liebst du mich so sehr?
Babylon war die Hauptstadt des antiken Babylonien.
Weißt du schon, was du tun musst?
Ich habe noch nie Drogen genommen.
Du darfst hier nicht rauchen.
Es tut mir leid, aber ich glaube nicht, dass ich das kann.
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich hab es bereits Tom gegeben.
Ich wäre gerne mit Tom zusammen.
Ich glaube, ich kann Tom helfen.
Ich sehe sie nicht.
Ich brauche keinen Job.
Ich bin immer noch der Chef.
Ich war nicht stark genug.
Ich bin nicht sehr religiös.
Ich habe mich noch nicht ganz entschieden.
Ich vermisse meinen Vater jeden Tag.
Du hast alle meine Pläne zerstört.
Er interessiert sich nicht für Politik.
Manchmal rennt er, manchmal geht er.
Ich bin so stolz auf meine Mannschaft.
Ich habe nicht viele Patienten.
Die Polizei durchsuchte Toms Auto.
Tom und Maria waren früher gute Freunde.
Ich hatte mal das gleiche Problem.
Ich bin es nicht gewohnt, angeschrien zu werden.
Ich bin an mehr Schlaf gewöhnt.
Tom hat früher Gitarre gespielt.
Ich habe in der Nähe von Tom gewohnt.
Ich habe mich schnell daran gewöhnt.
Ich bin es nicht gewohnt zu warten.
Ich habe früher in der Nähe von Tom gewohnt.
Ich war hier einmal zu Hause.
Als sie sich eine Tabelle russischer Paradigmen durchsah, runzelte Maria unbewusst die Stirn und kratzte sich am Kopf. Sie war erstaunt, dass die Deklination der Nomina den meisten russischen Sechsjährigen wenig erkennbare Mühe bereitete.
Jener König herrschte klug.
Maria ist Hundetrainerin.
Paul ist Delphindresseur.
Ich weiß nicht, was ich brauche.
Ich wohne nicht in der Stadt.
Er hat mich um Verzeihung gebeten.
Tom schwimmt.
Tom tanzt.
Ist Tom gekommen?
Tom meidet mich.
Tom ist Zeitarbeiter.
Tom züchtete Rosen.
Tom malte einen Baum.
Tom hat ein Haus.
Tom mag Schach.
Tom mag Mädchen.
Tom hat Musik gern.
Lächle und sei glücklich!
Die Entscheidung ist bereits gefallen.
Ich möchte wissen, was du tun wirst.
Ich will Astronaut werden.
Ich möchte mit Tom dort sein.
Tom hat Zeit.
Kannst du mir meine Tochter suchen helfen?
Können wir Tom wirklich vertrauen?
Kannst du lesen?
Er mochte das Stadtleben nicht.
Wie kann Tom das nicht verstehen?
Ich habe irrtümlich Toms Schirm genommen.
Hast du mich gerade beleidigt?
Raumfahrt ist gefährlich.
Das ist ein sehr guter Boden.
Ich bin bei dir.
Er ist ein geborener Sieger.
Tom hat mich um Verzeihung gebeten.
Tom kettete sich an einen Baum.
Kannst du mir das noch einmal genauer erklären?
Ich habe schlechte Neuigkeiten für dich.
Ist das wirklich unser Hotel?
Willkommen in Frankreich!
Ich verspreche dir nichts.
Wie viele Stunden sind es noch?
Ich hatte einen solchen Hunger, dass ich es verspeiste.
Ich habe Toms Schlüssel.
Dieses Brot riecht aber gut!
Ich habe Toms Schlüssel.
Ich weiß immer noch nicht, wer Tom ist.
Wie viel hast du getrunken?
Tom oder Maria – einer von beiden lügt.
Ich glaube nicht, dass ich nach Boston gehen werde.
Das ist mir sehr wichtig.
Tom glaubt, er weiß, warum.
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich wurde 2013 geboren.
Ich will nicht auf Tom warten.
Ich habe heute gute Laune.
Wie lange planst du hier zu bleiben?
Wir können nicht ohne Sauerstoff leben.
Tom war sehr gut gelaunt.
Ich kümmere mich um meine Familie.
Es ist heiß.
Ich weiß nicht, was ich in dieser Situation täte.
Was wäre passiert, wenn Tom das nicht getan hätte?
Ich hoffe, morgen meine Eltern zu sehen.
Ich muss morgen Früh aufbrechen.
Ich muss morgen Früh aufbrechen.
Ich hoffe, dich morgen zu sehen.
Sprecht Englisch mit ihm!
Tom ist Student an der Universität.
Tom spielt ziemlich gut Golf.
Sie ist nur eifersüchtig.
Ich glaube, Tom hat uns belogen.
Ich weiß, dass Tom recht hatte.
Ich weiß, dass Tom dich liebt.
Ich vermisse Vater und Mutter.
Ich muss Tom unbedingt sehen.
Ich habe alles aufgeschrieben.
Das Telefon ist rot.
Pferde können Angst wahrnehmen.
Toms Auto brennt.
Hat Tom das gesehen?
Ich will wirklich nicht, dass du gehst.
Du bist drei Jahre jünger als Tom.
Es ist mir nicht gelungen, ein Auto zu mieten.
Ich bin in Eile, nach Hause zu kommen.
Tom dankte allen, dass sie gewartet hatten.
Ich habe gesagt, was gesagt werden musste.
Toms Eltern sind Johannes und Maria.
Sie kann Französisch sprechen und schreiben.
Ich habe gerne Menschen um mich.
Bleibt Tom oder geht er?
Darüber muss ich nachdenken.
Maria schläft viel.
Ich kann dich nicht besonders leiden.
Jetzt kann ich mir gutes Essen leisten.
Ich habe eine Menge Geld zusammengespart.
Die Gurke ist bitter? Wirf sie doch einfach weg!
Tom und mir geht es gut.
Ich freue mich für Tom und Maria.
Ich hoffe sehr, dass Tom recht hat.
Ich weiß nicht, was Tom macht.
Tom wollte Arzt werden.
Ein Prinz zu sein ist nicht leicht.
Ich hatte eine sehr tolle Zeit.
Ich scherze nicht!
Er heiratete in der Türkei.
Sie waren sehr glücklich.
Ich kannte die Antwort nicht.
Tom hat Sinn für Humor.
Wer bezahlt das?
Wer bezahlt das?
Tom ist professioneller Musiker.
Ich habe zuerst gefragt.
Ich habe immer noch Kopfschmerzen.
Tom sieht nicht so gut aus.
Ich wollte nicht verlieren.
Es ist mir egal, was es kostet.
Ich habe kein Telefon.
Ich nehme an, dass ich gewinne.
Tom sieht aus wie Johannes.
Sprecht ihr Ungarisch?
Sie lud mich ein.
In welcher Straße?
Heute ist mein Glückstag!
Mir ist Schwarz lieber.
Er arbeitete weiter.
Tom ist nach Deutschland gezogen.
Was hat Tom in Boston vor?
Ich lebe nicht gerne in Boston.
Ich würde gerne in Boston leben.
Ich wünschte, ich hätte das eher getan.
Ich wollte, du hättest mir das eher gesagt!
Sie war genauso aufgeregt wie er.
Er war genauso aufgeregt wie sie.
Nimm das.
Er ist Arzt.
Sie ist Amerikanerin.
Der junge Mann half der alten Dame, die Einkäufe in den Wagen zu laden.
Das habe ich dir doch schon millionenmal gesagt.
Wo ist die Kuh?
Wo ist das Pferd?
Wo ist der Apfel?
Wo ist der Tisch?
Ist das eine Katze?
Ist das ein Hund?
Es ist ein Stuhl.
Das ist aber schade!
Ich komme!
Falsch.
Wir warten immer noch.
Wir werden ihm Bescheid geben.
Versprich nichts, was du nicht halten kannst!
Es reicht!
Frisch gestrichen!
Ist Papa in der Küche?
Wer ist wer?
Tom sagt, er will das nicht machen.
Tom sagte, dass er das nicht wollte.
Tom hat einen Zwillingsbruder mit Namen Johannes.
Tom ist gerade dreißig Jahre alt geworden.
Tom würde ich nie Geld leihen.
Es ist kein Wasser im Eimer.
Tom und Maria sind beide Kanadier.
Ich bin froh, dass Tom uns helfen wird.
Der Terminus „Brexit“ bezeichnet den Rückzug Großbritanniens aus der Europäischen Union.
"Der frühere Bürgermeister Londons, Boris Johnson, war der Führer der Kampagne für den ""Brexit""."
Bist du jemals in der Schweiz gewesen?
Du läufst schnell.
Das ist mein Platz.
Jede Frage hat eine Antwort.
Sie ist Engländerin.
Ich bin Ungar.
Träume haben nichts zu bedeuten.
Tom hat am 20. Oktober Geburtstag.
Wir brauchen keine Leute wie dich.
Ich bin drei Jahre älter als du.
Tom ist um die dreißig Jahre alt.
Ich habe massenweise Ideen.
Tom fiel in der Schlacht.
Ich glaube, sie kommt aus Österreich.
Wien liegt in Österreich.
Ich halte das nicht für ein Problem.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Vielleicht hat Tom ein paar gute Ideen.
Tom hat nur drei Fehler gemacht.
Ich bin noch nie erster Klasse geflogen.
Liest du gerne historische Romane?
Krokodile, Schlangen, Eidechsen und Schildkröten sind Reptilien.
Tom interessierte sich nicht für sie.
Dein Englisch hat sich wirklich verbessert.
Dein Englisch ist besser geworden.
Tom scheint sehr klug zu sein.
Ich widme mich meiner Lieblingsbeschäftigung.
Tom und Maria sind jetzt verlobt.
Ich werde nicht bei dir bleiben.
Ich habe eine katholische Schule besucht.
Ich wusste, dass ich Tom würde besiegen können.
Ich denke nicht, dass Tom hier wohnt.
Tom hat Maria diese Woche geschrieben.
Tom hat ein Lied über Maria geschrieben.
Tom wollte schwimmen lernen.
Sie ist zu jung.
Tom hat niemanden zum Spielen.
Ich habe fünf Avocados gegessen.
Toms Wagen hat keinen Treibstoff mehr.
Ich habe niemanden zum Spielen.
Tom und Maria stimmten für Johannes.
Ich schäme mich nicht, es zuzugeben.
George W. Bush war der schlechteste Präsident der amerikanischen Geschichte.
Tom wird nächste Woche wiederkommen.
Tom war eins der Opfer.
Das habe ich nie verstanden.
Tom sagt, er sei noch nicht fertig.
Manchmal verstehe ich dich nicht.
Tom hat keine besondere Ausstrahlung.
Tom sagte, er wolle nichts essen.
Welche Art von Musik hörst du gern?
Sie isst gerade.
Optimist ist ein anderes Wort für Dummkopf.
Das Buch ist gelb.
Das Buch ist grün.
Das Buch ist orange.
Das Buch ist violett.
Das Buch ist rosafarben.
Die Sonne ist gelb.
Welche Farbe hat der Apfel?
Die Orange ist orange.
Das Veilchen ist violett.
Ich bin froh, dass das Spiel vorbei ist.
Ich werde mich etwas amüsieren.
Erklärungen sind unnötig.
Tom ist viel gereist.
Ich möchte ein guter Vater sein.
Ich mag Tom sehr, weißt du?
Ich denke, sie werden es verstehen.
Tom gehört zu unserem Kundenkreis.
Ich denke nicht, dass wir das brauchen.
Die Katze ist glücklich.
Jeder macht mal einen Fehler. Deswegen werden Bleistifte mit Radiergummis versehen.
Tom lädt sich oft Filme herunter.
Tom hat einen sehr guten Job.
Ich habe noch so viel zu tun.
Tom sagte, er muss gehen.
Ich kann mich an kaum etwas erinnern.
Tom ist im Schlafanzug zum Unterricht gekommen.
Nicht alle Muslime sind Araber.
Es tut mir echt total leid.
Ich habe keinen Ausweichplan.
Ich habe keinen Garten.
Ich fühle mich traurig.
Tom hatte viel zu tun.
Ich habe eine Banane gegessen.
Ich brauch einen Eimer.
Ich habe Erdbeeren gegessen.
Ich bin altmodisch.
Die Menschen sind hier sehr gastfreundlich.
Ist Tom besser als Maria?
Ich hatte keinen Plan B.
Laut Tom ist Maria erkältet.
Ich habe dich sehr lieb.
Der Kuchen war köstlich.
Toms Mutter ist 2013 gestorben.
Ich erwarte von Tom keine Hilfe.
Portugal hat die EM gewonnen.
Tom sagt, er bereue nichts.
Wusste Tom nicht, was er tun sollte?
Viele Weißrussen kamen nackt zur Arbeit, nachdem ihr Präsident von ihnen verlangt hatte, dass sie „sich entkleiden und arbeiten“ mögen.
Dieses Brot riecht aber gut!
Ich kenne niemanden in Boston.
Halt dich fest.
Ich war wirklich verrückt.
Wir wollen nicht vergessen, wer Tom ist.
Ist das Frühstück im Preis mit inbegriffen?
Der Blinde verlacht den Lahmen.
Auf welchem Regal liegt es?
Jane ist ein wunderschönes Mädchen.
Ich spreche nicht gut Mandarinchinesisch.
Tom redet nicht.
Brexit heißt Brexit.
Ich werde dafür bezahlt, das zu tun.
Mein Vater erlaubt mir keinen Hund.
Ich habe in der Bibliothek einen Geheimgang entdeckt.
Ich hielt Maria für deine Freundin.
Tom ist großzügig und gutmütig.
Der Mensch ist ein denkend Wesen.
Sie waren gestern hier.
Ich habe das noch nie gemacht.
Ist im Büro alles in Ordnung?
Ich werde dich aufhalten.
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Tom hat sich selbst ohne Hemd fotografiert.
Warum schwimmt Eis?
Wer ist dieser?
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Ich denke, Tom sieht wirklich gut aus.
Tom ist im Ghetto aufgewachsen.
Ich bedauere, aber Sie irren sich hier.
Ebendas will Tom wissen.
Ich bin gerade bei meiner Familie.
Tom und Maria sind jetzt geschieden.
Tom und Maria sind jetzt zusammen.
Gib mir mal den Hammer!
Reiche mir mal den Hammer!
Ich habe sie in Frankreich kennengelernt.
Tom hat mir nicht mal die Hand gegeben.
Ich habe mein Möglichstes getan, um das zu verhindern.
Ich hatte nichts zu sagen.
Wir brauchen einen Dolmetscher.
Sie braucht einen Dolmetscher.
Er braucht einen Dolmetscher.
Sie brauchen einen Dolmetscher.
Ich las weiter.
Ich las weiter.
Ich muss tun, was ich tun muss.
Tom wird es tun müssen.
Hallo Lisa!
Die ganze Klasse hat die Prüfung bestanden.
Tom war nicht allein.
Die Hochzeit ist in zwei Wochen.
Die Zähne des Löwen sind scharf.
Sie lacht immer.
Ich bin eine hoffnungslose Romantikerin.
Tom lebt immer noch in Boston.
Ich denke, du wirst okay sein.
Gerade das versucht Tom ja.
Das wollte ich schon immer mal machen.
Welcher Bus fährt zum Flughafen?
Du hast, glaube ich, meinen Schirm.
Tom sagte, er würde es wieder tun.
Tom sagte, das sei in Ordnung für ihn.
Warum jucken Mückenstiche?
Tom kann gut erklären.
Ich trinke nie Wein.
Tom wollte Arzt werden.
Was möchtest du zu Mittag essen?
Ich war drei Monate obdachlos.
Tom eilte ihr zu Hilfe.
Entenküken sind süß.
Maria mag Prinzessinnen.
Maria mag Puppenhäuser.
Hast du mit Tom Schluss gemacht oder er mit dir?
Fettleibigkeit ist ein ernstzunehmendes Problem.
Hat dich Thomas wirklich beraten?
Spielt Tom noch Gitarre?
Ich möchte mitmachen.
Menschliche Beziehungen sind kompliziert.
Wie viel kosten diese Kartoffeln?
Das ist so schlecht, dass es ein Witz ist.
Ich hätte gerne vier Eintrittskarten.
Ich bin ein überaus bescheidener Mensch.
Maria gibt in London Französischunterricht.
Bist du schon immer so egoistisch gewesen?
Ich liebe das Internet.
Tom trinkt des Morgens immer Tee.
Ich glaube, Tom ist noch immer in Boston.
Tom will nicht mit uns gehen.
Kartoffeln sind ein Gemüse.
Ich bin kein Feigling, aber auch kein Trottel.
Entenküken sind süß.
Tom hat gesagt, dass er das machen wird.
Wir wollen an den Strand. Kommst du mit?
Tom starb noch vor der Geburt seines Sohnes.
Der Nächste!
Ich bin ziemlich schüchtern.
Ich bin sehr streng.
Wie geht es deinem Bruder?
Tom kaufte ein paar Kartoffeln.
Einen Moment, bitte.
Ich werde es nie jemandem sagen.
Kann ich bitte mit Tom sprechen?
Komm her!
Hallo, Tom!
Das ist mir unmöglich.
Sie tanzen gerade.
Das ist mein jüngerer Bruder.
Carmen ist ein spanischer Name.
Ein Tag hat 86 400 Sekunden.
Er machte zweimal denselben Fehler.
Ich habe dieses Hemd gestern gekauft.
Tom ist schon seit drei Tagen weg.
Ich habe viele dumme Fehler gemacht.
Komm, nun sag schon, was kostet eine Karte?
Der Fahrstuhl funktioniert nicht.
Hast du probiert, ihn neu zu starten?
Starten Sie den Rechner neu.
Die Bücher sind klein.
Wann beginnt dein Urlaub?
Tom ist mit einer berühmten Schauspielerin verheiratet.
Tom sagte, dass er das nicht machen wird.
Ihr Bier!
Wir wissen alle, dass Tom schuldig ist.
Wir wissen lediglich, dass Tom schuldig ist.
Ich denke, dies ist ein großartiges System.
Wollte Tom wirklich, dass Mary das macht?
Das hättest du nicht kaufen sollen.
Ich habe viele dumme Fehler gemacht.
Ich unterscheide mich nicht von anderen Müttern.
Tom hat einen älteren Bruder mit Namen Johannes.
Ich glaube, das machen die mit Absicht.
Tom hat drei Söhne und eine Tochter.
Möchtest du noch eine Portion?
Meine kleine Schwester bat mich, ihr Skifahren beizubringen.
Glücklicherweise wurde Tom nicht ernsthaft verletzt.
Siehst du denn nicht, dass Maria schwanger ist?
Schildkröten haben keine Zähne.
Tom hat die Farben gewählt.
Magst du diese Farbe?
Welche Haarfarbe hast du?
Welche Farbe haben deine Augen?
Welche Farbe hat ihr Auto?
Meine Lieblingsfarbe ist Orange.
Ich will erfolgreich sein.
Die Aubergine ist ein Gemüse.
Meeresschildkröten haben keine Zähne.
Darf ich mir deine Kopfhörer borgen?
Hast du Zucker?
Zieh eine beliebige Karte.
Das ist freiwillig.
Sie werden dich umbringen, wenn du jetzt nicht gehst.
Ich habe kein Pferd.
Mein Pferd ist entlaufen.
Ich habe kein Pferd.
Das sollte so schnell wie möglich erledigt werden.
Löwen, Wölfe, Elefanten und Pferde sind alle Tiere.
Papa hat mir ein Buch gekauft.
Sprich langsamer.
Rede langsamer.
Unser Geschäft ist nicht geöffnet.
Er ist so ein Versager!
Sie haben sich sehr verändert.
Woher wissen Sie, wie schwer das ist?
Ich habe dergleichen nicht versprochen.
Haben Sie ihn oft gesehen?
Was ist der Unterschied zwischen Wissenschaft und Pseudowissenschaft?
Drei Kinder spielen im Park.
Es gibt viele Krater auf dem Mond.
Diese Blume ist blau.
Welche Farbe hat diese Blume?
Die Straße war dunkel.
Tom glaubt, dass die Erde eine Scheibe sei.
Es sind zu viele Touristen unterwegs.
Das ist eine Lüge.
Das ist eine Katze.
Ich habe einen Tag frei genommen.
Du hast einen Tag frei genommen.
Das ist purer Unsinn.
Die beiden haben viel gemein.
Was ist ISIS?
Kinder werden so schnell groß.
Restaurants sind teuer.
Ich würde es kaufen, wenn ich nicht pleite wäre.
Wenn ich nicht pleite wäre, würde ich es kaufen.
Jenes Kleid ist billig.
Hast du dieses Buch gelesen?
Hast du diesen Film gesehen?
Ich habe den Film vor einer langen Zeit gesehen.
Ich habe das Buch vor einer langen Zeit gelesen.
Das ist eines meiner Lieblingsbücher.
Stell den Ton ab.
Ich wusch meine Füße.
Der Pluto hat nur einen halb so großen Durchmesser wie die Vereinigten Staaten.
Er ist äußerst kompetent.
Sie ist äußerst kompetent.
Wann hast du jemals etwas für mich getan?
Danke. Das reicht.
Sie sind exzellent.
Läufst du gern?
Ich schaue selten Dokumentarfilme.
Das ist ein Adjektiv.
Wenn du nicht aufhörst zu lächeln, bekommst du einen Kuss von mir!
Ich habe immer noch keine Arbeit gefunden.
Was möchtest du zum Abendbrot essen?
Ich liebe alte Bücher.
Jupiter und Saturn sind Gasriesen mit jeweils über 60 Monden.
Ich bin überglücklich, dass Tom und Maria in Sicherheit sind.
Blut ist rot.
Mein Hund mag Katzen.
Sie mag keine Eier.
Sie mag keine Apfelsinen.
Eva mag Hunde, aber keine Katzen.
Ich bin noch immer in Form.
Dein Blut ist rot.
Tom aß eine Sternfrucht.
Sie spricht gut Englisch.
Er spricht gut Spanisch.
Wir sprechen alle Englisch.
Ich denke, wir müssen uns einfach gedulden.
Ich befürchte, dass ich am Montag nicht kommen kann.
Ich warte schon eine halbe Stunde.
Tom sagt, dass er nichts bedauere.
Ich habe viele dumme Fehler gemacht.
Tom hat mir viel Nützliches beigebracht.
Drei Menschen wurden leicht verletzt.
Ich habe dir doch gesagt, dass du die Tür zumachen sollst.
Ich will jetzt gerade nicht mit Tom reden.
Ich habe den Verdacht, dass Tom das bereits weiß.
Ich weiß, dass mich die meisten hier hassen.
Kann ich später bezahlen?
Du hast jede Menge Freunde.
Ist dir kalt? Hier, nimm meinen Mantel!
Ich brauche ein Paar neue Turnschuhe.
Ich wache gewöhnlich früh auf.
Es ist eine Bombe im Flugzeug!
Mein Großvater ist krank.
Tom hat genau das getan, was wir ihm angeschafft haben.
Tom ist etwas geduldiger, als ich es bin.
Ich bin kein Pessimist.
Mein Hobby ist es, Sprachen zu lernen.
Tom ist mit dem Abwasch dran.
Er hielt seine Versprechen immer.
Tom und Mary arbeiten gut zusammen.
Sie ist nicht vertrauenswürdig.
Hol sofort Tom hierher!
Wann kamst du zurück?
Der Ölpreis stieg.
Wie sehr willst du es?
Wie sehr willst du es?
Es geht in der Warteschlange nicht voran.
Ich habe einen Kuchen im Ofen.
Das ist Wasser.
Das musst du wirklich nicht tun.
Mein Buch hat dir nicht gefallen.
Gefällt dir mein Buch nicht?
Mir gefallen deine Bücher.
Ich liebe deine Bücher.
In diesem Verlag wird wirklich alles veröffentlicht.
Ich habe darüber ein Buch geschrieben.
Ich schrieb ein Buch genau über dieses Thema.
Ich habe darüber meine Doktorarbeit geschrieben.
Ich schrieb meine Abschlussarbeit darüber.
Das war das Thema meiner Dissertation.
Das war das Thema meiner Abschlussarbeit.
Ist das zu schwierig?
Wer ist der Mann da vorne?
Wer ist die Frau dort?
Schließ es auf.
Schließ es ab.
Ist das ein Hund?
Weißt du, was das für eine Blume ist?
Wasser dehnt sich beim Gefrieren aus.
Ich lasse mich nicht gern fotografieren.
Er war meine erste Liebe.
Ich mache hoffentlich keinen Fehler.
Tom starb ohne Erben.
Komm wieder her, du kleine Rotznase!
Sie gehen barfuß.
Hier ist die neueste Illustrierte.
Ich arbeite wie eine Sklavin 10 Stunden am Tag.
Ich habe auf die Bremse gedrückt.
Maria, wir sind doch deine Freunde. Uns kannst du’s sagen.
Reiche Leute haben fette Katzen.
Ein guter Name ist besser als Reichtum.
Nochmal!
Gut gesagt!
Geh drumrum.
Runter mit den Köpfen!
Die Hunde fingen an zu bellen.
Hilf ihr!
Ich muss einfach nur mal gedrückt werden.
Ich kann keinen Kaffee ohne Zucker trinken.
Kaffee ohne Zucker kann ich schlechterdings nicht trinken.
Knete den Teig.
Er ist abgebrüht.
Hast du deine Mutter gefragt?
Und so habe ich deine Mutter kennengelernt.
Nur du kannst mich retten.
Tom ist ein wahrer Krieger.
Ich war gestern dort.
Maria ist eine stolze Kriegerin.
Tom, wach auf! Ich bin's.
Das ist ein interessantes Thema.
Ich hätte vor Jahren mit dem Rauchen aufhören sollen.
Wasser ist sehr wichtig.
Wir essen Eier.
Wir haben sechs Eier.
Wir haben Eier.
Der Himmel verdunkelte sich.
Trinkst du Milch?
Sie trinkt Milch.
Er trinkt Milch.
Er trank Milch.
Er hat keine tiefe Überzeugungen.
Sie können das Fenster öffnen.
Deine Familie braucht dich.
Oh, sieh nur! Eine Sternschnuppe!
Donnerstags gehen wir ins Kino.
Wir gehen jeden Donnerstag ins Kino.
Suchst du etwas Bestimmtes?
Der Teufel ist ein Optimist, wenn er glaubt, dass er die Menschen schlechter machen kann.
Die anderen spielen draußen.
Sie hat immer recht.
Lehrergehälter sind sehr niedrig.
Das ist ein hochinteressantes Thema.
Der Kunde hat nicht immer recht.
Die Jungs spielen Basketball.
Die Situation ist immer noch kritisch.
Du bist erwachsen geworden.
Tom ist in der Notaufnahme.
Tom ist nur mit uns befreundet.
Tom und Maria haben mehrere gemeinsame Freunde.
Es geht uns gut.
Sie machen es gut.
Frieden!
Wunderbar!
Verzeihung?
Was ist deine wahre Meinung?
Italienisch und Spanisch sind sehr ähnlich.
Was meinte Tom wirklich?
Willkommen zurück!
Was hat Tom falsch gemacht?
Ach, du armes Ding!
Was, wenn Tom recht hatte?
Beantworte das nicht!
Alle Mädchen lieben Tom.
Tom und Maria wünschten sich Kinder.
Ist das dein neuer Freund?
Wie viele sind noch da?
Als sie mit ihrer Arbeit fertig war, ging sie nach Hause.
Tom fühlte sich von Maria ignoriert.
Rumänisch ist eine romanische Sprache.
Sie liebt ihren Mann nicht.
Tom ist introvertiert.
Tom ist extrovertiert.
Ich habe keine Flugangst.
Das ist es nicht wert.
Warum hat Tom Maria darum gebeten?
Tom hat diese für dich gemacht.
Was mein, ist dein.
Er sieht uns an.
Tom gab Marias Bild bei Facebook einen Daumen nach oben.
Viele Wörter, die sich bei Shakespeare finden, haben einen Bedeutungswandel erfahren.
Deutsch, Niederländisch. Norwegisch und Englisch sind germanische Sprachen.
Tom wusste, dass Maria nicht glücklich war.
Vor Tom hat niemand Angst.
Ich möchte, dass du dich von meiner Tochter fernhältst.
In Toms Wagen saß ein Mädchen.
Mein Vater ist nicht hier.
Jetzt erkenne ich den Grund.
Tom ist der Typ, mit dem Maria zusammen ist.
Tom trinkt nur Wasser aus Flaschen.
Man sieht sich nächstes Jahr!
Das war unser Zuhause.
Tom war damals Kellner.
Tom wurde in einem Autounfall getötet.
Tom war dreizehn, als er starb.
Er kam mit dem Zug.
Genau das ist es.
Glücklicherweise geschieht das nicht oft.
Fragen ist frei.
Guten Morgen, mein Sonnenschein.
Tom hat einen seltsamen Sinn für Humor.
Das ist nicht so mein Ding.
Schläft sie?
Tom riet Maria davon ab.
Das ist unsere Zukunft.
Was kostet eine Schachtel Zigaretten?
Wir sind menschlich.
Wir brauchen Freiwillige.
Bestellen Sie jetzt.
Sie haben es wieder getan.
Tom schlief ohne Kissen.
Hübsch!
Wir sind unterschiedliche Menschen.
Unsere Mütter sind starke Frauen.
Ich weiß, dass Tom hier nicht glücklich ist.
Tom ist ein wirklich guter Freund.
Dies ist eine Moschee.
Tom hat immer schlechte Laune.
Jungen weinen sehr wohl.
Tom mag griechischen Joghurt.
Ich bin keine Finnin.
Manche Leute schlafen in ihren Bademänteln.
Tom war ein Jahr in Deutschland.
Tom hat eine Steinsammlung.
Ich mag keine Wissenschaft.
Es gibt viele mittelalterliche Burgen in Europa.
In Europa gibt es viele alte Schlösser.
Heute ist nicht Montag.
Diese Entscheidung hat Tom getroffen.
Tom arbeitete hart als Lehrer und Journalist.
Ich hatte einen Unfall.
Sie hat die Tür rot gestrichen.
Alle haben getanzt.
Toms Auto wurde von der Bank beschlagnahmt.
Wer spricht Russisch?
Das ist nicht das Ziel.
Das ist nicht mein Geld.
Tom wäscht mindestens einmal in der Woche sein Auto.
Ich kenne viele französische Wörter, aber es ist schwierig für mich, diese zu Sätzen zu verbinden.
Das Wasser ist wundervoll.
Magst du dieses Auto?
Tom scheint mich nicht zu mögen.
Sag mir bitte, dass das nicht wahr ist!
Ich wollte mit Maria reden, aber sie ignorierte mich.
Tom sprach sehr laut.
Versuchen wir es noch einmal!
Der Meeresspiegel steigt.
Du bist ein sonderbares Mädchen, Maria.
Entspann dich einfach und genieß die Zeit!
Tom und Maria geht es gut.
Es wäre verrückt, das noch einmal zu tun.
Tom hasst Mary immer noch.
Ich bin mir nicht sicher, ob das helfen wird.
Maria liebt ihren Mann nicht.
Tom möchte nicht mit mir nach Boston fahren.
Tom verbrachte drei Jahre in Australien.
Warum hast du Tom geküsst?
Guten Morgen, meine Damen und Herren.
Ist das nicht dein freier Tag?
Ich kann jederzeit anfangen.
Tom und Maria gingen auf einen Musikfesttag.
Team A hat das Spiel gegen Team B gewonnen.
Die Katze liegt unter dem Tisch.
Kann ich meine Augen nun öffnen?
Darf ich die Augen nun öffnen?
Ich weiß, dass Tom müde ist.
Wir küssten uns im Dunkeln.
Sonnenblumen sind schöne Blumen.
Tom hätte ja sagen sollen.
Alle klatschten.
Tom gab Maria ein Buch.
Tom hasst Hunde.
Er hat gute Laune.
Ich versuchte, meine Enttäuschung zu verbergen.
Außer Tom hatte ich keine Freunde.
Schwimmen macht Spaß.
Ich bin kein Liechtensteiner, sondern Schweizer.
Es wird kaputt gehen.
Ich hoffe, Tom kommt.
Mein Hund hat Flöhe.
Wir haben nicht immer recht.
Tom hat einen Ford.
Tom hat genug Geld.
Sind Geister real?
Das ist so lustig!
Das ist nicht Französisch.
Wir lagen alle falsch.
Warum habe ich das getan?
Tom isst eine Birne.
Jeder kennt mich.
Du musst warten.
Was steht da?
Wie wird es sein?
Tom lieh Maria ein Buch.
Ich bin mir nicht sicher, ob das helfen wird.
Magst du Tom nicht?
Das ist Toms Buch.
Tom liebte Maria sehr.
Dieses Auto gehört Tom.
Sprecht ihr Griechisch?
Du musst deinen Freunden helfen.
Du musst deinen Freunden helfen.
Der Zug soll in zehn Minuten ankommen.
Wozu lernst du Fremdsprachen?
Das dürfte helfen.
Findest du mich abstoßend?
Ein Spaziergang vor dem Frühstück ist belebend.
Maria ist meine Halbschwester.
Tom lügt nie.
So ist das Leben.
Was wird Tom denken?
Das Essen wird knapp.
Maria hat schöne Augen.
Ich habe Maria eine Puppe gemacht.
Ich bin froh, dass Maria nicht meine Frau ist.
Tom ist ziemlich unhöflich, nicht wahr?
Der Hase sprang über den Hund.
Maria ist eine geduldige Frau.
Tom schlief im Auto.
Alle Männer in Toms Familie sind glatzköpfig.
Gibt es hier in der Nähe einen Geldautomaten?
Ich habe vergessen, ein Geschenk für dich zu kaufen.
Tom spricht kein Französisch.
Du bist ein totaler Idiot.
Tom hat sich gut benommen.
Ich war richtig wütend.
Hast du eine Schwester?
Tom hat sich einen Hund gekauft.
Du kannst mir die Wahrheit sagen.
Hier spricht man Französisch.
Zieh dir was an.
Das hoffe ich.
Mary ist eine dickköpfige Frau.
Ist Boston eine große Stadt?
Tom wird Maria benachrichtigen.
Tom gewann eine Goldmedaille.
Tom kam mit mir.
Warte hier, bis wir wiederkommen.
Lösch diesen Kommentar.
Das sind unsere Brüder.
Tom hat drei Kühe.
Das gehört uns nicht.
Tom hat es wegen des Geldes gemacht.
Der Name dieser Frau ist Maria.
Tom ist Physiker.
Hast du Tom meine Telefonnummer gegeben?
Tom braucht nicht zu arbeiten.
Ich habe bei Tom einen Hamburger gegessen.
Das möchte ich tun.
Wir haben viele Fehler gemacht.
Tom mag keine Apfelsinen.
Tom entgeht nichts.
Das Medikament hat sehr geholfen.
Tom hat seinen neuen Schirm verloren.
Tom ist im Fluss ertrunken.
Ich habe dich niemals geliebt.
Tom geht jeden Tag dahin.
Der Kuchen hat sehr gut geschmeckt.
Hat Tom Französisch mit dir gesprochen?
Tom ist bereits ausgegangen.
Wie viele Autos hat Tom?
Tom ist mir sympathischer als Maria.
Tom ist sehr einsam.
Tom ist ein Baseballspieler.
Tom ist kein Raucher.
Wir sind noch in Boston.
Tom ist 2013 in Australien gestorben.
Tom hat seine Schuhe nicht ausgezogen.
Tom trinkt gerade Rotwein.
Tom isst gerne Kartoffeln.
Das könnte jedem passieren.
Tom hört auf Maria.
Hier ist ein guter Zeltplatz.
Das ist eine sehr komplexe Angelegenheit.
Ich habe Maria gesagt, dass ich sie liebe.
Tom wurde 93 Jahre alt.
Maria war Tom auf Anhieb sympathisch.
Wir haben darüber gesprochen.
Tom sang bei der Arbeit.
Hier drin ist viel Platz.
Tom hat den Armen nicht geholfen.
Tom muss es jetzt tun.
Tom muss Arbeit finden.
Die Straße befindet sich im Bau.
In diesem See gibt es keine Fische.
Wir werden Tom bestimmt wiedersehen.
Tom hat mich an den Haaren gezogen.
Tom hat Maria noch nicht einmal geholfen.
Tom liebte Maria noch nicht einmal.
Ich habe keine Angst mehr vor Hunden.
Ich bin mir nicht sicher, was das bedeutet.
Tom hat drei Freundinnen.
Tom ist Graphiker.
Der Name des Mannes ist Tom Jackson.
Tom versteht nicht viel vom Kochen.
Diese Diamanten sind aus Südafrika.
Des Nachbarn Katze liebt unseren Garten.
München ist die Hauptstadt von Bayern.
Tom wurde Sänger.
Ich werde wahrscheinlich um 2:30 Uhr zu Hause sein.
Tom wechselte die Arbeit.
Wir machen hier Urlaub.
Wir haben nicht immer recht.
Tom steht um 6:30 Uhr auf.
Tom hat einen langen Hals.
Ich denke, du hast völlig recht.
Tom hat Lungenkrebs.
Ich habe keine Angst mehr vor Spinnen.
Tom ist noch nicht immer so gewesen.
Weißt du, was er hat?
Weißt du, was sie hat?
Weißt du, was sie haben?
Weißt du, was mit mir ist?
Tom ist mein Klassenkamerad.
Tom verreist gern.
Je weniger davon wissen, desto besser.
Ich liebe meinen Hund.
Tom kaufte ein Geschenk für seine Tochter.
Tom hat eine ziemlich gute Kamera.
Wir sind mit unserem Auto zufrieden.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Das wollen wir nicht, oder?
Ich ging hin, um mich impfen zu lassen.
Tom ist der leitende Ingenieur.
Tom brachte Maria dazu, Johannes und Elke nach Hause zu fahren.
Maria trug ein schlichtes Kleid.
Worum geht es in dem Buch?
Tom lügt nicht.
Maria ist Mutter dreier Kinder.
Maria ist süß.
Tom hat große Lippen.
Wir machen es nicht.
Tom hat Charisma.
Ist das ein Junge oder ein Mädchen?
Tom ist mein guter Freund.
Tom hasst Sport.
Maria ist genauso hübsch wie Elke.
Tom ist Zahnarzt.
Ich habe mit Tom gesprochen.
Tom trinkt nie Wein.
Tom ist Pianist.
Bist du auch aus Boston?
Sie werden es nie erfahren.
Wann studiert Tom eigentlich?
Tom ist ein Ja-Sager.
Ich denke, es wird uns gut gehen.
Gewöhnlich waren Tom und ich im selben Team.
Wo spielt Tom?
Maria ist fast so hübsch wie du.
Ich kenne die Straße hier nicht.
Tom hat das Haus ganz allein gestrichen.
Tom hat Maria am 20. Oktober 2013 geheiratet.
Bald ist Frühling.
Tom ist unser Mannschaftsältester.
Tom musste alle drei Koffer tragen.
Wir haben drei Mannschaften geschlagen.
Tom wurde gestern ein Zahn gezogen.
Tom starb drei Stunden vor Maria.
Tom ist kein Held.
Du magst Weihnachten, nicht wahr?
Tom weiß es bereits.
Tom hat auch einen Bruder.
Damals war Tom mein einziger Freund.
Alles schien in Ordnung zu sein.
Tom ist schon lange nicht mehr hier gewesen.
Tom hat wieder versucht, sich das Leben zu nehmen.
Tom hat lange Haare und trägt eine Brille.
Tom ist in seine australische Heimat zurückgekehrt.
Die Qual der Wahl!
Tom arbeitet nicht gern allein.
Das ist nicht unser Ziel.
Tom liebt Züge.
Heute übe ich nicht.
Tom muss sonntags nicht arbeiten.
Tom hat viele Schulden.
Tom schlug mir gegen den Kopf.
Tom spielt Tennis.
Welche Staatsangehörigkeit hat Tom?
Du bist ein seltsamer Mensch.
Weil du ein Idiot bist!
Deine Nase läuft!
Das ist Toms Fahrrad.
Tom aß einen Orange.
Tom aß den Apfel.
Diese Schnecken kann man essen.
Er gibt gerne an.
Klappe halten und zurück an die Arbeit!
Tom belog seine Frau.
Maria belog ihren Ehemann.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Ich glaube, Tom liebt Maria.
Tom fährt mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Das werden wir bald herausfinden.
Die Stadtbevölkerung schrumpfte um ein Drittel.
Die Stadtbevölkerung schrumpfte um ein Drittel.
Tom spielt auch Klarinette.
Tom und Maria haben einen Sohn.
Hat Tom wirklich Maria geschlagen?
Tom hat den ganzen Apfel gegessen.
Wir sind nicht in Boston.
Tom kam hierher, um mich zu sehen.
Tom hat Potenzial.
Tom kann Gitarre spielen.
Wo sind die Erdbeeren?
Tom ist aus Australien zurückgekommen.
Tom mag keinen Kartoffelbrei.
Tom starb am Montagmorgen.
Tom kleidete sich wie ein Mädchen.
Tom färbte seine Haare grün.
Tom isst viel Obst.
Tom ist Atheist.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Sie mag russische Popmusik.
Du gibst mir keine Wertschätzung.
Ich habe noch keine Entscheidung gefällt.
Tom singt gerne unter der Dusche.
Tom singt gerne unter der Dusche.
Tom fährt mit dem Bus zur Arbeit.
Tom schielt.
Das ist wahre Liebe.
Maria liegt im Sterben.
Ich finde, das ist wichtig.
Ich fotografiere gerne.
Was für einen Titel hat dein neues Buch?
Das ist es, was wir wollen.
Geh raus und spiele.
Gib mir den Laptop da!
Gib mir den Laptop da!
Ich bin an der Reihe, das Geschirr abzuwaschen.
Tom machte für uns alle Pfannkuchen.
Hat Tom grüne Augen?
Er ist zu langsam.
Die sind nicht alle schlecht.
Tom kennt uns gut.
Tom hat weniger Freunde als Maria.
Saß jemand in dem Wagen?
Die sind nicht so wie wir.
Wir haben uns gut vorbereitet.
Tom ist nicht mit Maria befreundet.
Tom surft gerne.
Hast du das mit Absicht getan?
Tom liebt Tiere.
Tom spielte gerne Schach.
Tom spielt gerne Schach.
Tom hat ein reiches Mädchen geheiratet.
Tom ist oft im Fernsehen.
Ich spreche seine Sprache nicht.
Mit Geld kann man alles machen.
Ich hasse die Wüste.
Sie sind wie Familie.
Großbritannien verlässt die Europäische Union.
Tom respektiert Maria.
Was macht dieser Computer hier?
Tom verkauft Blumen.
Tom schlief eine Stunde.
Ich habe viele Freunde.
Warum denkst du, dass Fußball in Amerika nicht populär ist?
Ich will ja nicht angeben, aber ich bin ganz schön klug.
Heute ist ein großer Tag.
Das tun wir nicht.
Liebe ist unsterblich.
Wir sind so weit, glaube ich.
Tom wird das Geschirr nicht spülen.
Ich hoffe, dass Tom kommen wird.
Ich weiß, dass Tom ehrlich ist.
Tom würde uns nicht glauben.
Tom hat sehr langes Haar.
Tom scheint Maria zu kennen.
Sie gehen nach Boston.
Tom ist fast drei Jahre alt.
Ungarisch ist meine Muttersprache.
Wer fand meine Geldbörse ?
Das ist nicht Tom. Das ist Johannes.
Wir haben zu viele Fehler gemacht.
Wer ist krank?
Wir lachen viel.
Uns geht es jetzt gut.
Wann hat es angefangen?
Tom sagt, dass er dazu kein Interesse hat.
Wir wollen, dass du das tust.
Wir werden das nicht vergessen.
Warum müssen wir das tun?
Du bist viel schneller als ich.
Tom sagt, dass er das nicht tun will.
Da ist ein Loch in der Decke.
Ich bin um fünf Uhr aufgewacht.
Ich bin um fünf Uhr aufgewacht.
Ich bin um 11 Uhr wach geworden.
Ich bin um 9 Uhr aufgewacht.
Ich bin um vier Uhr wach geworden.
Ich bin um vier Uhr wach geworden.
Ich bin um Mitternacht wach geworden.
Das ist schlichtweg nicht möglich.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Wir haben nur ein Ziel.
Wir haben die beste Mannschaft überhaupt.
Ich übersetze nicht; drum bin ich nicht.
Ich habe Tom gefragt, woher er sein Auto hat.
Wir wissen, was wir zu tun haben.
Sie geht alle zwei Tage zum Zahnarzt.
Tom saß zwischen Maria und Johannes.
Wir haben ein bisschen Wasser.
Bin ich echt krank?
Hilft Tom Maria?
Wohnt Tom in Boston?
Kann ich mit dem Direktor sprechen?
Ich spreche kein Ungarisch.
Tom erzählte Maria, wie er und Johannes sich kennengelernt hatten.
Das erfahren wir erst im Oktober.
Tom brachte Maria Schach bei.
Wir werden tun, was wir tun müssen.
Ich liebe Karotten.
Heute wird es heiß.
Schau, ein Eichhörnchen.
Der Kunde hat nicht immer recht.
Wir führen nur Befehle aus.
Dieses Land ist sehr arm.
Jedes Land hat eine Hauptstadt.
Wir sind hier schon einige Zeit.
Ich vertraue Tom nicht mehr.
Wir wollen nicht, dass du das tust.
Tom dachte, Maria käme wieder.
Warum ist das Leben so schwer?
Vergessen Sie nicht, dem Kellner ein Trinkgeld zu geben.
Vielen Dank, dass du mir hilfst!
Hat sie das wirklich gerade gesagt?
Alle wissen es.
Ich würde an deiner Stelle ablehnen.
Ich sah, wie er dir die Hand küsste.
Es ärgerte Tom, als er sah, wie Maria Johannes küsste.
Tom wurde böse, als er Maria Johannes küssen sah.
Irgendwas stimmt mit ihr, glaube ich, nicht.
Wie hast du Mama kennengelernt?
Tom brachte seine Tochter zur Schule.
Wir fangen morgen früh an.
Tom schwimmt wahrhaft gern.
Wir sind aufs äußerste enttäuscht.
Tom ergriff meine Hand.
Das ist ein Turm.
Du bist viel schneller als ich.
Tom fährt mit dem Motorrad zur Arbeit.
Wir haben viele Gemeinsamkeiten.
Sie trinken Wasser.
Wo ist der nächste Laden?
Tom und Maria sind zum Zelten in die Berge gefahren.
Tom ist Mathematiker.
Bildung ist sehr wichtig.
Tom weiß, dass Maria ihn liebt.
Warum muss Tom das machen?
Wann wirst du das tun?
Geld verändert Menschen.
Das Zusehen schmerzte.
Tom will Arzt werden.
Tom saß in der Kirche neben mir.
Wir müssen einfach sehr fleißig arbeiten.
Wir wissen, wozu du fähig bist.
Darüber redet Tom überhaupt nicht.
Tom, ein Anruf für dich.
Toms Hund hat Marias Katze totgebissen.
Tom hat mich nicht geküsst.
Ihre Nachricht wurde versandt.
Wir machen, was wir tun wollen.
Tom begann, sein Auto zu waschen.
Das wird uns fehlen.
Wir werden im Auto warten.
Tom hätte sich mehr Mühe geben sollen.
Sie schwänzt oft die Schule.
Lächelt!
Wir haben heute nicht viel gemacht, ne?
Tom hat erneut seinen Regenschirm verloren.
Tom mag Maria, genau wie ich.
Tom kennt viele französische Lieder.
Das Essen ist köstlich.
Tom weiß, wie man Witze erzählt.
Wir haben Tom als Mannschaftskapitän gewählt.
Tom wird morgen nicht zurück sein.
Wir wissen, was du gestern Abend getan hast.
Tom war letzte Woche nicht hier.
Tom wurde im Winter geboren.
Können Sie mir diese Bücher geben?
Tom zeigte Maria seinen Garten.
Tom hat sich zum Abendessen ein Mikrowellengericht gemacht.
Tom tat sich Milch in den Kaffee.
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Tom lebt jetzt in Australien.
Tom pflegt seinen Wagen sehr.
Tom geht an deiner statt.
Das klingt prima.
Tom spielte Klavier.
Hast du sie gestohlen?
Sie kennt viele hohe Tiere.
Da stehe ich drüber.
Da stehe ich drüber.
Passiert ständig.
Ich mag Elefanten.
Tom wird immer dort sein.
Tom will sein Geld zurück.
Tom verkauft Autos in Boston.
Kann mir jemand bitte helfen?
Tom bestellte eine Tasse Tee.
Tom mag Maria, weißt du?
Du solltest dich zu Tom setzen.
Versuche, mit Tom Schritt zu halten.
Ich habe es in Euro bezahlt.
Fast die ganze Klasse meldete sich.
Tom ist ein Demagoge.
Mit Vergnügen.
Er trinkt Kaffee.
Sie trinkt Kaffee.
Du bist schwach.
Ich liebe Halloween.
Alle meine Freunde werden da sein.
Ich bin schwul, na und?
Tom hat das für Maria gemacht.
Tom geht gerne spazieren.
Tom weiß, wer das getan hat.
Hast du einen Vogel?
Ich trinke Fruchtsaft.
Ich kann das nicht tun.
Wir machen was wir machen wollen.
Tom hat mir den Schirm geklaut.
Ich bin momentan in Peking.
Schwimm einfach.
Ich kannte Tom.
Tom ist nicht geschwommen.
Hallo, ich bin Tom.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Gestern Nacht war Vollmond.
Wir können schwimmen.
Tom hat mich inspiriert.
Mein Gott! Was ist das?
Der Hund des Nachbarn bellt dauernd.
Ich habe ein Tattoo auf meiner linken Schulter.
Ich schwimme noch.
Wir schwimmen nie.
Tom kann Maria vertrauen.
Tom half uns nicht.
Tom ist jetzt zu Hause.
Ich brauche eine Leiter.
Tom ist kein Schauspieler.
Ich hoffe, Tom geht es gut.
Ich sollte jetzt gehen.
Ich bin wütend auf Tom.
Tom hat ein schönes Fahrrad.
Ich habe eine Zeitung gekauft.
Sie sagte mir, dass sie eine CD gekauft habe.
Tom ist ein Tagträumer.
Ich mache mir auch Sorgen.
Man kann nicht ein bisschen schwanger sein.
Ich habe 24 Bleistifte gekauft.
Tom sammelt Kronkorken.
Was ist drin?
Tom studiert in Harvard.
Tom spielt Golf.
Das ist Toms Schwester.
Mag Tom die Schule?
Tom trinkt Milch.
Die Patienten, die an dem Arzneimitteltest teilnehmen, wissen nicht, ob sie das Medikament oder ein Placebo bekommen.
Das ist Toms Schwester.
Ich weiß, Tom mag Maria.
Ich bin immer viel geschwommen.
Ich lief mit Tom um die Wette.
Tom ist kein Kanadier.
Ich habe keine Zeit, um zu frühstücken.
Tom ist Johns Bruder.
Tom ist ein sehr schüchterner Junge.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Willst du meine ehrliche Meinung?
Ich werde dich am Montag anrufen.
Tom hat keine Chance auf den Sieg.
Donald Trump wurde zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt.
Donald Trump wurde zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt.
Ich weiß, Tom ist in Boston.
Ich höre Tom gerne zu.
Tom kommt morgen.
Tom trinkt Kaffee.
Tom spielt.
Tom wird bald hier sein.
Das Auto gehört Tom.
Es ist niemand bei Tom.
Tom hat Mary nicht angeschrien.
Wir sind Niederländer.
Tom ist immer mit Maria zusammen.
Tom wird das machen.
Rot ist eine Farbe.
Ich bin froh, wieder hier zu sein.
Sag Tom, dass ich gerade etwas esse!
Sag Tom nichts davon!
Tom kam aus dem Zimmer heraus.
Wir sind uns nicht ganz sicher, was es ist.
Tom ist Geschichtslehrer.
Tom ist ein sehr bescheidener Mann.
Magst du Dinosaurier?
Ist Tom noch bei Maria?
Wäre es nicht besser, wenn du das allein machen würdest?
Tom wäscht sich gerade die Hände.
Tom ist kein großer Dichter.
Der Mars ist ein Planet.
Ich finde, Tom lässt nach.
Wir haben ein schwerwiegendes Problem.
Wer ist dieser Wahnsinnige?
Wir müssen den Mars kolonisieren.
Wir müssen andere Planeten kolonisieren.
Ich möchte wie Tom aussehen.
Wir müssen unsere Eltern betreuen.
Zum Glück war Tom nicht dort.
Wir müssen fort von hier.
Iss die Suppe auf, ehe sie kalt wird.
Wir haben ernsthafte Probleme.
Bitte Tom, damit aufzuhören.
Maria ist eine ehrgeizige junge Frau.
Tom hat ein schönes Lächeln.
Tom hat gerade seinen Arbeitsplatz verloren.
Ich konnte wegen des Krachs nicht schlafen.
Lies das heute Nacht.
Das Schicksal kannst du nicht überlisten.
Wo befindet sich der nächste U-Bahnhof?
Wo befindet sich der nächste U-Bahnhof?
Ich möchte dieses Paket nach Australien schicken.
Tom spielt gerade Tennis.
Wir haben ein Buch.
Der Thomas ist müde und ich bin es auch.
Jetzt kann ich nicht mehr so gut schwimmen wie früher einmal.
Wer ist dieser Wahnsinnige?
Es ist schwierig, eine Fremdsprache zu lernen.
Fremdsprachen zu lernen ist schwer.
Tom sagt immer die Wahrheit.
Wale sind Säugetiere.
Hat Tom wirklich im Lotto gewonnen?
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom trinkt jeden Tag Kaffee.
Tom fährt jedes Jahr ins Ausland.
Es sieht so aus, als wäre Tom verliebt.
Ich sagte Tom, ich sei müde.
Es hat keinen Sinn, mit Tom zu streiten.
Tom hat hier nichts zu tun.
Der Hut auf dem Schreibtisch gehört Tom.
Bist du mit Tom und Maria befreundet?
Tom holt Kaffee.
Tom ist der Bruder meiner Mutter.
Was für ein schönes Kleid du anhast!
Um Tom mache ich mir keine großen Sorgen.
Tom ist nicht Marias fester Freund.
Starte deinen Computer neu.
Wir haben Donnerstag.
Wir haben Donnerstag.
Das ist mein Handy.
Unterlasse es, mit meinem Haar herumzuspielen!
Sie ist für mich wie eine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Das war eine der größten Dummheiten, die ich je begangen habe.
Du analysierst alles zu sehr.
Psychologische Erpressung stellt eine amoralische Art dar, andere dazu zu bringen, das zu tun, was man will.
Ist Französisch schwierig?
Ich hätte weglaufen sollen.
Ich kaufe nur frisches Gemüse, niemals tiefgekühltes.
Wir müssen öfter miteinander ausgehen.
Wir zeichnen.
Keiner kann euch helfen.
Ich mach mir darüber keine Gedanken.
Tom kommt einmal pro Monat her.
Ich wollte so sein wie du.
Ich werde hier arbeiten.
Ich habe keine Lösung.
Schön ist’s hier.
Mich versteht auch niemand.
Französisch ist Toms Muttersprache.
Tom ist ein Einserschüler.
Ich bin nicht sehr religiös.
Ich schwimme wahrscheinlich besser als Tom.
Hoffentlich merkt Tom nichts.
Heute ist Toms letzter Arbeitstag.
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Maria und Elke sind Toms Nichten.
Ich habe keine Arbeit mehr.
Ich habe zahlreiche Fragen.
Du kannst so viele Vokabeln!
Im Oktober werde ich dreißig.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Wir haben Boston und Chicago besucht.
Tom hat sich schon wieder anders besonnen.
Ich spreche wahrscheinlich besser Französisch als Tom.
Ich glaube nicht, dass ich dich verstehe.
Tom hat drei jüngere Brüder.
Tom ist nicht Marias Ehemann.
Tom hat einen Führerschein.
Ich möchte nicht so leben.
Ich will mein Geld nicht verschwenden.
Tom ist ein dreizehnjähriger Junge.
Denkst du wirklich, dass Tom besser ist als ich?
Du liebst ihn noch immer, stimmt’s?
Es tut mir leid. Ich weiß, dass ich überreagiert habe.
Gehen wir was essen! Ich verhungere!
Ich bin jetzt ein verheirateter Mann.
Ich habe da gemischte Gefühle.
Tom ist zu jung, um Bier zu trinken.
Du weißt, was zu tun ist.
Ich denke gar nicht mehr daran.
Das werden wir nie erfahren.
Das ist nicht meine Familie.
Nicht jeder stimmte zu.
Maria ist eine beliebte Schauspielerin.
Die tiefste Temperatur, die man je in Kanada gemessen hat, waren −63 °C in Snag (Yukon).
Traditionelle Hula-Tänzerinnen trugen keine Röckchen aus Gras.
Ich mache noch immer viele Fehler.
Tom stammt aus einer wohlhabenden Familie.
Ich sollte mich wohl entschuldigen.
Ich glaube, ich verstehe dich nicht.
Ich zähle sie jeden Tag.
Wolf bleibt Wolf.
Das ist seine Meinung.
Ich denke, dieses Buch ist sehr gut.
Tom lachte über meine Witze.
Wissen Sie, wem das dort Auto gehört?
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Ich liebe Bier.
Für Quatsch habe ich keine Zeit.
Du musst zuerst die Grundlagen lernen.
Ich hatte eine Heidenangst.
Maria ist nicht Toms Frau.
Tom erklärte mir das Problem.
Tom hat eine Menge wertvoller Bücher.
Ich bin überrascht, dass Tom kein Französisch kann.
Ich bin hier sehr einsam.
Ich habe alles, was Tom geschrieben hat, ins Französische übersetzt.
Ich wohne in Oslo.
Ich brauche mein Rezept.
Sie ist Schauspielerin.
Es wäre lustig, wenn es denn nicht so tragisch wäre.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich verstehe nicht einmal mich selbst.
Tom ist überglücklich.
Tom packte sein Geschenk aus.
Jeden Tag säubert Tom seine Brille.
Das Abendessen war lecker.
Ich kann auf dem Sofa schlafen.
Ich kann auf dem Sofa schlafen.
Das ist ein wenig sonderbar.
Ich hoffe, es ist bei Ihnen alles in Ordnung.
Tom half Maria aufzustehen.
Ich denke, das Beste kommt erst noch.
Mary ist Toms Verlobte.
Es war wie im Märchen.
Tom kaufte Maria eine Schachtel Pralinen.
Lass die Prokrastiniererei!
Behandle sie respektvoll.
Hör auf zu rennen!
Ist dieser Pullover maschinenwaschbar?
Du bist Russe?
Lebt hier jemand?
Die Tiere müssen fressen.
Ein Hund bellte.
Tom spricht nicht gern darüber.
Bleib stark!
Ich bin kein Deutscher.
Sind Sie schon wach?
Ich habe eine posttraumatische Belastungsstörung.
Tom hatte keine Ahnung, wie müde Mary war.
Tom hat seinen Regenschirm in seinem Auto vergessen.
Tom kannte niemanden im Zimmer.
Ich bin überhaupt nicht enttäuscht.
Tom kann dir dazu Ratschläge geben.
Ich bin Australierin.
Es ist bald Weihnachten.
Ich freue mich auf Weihnachten.
Tom hat mir zu Weihnachten diese CD geschenkt.
Nur noch drei Wochen bis Weihnachten.
Ich werde Tom zu Weihnachten ein Hemd schenken.
Ich werde Weihnachten mit meiner Familie zusammen verbringen.
Alles was ich zu Weihnachten möchte, ist eine Gitarre.
Warum bist du immer so misstrauisch?
Ich arbeite den ganzen Tag.
Mir gefällt deine Art zu lachen.
Tom stellte Maria seiner Familie vor.
Sie ist Schauspielerin.
Maria singt oft im Auto.
Ich brauche die Leiter.
Tom liest nicht.
Tom lenkte den Wagen mit den Knien.
Bier ist mein Kraftstoff.
Ich bin zu alt dafür.
Ich habe den Film vor langer Zeit gesehen.
Du liebst Tom, nicht wahr?
Ich habe heute mit Tom und Maria gespielt.
Ich hoffe, Tom hat daran gedacht, sich zu rasieren.
Du musst wirklich mal zum Friseur.
Tom geht in Boston zur Schule.
Ich habe es mir noch gar nicht überlegt.
Tom plauscht mit seinen Freunden.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich nach Boston fahre.
Ich hoffe, es ist bei dir alles in Ordnung.
Wie viel kostet ein Kilogramm Äpfel?
Ihr müsst euch die Haare schneiden lassen.
Der Lastwagen kippte um.
Schlaf!
Wie wichtig?
Höre niemals auf zu träumen!
Sag’s auf Deutsch!
Ich bin schon seit dreißig Jahren im Geschäft.
Tom wohnt nicht bei seiner Familie.
Sie haben recht.
Wo in Helsinki wohnst du?
Es ist sieben Uhr.
Ich dachte, Tom wäre tot.
Tom ist nicht bei einem Autounfall gestorben.
Das Wetter ist wechselhaft.
Tom erwartete niemanden.
Tom macht sich um seine Gesundheit Sorgen.
Ich sehe Tom als Freund an.
Verlierer haben immer unrecht.
Lasst uns den Weihnachtsbaum dort hinstellen.
Er ist ehrlich.
Es ist ein Quadrat und kein Würfel.
Du hast beschlossen, das Rauchen aufzugeben.
Ich gehe davon aus, dass Tom gewinnen wird.
Tom möchte, dass du es tust.
Maria möchte, dass du es tust.
Was redest du für einen Unsinn?
Mein Bruder ist Arzt.
Gestern haben wir das Restaurant drei Stunden eher geschlossen.
Hat Tom wirklich getanzt?
Das ist nicht Toms Auto.
Alle hatten ein gutes Jahr.
Wir müssen einfach nur abwarten und Tee trinken.
Tom betreute gestern Nachmittag die Kinder.
Tom half Maria beim Schmücken ihres Weihnachtsbaumes.
Ich war nicht da, als es passierte.
Sie sah wütend aus.
Wer hat die Wahl gewonnen?
Hat Tom dir wirklich geholfen?
Warum sollten sie aufhören?
Warum hast du nur so eine gute englische Aussprache?
Dies ist ziemlich teuer.
Tom musste das machen.
Trinken sie Tee?
Tom ist ungefähr dreißig.
Hat Tom wirklich Mary geküsst?
Wie viele Betten gibt es im Haus?
Ich wünsche euch allen ein frohes neues Jahr!
Ich wünsche euch frohe Weihnachten und ein glückliches neues Jahr!
Frohes Chanukka!
Gefällt dir diese Musik?
Hundefutter ist teuer.
Der Weihnachtsmann hat viele Rentiere.
Das ist nicht Toms Fahrrad.
Das Essen ist zu teuer.
Tom saß unter einem Baum und trank Wein.
Hier sind einige Details.
Warum ist dieser Computer hier?
Ich war mir sicher.
Ich muss Weihnachtsgeschenke kaufen.
Gut zu wissen.
Das ist kein Fisch.
Das kommt mir spanisch vor.
Er trinkt Milch.
Warum siehst du dir nicht etwas anderes an?
Alle waren wirklich wunderbar.
Manchmal glaube ich an Märchen.
Spricht man in Australien Französisch?
Hier ist eine weitere Frage für Tom.
Sie sind ein verantwortungsloser Idiot.
Die Wölfe kommen näher.
Tom ist immer so unberechenbar.
Die Jacksons verschwanden einfach.
Das Mädchen sagte nichts.
Tom wurde 2013 zum Bürgermeister gewählt.
Gute Besserung!
Tom bedankte sich bei Maria für ihr Geschenk.
Tom oder Maria – einer von beiden lügt.
Tom oder Maria – einer von beiden lügt.
Wir haben hier nichts zu verbergen.
Tom sagt, dass er Maria nicht mag.
Der Überraschungen sind noch mehr!
Tom lacht nie über meine Witze.
Tom hat mir beim Umziehen geholfen.
Tom liegt beim Rennen in Führung.
Meinem Empfinden nach ist das ein guter Gesichtspunkt.
Tom hat ein echt tolles Lächeln.
Die ganze Welt wird zusehen.
Schau dir mal diese Autoreifen an!
Tom arbeitet im Labor.
Tom arbeitet als Ghostwriter.
Einigen wir uns auf ein Unentschieden!
Tom war böse auf seine Frau.
Tom hat es anschließend bereut.
Tom ging auf die Bremse.
Tom malt oft Landschaften.
Wie kann ich die Datei herunterladen?
Tom wohnte bei den Jacksons.
Ich möchte ja, aber ich kann nicht.
Tom ist eine sehr liebevolle Person.
Tom ist noch nicht gesichtet worden.
Tom hat einen Hausdiener und einen Koch.
Ich kann nicht zeichnen.
Fast drei Stunden vergingen.
Tom hat für den Vorschlag gestimmt.
Ich habe noch keine Familie.
Warum halten wir hier an?
Ich wusste es.
Nur ein Sklave würde das sagen.
Jeder verstößt gegen dieses Gesetz.
Arbeitest du heute nicht?
Tom sagte, er macht es nicht.
Sie beleidigte ihn und seine Frau.
Er pflanzte Bäume.
Maria sitzt im Garten auf einer Bank.
Kann etwas schiefgehen, wird es das.
Er hat mir absichtlich wehgetan.
Sie hat mir absichtlich wehgetan.
Wo ist dein Patriotismus?
Wir haben nur Fangen gespielt.
Tom hat keinerlei Dienerschaft.
Tom hat lange Arme und Beine.
Tom reagierte ähnlich.
Tom war nicht gerne arm.
Tom und Maria sind so.
Die Leute sind sehr freundlich.
Ich glaube, Tom beobachtet mich.
Gefällt dir der Name Tom?
Tom, bei dem bin ich auf deiner Seite.
Ich freue mich auch, Sie zu sehen.
Tom war ein absoluter Engel.
Hast du fünf Dollar?
Tom ist zwar reich, doch unglücklich.
Tom gab mir all sein Geld.
Tom begann, Französisch zu lernen.
Das hat Tom verdient.
Tom schrieb seinen Eltern.
Tom will Sänger werden.
Tom bestand darauf, nichts falsch gemacht zu haben.
Glücklicherweise wurde Tom nicht ernsthaft verletzt.
Ich habe dich schon davor gewarnt.
Tom weiß, wie man pfeift.
Was sind ihre Beweggründe?
Tom verriet sein Land.
Ich denke, es war vielleicht Tom.
Tom benutzte das Wörterbuch.
Tom setzte sich neben mich.
Tom liebt das neue Haus.
Tom ist verrückt nach Jazz.
Tom ist Countrysänger.
Tom traf mich unvorbereitet.
Ich möchte es für Tom tun.
Die Ergebnisse waren gut.
Was siehst du in Tom?
Niemand weiß davon.
Meine Entscheidung war endgültig.
Tom war immer am Arbeiten.
Tom verabschiedete sich von mir.
Tom wurde neunzig Jahre alt.
Bitte stör mich nicht!
Das Kleid steht dir.
Klaviere sind sehr teuer, nicht wahr?
Deutsche Winter sind kalt.
Wie ist das Wetter in Deutschland?
Dieses Bett ist mir zu weich.
Sie ist meine Schwiegermutter.
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Meine Lage ist ausweglos.
Tom hat einen falschen Personalausweis.
Weihnachten ist das Fest des Stresses und der Geschenke.
„Gesundheit!“ - „Danke, dir auch.“
Tom ist der wahre Gewinner.
Tom hat kein Selbstwertgefühl.
Tom wurde als vermisst geführt.
Tom war ein netter Mensch.
Sie hatten keine Kinder.
Das Spiel war am Montag.
Tom bleibt in Boston.
Tom ist immer noch auf freiem Fuß.
Ich bin kein Bürger der Vereinigten Staaten.
Ich will noch spielen.
Ich brauche eine kalte Dusche.
Tom ist ein wahrer Athlet.
Tom hat makellose Zähne.
Ich kann damit leben.
Tom ist am nächsten Tag gestorben.
Bist du in der Sauna?
Tom starb am 20. Oktober.
Wir reden noch.
Tom erreichte sein Ziel.
Tom, du bist ein Genie.
Dies sind meine Bücher.
Tom, was sagst du?
Tom wird das Gleiche tun.
Tom war richtig nervös.
Tom will mich töten.
Tom schätzt die Wahrheit.
Mein Onkel ist dort gestorben.
Tom liebt Zeremonien.
Ich bin groß und dünn.
Schön wär’s, wenn ich dort wäre.
Tom ist ein gelehrter Mann.
Tom ist ein Faulpelz.
Tom ist ein guter Arzt.
Ich zahle gern Steuern.
Tom hat es selbst versucht.
Tom ist zu weit gegangen.
Ich rief meinen Manager an.
Ich zahle nicht gerne Steuern.
Wird Tom leben?
Ich ärgere niemanden.
Im Gegensatz zur DNS, die nur im Zellkern vorkommt, ist die RNS auch im Zellplasma zu finden.
Wir vermissen Tom sehr.
Wiederhole eine Lüge oft genug, und es wird die Wahrheit.
Hast du Zeit?
Sie waren am Schlafen.
Wo sind die Hüte?
Tom hat bis zum Morgengrauen geschlafen.
Das dürfen wir nicht.
Wir können es noch einmal machen.
Tom kann kein Französisch.
Tom beobachtet dich.
Tom ist sehr kompliziert.
Das ist ein Computer.
Sie sind unsere Helden.
Tom ist kein Gentleman.
Sie bringen mich zum Lachen.
Tom isst Brot.
Tom ist bloß ein Kind.
Tom ist Fischhändler.
Sie ist eine Angehörige dieser Institution.
Ich glaube keinem mehr.
Tom tut das nicht.
Es ist enttäuschend.
Ich bete für Tom.
Was weiß Tom?
Tom betreibt eine Wohltätigkeitsorganisation.
Tom mag es dort.
Tom küsste meinen Hals.
Tom ist sich noch nicht sicher.
Tom ist immer brav.
Tom ist der geborene Dichter.
Sie sind jetzt berühmt.
Tom erwischte einen Dieb.
Tom hat sein Wort gebrochen.
Was sagt Tom?
Tom war so höflich.
Tom war hinter mir.
Tom kennt keine Angst.
Tom hat winzige Füße.
Tom hat sein Gesicht verloren.
Tom aß einen Apfel.
Süße Träume, Tom.
Vielleicht kennst du Tom.
Tom schreibt schlecht.
Tom hat durchgedreht.
Tom war oben.
Kannst du mich nicht hochheben?
Tom wurde begnadigt.
Was, wenn es undicht ist?
Tom war unser Held.
Tom stand im Stau.
Tom war hilflos.
Tom quälte mich.
Wir erinnern uns daran.
Wir wissen das alles.
Tom seufzte erneut.
Tom traf zweimal.
Tom liebte Sport.
Der Fahrer ist Okay.
Okay, wünsch mir Glück.
Okay, nochmal Danke.
Tom tötete einen Mann.
Okay, vielen Dank.
Okay, hör mir zu.
Tom verliert nicht.
Tom ist kein Jude.
Okay, ich verstehe.
Tom ist sehr kalt.
Es kam niemand her.
Tom hockt.
Tom ist so stark.
Tom ist fanatisch.
Tom ist bartlos.
Ich bin kein Schauspieler.
Tom hörte Sirenen.
Ich bin fast dort.
Mir gehts viel besser.
Ich war richtig glücklich.
Ich will Geld.
Tom hat das genossen.
Ich hasse Krankenhäuser.
Tom hat Geld verdient.
Tom tut seine Arbeit.
Tom kam nach draußen.
Tom sprach kaum.
Stell deine Ernährung um.
Atmet Tom?
Tom hat Fotos gemacht.
Wir wollen leben.
Tom liest nie.
Verbreitet die Kunde!
Niemand weiß es.
Tom ist so mutig.
Es ist zu einfach.
Tom hasste Frauen.
Tom hat mehrere Möglichkeiten.
Tom hat Freunde.
Ich wurde richtig krank.
Jeder kann Mitglied werden.
Tom fühlte sich besser.
Tom kann nicht zählen.
War ich zu laut?
Ich empfehle Tom.
Ich habe Tom nie gesehen.
Tom liebte Kinder.
Ich zahle meine Steuern.
Tom fühlte sich gehasst.
Tom radelte nach Hause.
Hallo, ich bin Tom.
Nach dir, Tom.
Schmeckt es?
Nun beruhigt euch schon!
Hast du sie dort nicht gesehen?
Ich habe Tom nicht um Hilfe gebeten.
Es kostet nichts.
Das war ein großer Fehler.
Wir müssen aufpassen.
Darf hier gesungen werden?
Wo studiert Tom?
Wir müssen andere Planeten kolonisieren.
Toms Worte waren sehr vernünftig.
Der Spielplatz war voller kichernder Kindergartenkinder.
Politik ist ein Kampf der Ideen.
Das ist nicht Toms Koffer.
Wenn Sie es leid sind, mit Fremden im Internet zu streiten, versuchen Sie, mit einem von ihnen im wirklichen Leben zu sprechen.
Wir müssen aufpassen und zuhören.
Mein Freund hat eine Katze namens Socke.
Hat Tom sich letzte Woche frei genommen?
Verkaufen Sie Mineralwasser?
Meine Mama hilft mir viel.
Tom gab mir den Schlüssel.
Mein Vorname ist nicht Tom.
Ruf den Sicherheitsdienst!
Niemand lacht jetzt gerade.
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Tom ist mir Kollege und Freund.
Soll ich dich heimfahren?
Toms Eltern sind ausgeflippt.
Tom hat sich über seinen Lehrer lustig gemacht.
Der Lehrer hat sich über Tom lustig gemacht.
Nicht ich habe sie geküsst, sondern sie mich.
Das ist dein Anteil an der Beute.
Sie hätten kein Geständnis unterschreiben sollen.
Maria ist eine Schlange.
Meine Frau ist krank.
Das ist ein gutes Bild.
Das ist ein hübsches Kleid.
Ich heiße Ricardo.
Wie wirst du deine Puppe nennen?
Ich hasse Tests.
Die nächste Unterrichtsstunde beginnt in fünf Minuten.
Ich habe nur ein paar Fragen an dich.
Ich bin Europäer.
Ich bin Europäer.
Ich bin Europäer.
Ich bin aus Afrika.
Ich komme nicht aus Afrika.
Ich bin nicht aus Australien.
Ich bin aus Afrika.
Ich komme aus Südamerika.
Ich komme aus Lateinamerika.
Ich habe nie in Australien gelebt.
Ich komme aus Lateinamerika.
Das ist jetzt irrelevant.
Tom sagte, er wolle nicht ins Bett.
Ich habe meine Kontonummer vergessen.
Ich habe die Adresse vergessen.
Wie lautet die Adresse?
Lies das für mich.
Ich bin Zimmermann.
Ich habe viele kanadische Freunde.
Honig verdirbt nicht.
Letztes Wochenende sind wir nach Boston gefahren.
Tom sitzt unter dem Baum dort drüben.
Das ist eigentlich ziemlich offensichtlich.
Ich sage nicht, dass Tom recht hat.
Wir singen dieses Lied nicht mehr.
Das ist recht typisch.
Wenn ich Tom wäre, würde ich sie verklagen.
Wir haben nicht erwartet, dass du hier sein würdest.
Tom hat in einem verlassenen Lastwagen eine Brieftasche gefunden.
Maria gab Tom ein flinkes Küsschen auf die Wange.
Das ist ziemlich ungewöhnlich.
Niemand wird dir glauben.
Das ist sehr, sehr traurig.
Ich weiß, dass Tom hier gerne lebt.
Ich hätte es durchgezogen, wenn du mich nicht aufgehalten hättest.
Toms Eltern wurden außerhalb Kanadas geboren.
Toms Eltern sind Einwanderer.
Hast du schon einmal die Sterne gezählt?
Sie haben sich nie entschuldigt.
Wir werden Tom wiedersehen.
Wir werden nächste Woche keinen Unterricht haben.
Wo ist mein Mikrofon?
Tom notierte seine Telefonnummer.
Tom sieht genauso aus wie seine Mutter.
Ich kann es kaum erwarten, es allen zu Hause zu sagen.
Hör auf, Maria so zu ärgern!
Hast du am Freitag etwas vor?
Dein Französisch ist nicht schlecht.
Tom sagte mir, er habe nicht viel Geld.
Komm jetzt, probier’s doch!
Ich wusste, dass es Tom hier gefallen würde.
Tom hat seine ganze Erbschaft vergeudet.
Hör mal, das kannst du doch!
Ich weiß, dass Tom krank gewesen ist.
Wir müssen dort zusammen hingehen.
Möchtest du, dass ich singe?
Tom ist Trompetenspieler.
Ich lerne Schwedisch.
Ich lerne Norwegisch.
Ich lerne Serbisch.
Ich lerne Ungarisch.
Ich lerne Russisch.
Ich lerne Portugiesisch.
Ich lerne Griechisch.
Man will immer das haben, was man nicht bekommen kann.
Tom hat eine schöne Wohnstätte für mich gefunden.
Das hat mich auch überrascht.
Ich gehe nach Hause, um bei Tom zu sein.
Tom schälte die Kartoffeln und kochte sie hernach.
Wir haben es uns nicht überlegt.
Es war großartig, mit Tom zu arbeiten.
Wir hatten keine Chancen auf den Sieg.
Hier ist ein Brief für dich.
Ich möchte dich Klavier spielen hören.
Ich möchte dich Klavier spielen hören.
Hey, was machst du?
Das müssen wir auch tun.
Wie wollen Sie helfen?
Wir sollten das zusammen machen.
Wir könnten einen Salat zubereiten.
Maria trug Kleidung, gefertigt von ihrer Mutter.
Tom trug abgelegte Kleidung seines Bruders.
Maria dachte, Tom wollte sie küssen.
Tom und ich sind Todfeinde.
Lasst uns zu Fuß zum Strand gehen.
Warst du die ganze Woche allein?
Holt eure Bücher heraus und schlagt Seite 42 auf.
Tom hat Maria mit dem Heimlich-Handgriff das Leben gerettet.
Schlagt in eurem Buch die Seite 42 auf.
Der Hund schreckte die Katze.
Hat jeder seine Hausaufgaben gemacht?
Der Lehrer war stinksauer.
Ich habe meine Kreditkarte vergessen.
Ich brauche Hilfe bei den Hausaufgaben.
„Hilfst du mir, Tom?“ – „Nein, ich mag nicht schon wieder. Such dir jemand anderen!“
Warum tust du das für mich?
Wo wollen Sie denn hin?
Wo willst du denn in dem Aufzug hin?
Warum ist Tom in dieses Auto gestiegen?
Warum ging Tom zum Bahnhof?
Jeder wollte helfen.
Es war sehr beeindruckend.
Das überfordert mich.
Maria ist sehr schön.
Wir haben viele gute Freunde.
Konntest du dich hinsetzen?
Wir wissen, dass du sehr reich bist.
Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.
Wir müssen das nicht machen.
So gut kenne ich Tom noch nicht.
Das Wasser war trüb.
Tom hat kleine Hände.
Wir nehmen eure Herausforderung an.
Lass mich dir das erklären.
Das hat niemand von uns vor.
Dein Französisch ist ziemlich gut.
Ich hätte Tom fragen sollen, als ich die Gelegenheit hatte.
Tom trank einen Schluck von seinem Tee.
Tom will eine Uhr, wie du sie hast.
Ich habe die Neigung zu lachen, wenn ich nervös bin.
Ich habe sie flüstern gehört.
Tom wachte im Krankenhaus auf.
Du reitest ein totes Pferd.
Wo ist die Kellnerin?
Willst du wirklich tanzen?
Wir mussten zusammenwohnen.
Wir sind dabei, nach Hause zu gehen.
Wir werden Sie heute Abend vermissen.
Tom ist schon seit drei Wochen dort.
Tom fing an zu zittern.
Maria fing an zu zittern.
Du siehst aus, als hättest du dich gerade aus dem Bett gewälzt.
Tom zog sich Socken an.
Es ist mir egal, was andere denken.
Niemand schenkte ihm Beachtung.
Niemand beachtete sie.
Die Schönheitsartikel wurden an kanadischen Schweinen getestet.
Vorsicht! Der Teller ist heiß!
Schon wieder Fisch?
Hat dir der Salat geschmeckt?
Ich habe die Zugfahrkarten vergessen.
Tom hasste die kanadische Politik.
Wo ist der Geldautomat?
Wird das reichen?
Stehst du noch unter der Dusche?
Hatte deine Schwester einen Nervenzusammenbruch?
Sie isst nur Salate.
Wo ist dein Erste-Hilfe-Kasten?
Er hat sich den Hals gebrochen.
Sie war eine berühmte Schauspielerin.
Wir konnten das nicht tun.
Mir gefällt dieses Geschäft.
Gestern habe ich damit gerechnet, Tom zu sehen.
Ich habe meinen Fernseher ausgeschaltet.
Tom erschoss das verletzte Pferd, um es von seinem Leid zu erlösen.
Ich mag Pizza sehr gerne.
Das ist der Anfang des Endes.
Das ist der Anfang des Endes.
Ich brauche wirklich eine Arbeit.
Ich kann nicht mehr helfen.
Du kannst immer noch gehen, wenn du möchtest.
Ich kann nicht mehr gehen.
Ich singe nicht mehr.
Ich möchte nicht singen.
Müssen wir das jetzt wirklich tun?
Tom wurde vermutlich in Boston geboren.
Tom möchte ein Paar schwarze Schuhe.
Ich tanze nicht mehr.
Sagen Sie noch niemandem etwas davon.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom das tun wird.
Ich erinnere mich noch daran.
Willst du jetzt wirklich nach Hause gehen?
Mein Büstenhalter ist zu klein.
Über Nacht hatten die Kaninchen Toms Garten völlig ausgelöscht.
Man soll anderen nicht zumuten, was man selbst nicht in Kauf zu nehmen bereit.
Was hat sie dir erzählt?
Es schien ihr nichts auszumachen.
Es schien ihm nichts auszumachen.
Tom ist ein Überlebenskünstler.
Ob Tom wohl nach Boston geht?
Tom weiß wahrscheinlich, dass ich Maria mag.
Ich mag diese Art von Arbeit.
Tom bot mir ein Stück Kuchen an.
Gott sei Dank haben sie den Unfall unversehrt überstanden.
Wir haben Glück, dass Tom nicht bei uns ist.
Tom beantwortete Marias E-Mail.
Was sind ihre Beweggründe?
In unserem Unternehmen arbeiten viele Ausländer.
Melanie hat versehentlich eine Fliege getötet.
Die Eltern stimmten nicht zu.
Wir alle brauchen Liebe.
Tom möchte gern Arzt werden.
Ich kann schon tanzen.
Tom geht mit dem Hund Gassi.
Ihr Sohn ist ein Engel.
Toms Katze hat neun Junge bekommen.
Welches Sternzeichen hast du?
Tom kaufte sich ein Elektroauto.
Tom zählte die Sterne am Himmel.
Maria bat Tom, eine Apfelsine zu pellen.
Maria hat auf dem Markt einen Doppelgänger von Tom gesehen.
Tom verliebte sich in die Figuren seines Romans.
Tom mag Maria, aber Maria mag Johannes.
Tom sieht sich gerne alte Schwarzweißfilme an.
Tom hebt Gewichte.
Tom ist farbenblind.
Tom hat eine zu große Vorliebe für Butter.
Mir gefallen französische Filme besser.
Hier ist mein Führerschein.
Bitte ruf mich zurück!
Maria liebt mich nicht mehr.
Mir ist jetzt nicht nach Tanzen zumute.
Ich habe lange Zeit nicht mehr gesungen.
Tom hat die Vase auf den Tisch gestellt.
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Tom hat wahrscheinlich seinen Zug verpasst.
Wie alt war Tom, als er mit dem Sprechen anfing?
Ich bin gerade von einer Reise zurückgekommen.
Tom ist der einzige Freund, den ich habe.
Ich fragte Tom, ob ich mit seinem Rad fahren dürfe.
Tom wohnt bei uns gleich nebenan.
Willst du gar nicht wissen, warum ich nicht geholfen habe?
Ich fragte Tom, ob ich an seinen Rechner dürfe.
Montags arbeite ich gewöhnlich nicht.
Tom ist einer von Marias Schülern.
Selbst wenn ich es wollte, könnte ich dir nicht helfen.
Ich fragte Tom, ob er etwas dagegen hätte, das zu tun.
Tom hat die nötige Erfahrung.
Ich fragte Tom, wo er zur Schule gegangen sei.
Wir könnten es, denke ich, mal versuchen.
Tom ist an allem beteiligt.
Wenn du nicht verschwindest, rufe ich die Polizei!
Jack interessiert sich für Malerei.
Tom kann gut Maria nachmachen.
Es wird ewig dauern, dieses Chaos zu bereinigen.
Ich tat so, als glaubte ich, was Tom mir erzählte.
Ich habe nur drei Dollar dabei.
Tom erholt sich schnell.
Tom ist mit meiner Tochter verlobt.
Tom ist klug und einfallsreich.
Das ist eine schwere Anschuldigung.
Um die Wahrheit zu sagen, mag ich Tom nicht.
Das Lied singe ich nicht.
Tom ist sowohl groß als auch gutaussehend.
Du bist ein viel besserer Sänger als Tom.
Ich bin versucht, einfach im Bett zu bleiben.
Tom kann Flöte spielen.
Wollen wir wirklich zu Fuß zu Tom?
Tom hängte seine Jacke an einen Haken.
Tom hat das Auto noch nicht gewaschen.
Tom hat eine sehr schöne Handschrift.
Es war so lustig, dass wir nicht aufhören konnten zu lachen.
Ich bin auf dem Weg zu Tom.
Ich hielt ihr die Tür auf.
Warte im Wagen!
Tom schaltete um.
Was machst du nach der Arbeit?
Tom wachte einige Minuten, bevor der Wecker klingelte, auf.
Maria sah zur Decke.
Hör auf, sie zu ärgern!
Tom beschloss, wieder zur Schule zu gehen.
Tom glaubt alles, was ich sage.
Tom wird nachmittags kommen.
Tom wird gleich zurück sein.
Tom wird morgen zu Hause sein.
Danke für Ihre Erklärung.
Was sagen Sie zu diesem hier?
Dürfte ich dich etwas fragen?
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Einem Klub, der jemanden wie mich als Mitglied aufnähme, dem träte ich nie bei!
Tom hat Angst vor Keimen.
Tom hat Angst vor Keimen.
Du findest sie nicht süß?
Tom spitzte seine Lippen.
Probiere es mal ohne Sauce!
Ich kenne niemanden außer Tom.
Tom wurde im Kampf verwundet.
Tom war anfangs schüchtern.
Tom lehnte unseren Vorschlag ab.
Ich glaube einfach nicht, dass das möglich ist.
Tom räumte seinen Schreibtisch auf.
Möchtest du den Rest deines Lebens im Gefängnis verbringen?
Tom hat immer noch drei Diener.
Da war einfach nichts zu machen.
Tom rennt manchmal zur Schule.
Ich gucke nicht gerne Fernsehen.
Tom hat sich selbst ins Knie geschossen.
Ich stimme mit Tom in so gut wie nichts überein.
Ich habe so ziemlich alles, was ich brauche.
Ich habe alles, was ich brauche.
Ich habe so ziemlich alles, was ich brauche.
Von ihm habe ich alles gelernt.
Von ihr habe ich alles gelernt.
Auf welches Pferd hast du gewettet?
Das ist alles, woran du denkst.
Tom ist ein begabter Programmierer.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
Alle wissen, dass wir uns gern haben.
Vor einer Minute war sie noch hier.
Vor einer Minute war er noch da.
In drei Zügen bist du schachmatt.
Bitte leise!
Was für Musik hörst du gerne?
Ich wollte einfach nur entspannt Musik hören.
Was ist mit dir, Tom?
Das Erwärmen von Wasser ist teuer.
Isst du gern Kartoffelbrei?
Welche Tiere sieht man auf diesem Bild?
Kannst du die Tiere auf den Bildern benennen?
Kannst du diese Tiere benennen?
Kannst du dieses Tier identifizieren?
Warum sind Tränen salzig?
Warum schmeckt Schweiß salzig?
Hat sie Fahrrad fahren gelernt?
Da ist ein Brief für dich.
Tom entschied schnell.
Tom spielt gerne Basketball.
Tom spielt gerne Basketball.
Wie sagt man das auf Russisch?
Tom weiß, wie man Häuser verkauft.
Haben die Menschen einen freien Willen?
Ich glaube nicht an den Weihnachtsmann.
Ich glaube an den Nikolaus.
Tom ähnelt seinem Vater.
Tom ist selten guter Laune.
Tom ist verheiratet und hat einen Sohn.
Tom ist ein ausgezeichneter Musiker.
Ich möchte gerne mein Französisch verbessern.
Ich müsste lügen, wenn ich sagen würde, dass ich dich liebe.
Ich weiß nicht, wem dieses Fahrrad gehört.
Tom hat sich beeilt, um den Bus zu erwischen.
Jim ist in Schwierigkeiten.
Tom hat das Buch noch nicht gelesen.
Tom hat mehr Bücher als ich.
Ich möchte nicht unbedingt Französisch lernen.
Ich habe jetzt nur drei Dollar dabei.
Tom hat viele Freundinnen.
Tom verlief sich auf seinem Weg hierher.
Maria hat grüne Augen.
Ich weiß nicht, wie ich dir helfen kann.
Tom starb an Sauerstoffmangel.
Tom mag Musik, nicht wahr?
Tom hat keine Angst vor Spinnen.
Sarah war meine erste Liebe.
Tom bat uns, das nicht zu tun.
Ignorierst du mich?
Tom kann das wahrscheinlich nicht.
Ich wusste nicht, dass wir nicht helfen sollten.
Tom kennt sich sehr gut in Boston aus.
Tom war nicht imstande mir zu helfen.
Brauchst du einen Anwalt?
Tom hat eine phantastische Stimme.
Tom ist vor dreißig Jahren gestorben.
Tom hat viele neue Freunde gefunden.
Tom hat viele neue Freunde gefunden.
Tom ist heute Abend nicht hier.
Tom denkt, dass er zu gut für uns ist.
Tom möchte, dass du das tust.
Tom hat sich nicht die Haare gewaschen.
Tom ist ein begabter Maler.
Tom singt immer.
Bei Tom zu Hause ist alles aufgeräumt.
Bei mir zu Hause ist es unordentlich.
Wir haben ein sehr kleines Haus.
Tom macht sich nichts aus Eiscreme.
Tom hat weiße Haare.
Wie jung ist zu jung?
Ich bin Kanadier.
Tom liest keine Bücher.
Ich bin noch im Bett.
Elektroautos werden die Welt verändern.
In der Zukunft wird jeder ein Elektroauto fahren.
Die Brühe ist heiß.
Tom ist an meiner Schulter eingeschlafen.
Texas ist fast zweimal so groß wie Deutschland.
Ontario ist mehr als dreimal so groß wie Deutschland.
Dieses Haus ist mit Solarmodulen ausgestattet.
Ich war nicht beeindruckt.
Wie geht es deinen Kindern?
Tom ermahnte Maria, sich mehr Mühe zu geben.
Ich möchte, dass du das tust.
Lasst uns doch zusammen Fangen spielen!
Tom hat vor drei Tagen geheiratet.
Es kitzelt.
Wann kommst du?
Ich weiß, dass ich nicht vollkommen bin.
Toms Freundin ist Kanadierin.
Bleiben Sie neugierig.
Tom ist jetzt mein Assistent.
Wasch dir das Gesicht und kämm dir die Haare.
Ist das Meer nicht wunderschön?
Wenn ich kein Menschenmädchen wäre, wollte ich, glaube ich, eine Biene sein und zwischen den Blumen leben.
Die Predigt war entsetzlich lang.
Kann ich gehen?
Rate noch einmal!
Tom hat es mir geliehen.
Warum ist niemand gekommen?
Ist das nicht zu teuer?
Warum magst du es hier nicht?
Kämm dir die Haare!
Tom ist ein sehr großzügiger Mann.
Hierher kehre ich nie zurück.
Was kann ich heute Abend für dich tun?
Ich weiß nicht, was du getan hast.
Das ist total kontraproduktiv.
Wenn ich dir sage, dass du dann und dann kommen sollst, meine ich dann und nicht eine halbe Stunde später.
Tom arbeitet schon seit 25 Jahren in derselben Fabrik.
Tom mag seine Arbeit sehr.
Maria mag ihre Arbeit sehr.
Schlafzimmer gibt es, um darin zu schlafen.
Tom mag Comics.
Marias Lieblingssuperheldin ist die „Eichkatze“.
Das ist ein Verstoß gegen die Menschenrechte.
Sie braucht einen Arzt.
Ich war im Badezimmer.
Mein Stiefvater hasste mich.
Ich rannte.
Ich habe gewonnen.
Ich habe bezahlt.
Ich schwimme.
Ich weinte.
Ich fuhr!
Ich schnarche.
Ich habe geschworen.
Ich winkte.
Ich bin schlecht.
Ich bin verrückt.
Ich bin neu.
Ich half.
Ich bin gesprungen.
Ich stöhnte.
Ich nickte.
Ich hielt an.
Ich betete.
Ich habe mich rasiert.
Ich blinzelte.
Ich habe gegähnt.
Ich bin DJ.
Ich bin taub.
Mir geht's gut.
Ich stimme zu.
Ich änderte mich.
Ich habe geschummelt.
Ich hustete.
Ich entkam.
Ich runzelte die Stirn.
Ich kicherte.
Ich habe es geschafft.
Ich entspanne mich.
Ich ging in Pension.
Ich schrie.
Ich rutschte aus.
Ich hörte auf.
Ich nahm es.
Ich war krank.
Ich werde kommen.
Ich werde scheitern.
Ich bin wählerisch.
Ich bin klein.
Ich habe mich geirrt.
Ich habe abgesagt.
Es hat niemand Hunger.
Er kann bis morgen warten.
Ich habe eine Eins bekommen.
Ich habe zugehört.
Mir war kalt.
Ich war hier.
Ich habe gepfiffen.
Ich bin wieder OK.
Ich bin ein Koch.
Ich bin ein Mönch.
Ich bin nicht okay.
Ich bin nicht da.
Ich bin dumm.
Ich war anderer Meinung.
Ich esse viel.
Ich hatte eine Arbeitsstelle.
Ich zögerte.
Ich mag Wein.
Ich habe Reis gemacht.
Ich war still.
Ich habe es gerochen.
Ich war bekifft.
Ich bin wie Tom.
Ich habe dein Alter.
Ich kam mit dem Auto.
Ich habe ein Fahrrad.
Ich habe ein Boot.
Ich bin kein Idiot.
Ich lerne Vietnamesisch.
Ich lerne Vietnamesisch.
Sie mag Kaffee.
Tom betrat das Gebäude.
Tom hat nur sehr wenige enge Freunde.
Tom ist in den Park gegangen.
Sie ist eine sehr religiöse Frau.
Tom hat den Brief noch nicht gelesen.
Tom sagte etwas Lustiges, und wir alle lachten.
Ich finde, du solltest uns verzeihen, nachdem wir uns entschuldigt haben.
Ich finde, du solltest uns verzeihen.
Ich versuchte nicht, lustig zu sein.
Wenn ich groß bin, möchte ich Arzt werden.
Gib es mir, Tom.
Warum kommt Tom nicht?
Tom ist mit einem Taxi gekommen.
Siehst du das nicht, Tom?
Ich werde nie aufhören.
Hier ist Fadil.
Tom kann Gitarre spielen.
O sieh nur, Diana! Was für ein schöner Regenbogen!
Tom und Maria sind geschieden.
Du brauchst das nicht zu tun, wenn du nicht willst.
Ich will, dass du aufhörst zu singen.
Ich hoffe, Tom weiß nicht, was du getan hast.
Tom sitzt eine lebenslange Freiheitsstrafe ab.
Tom fährt mit dem Bus zur Arbeit.
Tom konnte den Lichtschalter nicht finden.
Ich bedaure, dass ich das getan habe.
Wie hast du dir denn das Bein gebrochen?
Was willst du, dass ich wegen dem täte?
Ich bin nicht schwanger.
Ich habe gut geschlafen.
Du brauchst ihn nicht.
Ich bin heute sehr guter Laune.
Ich möchte nicht, dass du auf mich wartest.
Ich bin mir wirklich sicher.
Bist du jetzt allein?
Für mich sieht es gut aus.
Hör auf darüber nachzudenken.
Ich habe nichts davon gewusst.
Ich habe diese für dich gemacht.
Aber du hast Kinder.
Raus aus meinem Büro!
Ich hoffe, du kommst bald zurück.
Ich dachte, Tom lerne.
Tom weiß, dass er Geduld haben muss.
Die Anziehung bestand beidseitig.
Bist du schon schwanger?
Ich denke, ihr Name ist Maria.
Ich denke, das Mädchen heißt Maria.
Tom war nicht der Einzige, der wusste, wo Maria wohnte.
Wie geht es in der Schule?
Ich trinke Wein.
Ich spreche schnell.
Tom und Maria sprachen über das Wetter.
Ich bin Vater.
Ich bin Jäger.
Ich sah Tom dort mit einer anderen Frau.
Ich bin Schauspieler.
Ich bin magersüchtig.
Ich bin Diabetiker.
Ich bin kein Engel.
Ich studiere.
Ich bin dreizehn.
Ich habe eine Maus gesehen.
Ich brauche eine Jacke.
Ich mag Fußball.
Ich bin mit Tom einen Kompromiss eingegangen.
Ich musste warten.
Ich bin spät aufgestanden.
Ich bin Toms Mentor.
Ich habe nicht gewartet.
Ich bin Toms Rivale.
Ich habe Tom überrascht.
Ich schaue zu.
Ich bin zu schwach.
Ich mag Tom nicht.
Es ist mir inzwischen egal, was du denkst.
Tom klatschte Maria eine Torte ins Gesicht.
Warum müsst ihr euch immer streiten?
Sie wurde ungeduldig.
Krieg ist die Fortsetzung der Politik mit anderen Mitteln.
Tom weiß gut mit seiner Zeit umzugehen.
Tom heiratete eine Miteinwanderin.
Tom bekommt vielleicht keine weitere Chance.
Tom verhält sich so, als wäre nichts geschehen.
Tom verhält sich so, als wäre nichts geschehen.
Tom spricht drei Sprachen fließend.
Mary kann fünf Sprachen fließend.
Zu der letzten Massenlynchung in Amerika kam es im Jahre 1946.
Wie viele Messer brauchst du?
Ich werde im Oktober in Rente gehen.
Tom sagte, er wisse, wer es getan habe.
Ich hoffe, du langweilst dich nicht.
Tom sagte, er wolle fahren.
Tom sagt, dass er viel Zeit hat.
Tom hat uns nicht viel geholfen.
Tom badet jeden Morgen.
Ich denke, wir werden okay sein.
Irgendwann einmal möchte ich nach Australien.
Wie hat Tom so viel abgenommen?
Woher wusstest du, dass ich Hunger hatte?
Woher weißt du, dass Tom nicht glücklich ist?
Ich muss heute nicht zur Schule.
Ich dachte immer, Tom könne schwimmen.
Ich wollte keine Probleme machen.
Ich hoffe, Tom fährt damit fort.
Ich muss noch meine Hausaufgaben fertigmachen.
Tom und Maria wissen, dass Johannes ein ganz Schlauer ist.
Wie viel kostet ein Dutzend Eier?
Ist Tom noch immer Französischlehrer?
Wie oft sprichst du Französisch?
Der Junge, der da ein Buch liest, ist Tom.
Tom singt nur selten, aber ich glaube, er wird es heute Abend tun.
Tom spricht Französisch und Englisch.
Wievielmal warst du schon in Australien?
Tom ist zu schüchtern, um vor Leuten zu singen.
Tom hätte uns die Wahrheit sagen können.
Warum willst du das nicht machen?
Warum tat niemand etwas?
Ich wünschte, ich machte Spaß, aber dem ist nicht so.
Tom hat einen Geheimhaltungsvertrag unterschrieben.
Tom spielt ein gefährliches Spiel.
Du spielst ein gewagtes Spiel.
Was ist denn nun passiert?
Ich lag drei Monate lang im Koma.
Ich weiß schon davon.
Ich habe noch kein Ticket.
Ich war ganz allein.
Ich wollte gewinnen.
Manche halten mich für wortgewandt.
Ich weiß schon davon.
Ich schlief draußen.
Warum willst du das nicht tun?
Warum magst du mich nicht mehr?
Wir werden dich sehr vermissen.
Ich arbeite bereits daran.
Maria warf ihre Handtasche aufs Bett.
Wir hatten keine Ahnung, was uns erwartet.
Ich habe schon genug getan.
Ich rannte zur Schule.
Ich habe Freunde in der ganzen Welt.
Das passiert mir ständig.
Das hat man mir geraten.
Ich habe nie Französisch gelernt.
Das ist nicht Französisch. Es ist Englisch.
Ich bin noch nie schüchtern gewesen.
Vielleicht gewinne ich noch.
Kann ich noch ein Stück Kuchen haben?
Vielleicht brauche ich Hilfe.
Ich glaube, das wird passieren.
Maria ist ein sehr gut aussehendes Mädchen.
Ich habe auch eines davon.
Ich reite gern.
Ich liebe Kinder.
Ich trage nicht sehr oft einen Hut.
Ich erzähle nicht oft Witze.
Woher weißt du, dass sie Kanadier sind?
In Toms Alter findet man nicht mehr so einfach Freunde.
Ich bin bereits auf der Liste.
Ich bin bereits etwas beschwipst.
Ich habe rote Haare.
Ich werde immer bei dir sein.
Ich habe Schlafstörungen.
Ich frühstücke oft hier.
Ich habe Sommersprossen.
Ich habe große Lippen.
Ich saß alleine an der Bar.
Ich habe große Füße.
Diese Hotel wurde 2013 erbaut.
Ich hätte fast vergessen, den Brief abzuschicken.
Gestern war ich nicht hier.
Ich kam viel hierher, als ich ein Kind war.
Ich habe einen Anwalt.
Das habe ich schon sehr lange nicht mehr gemacht.
Ich dachte, Sie wüssten es bereits.
Wie oft kaufst du eine Zahnbürste?
Ich hasse Hausaufgaben.
Maria trägt ein blaues Kleid.
Ich trage oft eine Sonnenbrille.
Maria ist nach wie vor hübsch.
Ich hatte einen schlechten Tag.
Maria ist eine sehr gut aussehende Frau.
Maria gab all ihre Puppen weg.
Maria ist hübscher als Elke.
Ich wurde sehr krank.
Ich habe schon ein Ticket.
Ich habe eine neue Freundin.
Wie ist das Wetter in Boston?
Gehst du noch zur Schule?
Ich habe noch nie in Boston gewohnt.
Ich stehe immer um 6 Uhr 30 auf.
Ich vergaß fast, Milch zu kaufen.
Ich habe schon ein Ticket.
Ich weiß schon, was falsch ist.
Ich tu das fast immer.
Warum magst du mich denn nicht mehr leiden?
Ich habe schon Ja gesagt.
Ich habe schon eine Freundin.
Ich habe mich verbrannt.
Ich glaube, ich war zu ehrgeizig.
Ich arbeite nie am Sonntag.
Ich war nie übergewichtig.
Ich habe eine Orange gegessen.
Tom kann das ebensowenig wie Maria.
Ich hatte letzte Woche eine Erkältung.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Ich habe beinahe gelächelt.
Maria hat ein sehr hübsches Gesicht.
Ich habe gekotzt.
Maria ist attraktiver als Elke.
Ich bin noch nicht überzeugt.
Wir wissen nicht, wer das gemacht hat.
Mir wurde geraten, das nicht zu tun.
Wir haben die Regeln nicht geändert.
Ich war mit den Ergebnissen zufrieden.
Ich trage nicht jeden Tag Schlips und Kragen.
Ich bin zum ersten Mal hier.
Ich trinke selten Kaffee.
Ich tu das praktisch nie.
Ich bin ein Schwächling.
Ich bin ein Teenager.
Niemand weiß, was passiert ist.
Ich bin Mechaniker.
Ich bin des Lesens müde.
Ich bin Botaniker.
Was willst du dafür?
Ich wurde nicht entlassen.
Ich habe mich geweigert, es zu tun.
Ich hoffe, dass es niemals geschehen wird.
Ich war pünktlich.
Ich erzähle gern Witze.
Ich habe Tom das schon erklärt.
Ich unterrichte auch gerne.
Ich wurde vergiftet.
Ich war empört.
Manchmal helfe ich Tom im Garten.
Ich hatte Heimweh.
So naiv bin ich nicht.
Ich war diskret.
Das esse ich nicht!
Marias Kleid ist zu kurz.
Ich wusste, dass das passieren würde.
Ich bin kein guter Koch.
Maria ist hübscher als du.
Ich wusste, dass das passieren würde.
Ich fahre nicht gerne Rad.
Ich lese oft im Bett.
Hast du den Filter ausgetauscht?
Ich mag Erdbeeren.
Warum können wir es nicht jetzt tun?
Ich wusste es schon.
Ich habe schon drei Tassen Kaffee getrunken.
Jetzt weiß ich, warum.
Ich bin nicht unfehlbar.
Marias Kleid ist zu lang.
Ich bin schon im Bett.
Ich bin hier Student.
Ich mag Schreiben.
Ich war richtig betrunken.
Ich stricke gern.
Denkst du, dass Tom davon wusste?
Ich gehe gern jagen.
Wirst du das tun?
Ich mag es auch.
Ich mag Boston auch.
Keiner weiß, was zu tun ist.
Ich habe Grippe.
Ich habe ein Radio.
Ich habe ein Klavier.
Ich habe drei Autos.
Tom hat mir von dem Unfall erzählt.
Ich habe nicht getan, wessen du mich beschuldigt hast.
Ich habe kurze Haare.
Ich habe lockige Haare.
Ich habe braune Augen.
Ich habe schwarze Haare.
Ich habe ein schnelles Auto.
Ich hatte eine Nietenhose an.
Werden wir das nicht tun?
Machst du noch Diät?
Ich bin gestresst.
Ich bin total betrunken.
Warum können wir es nicht jetzt tun?
Ich bin nicht so alt.
Ich bin sehr froh, dass du hier bist, Tom.
Ich bin nicht obdachlos.
Ich weiß, dass sein richtiger Name nicht Tom ist.
Ich trinke nicht.
Ich bin kein Diabetiker.
Ich bin kein Engel.
Was war deine Strategie?
Das wusste ich damals nicht.
Ich bin kein Prinz.
Tom will kommen und dich sehen.
Ich habe ein Bier getrunken.
Ich bin kein Bauer.
Ich war nicht erbaut.
Ich habe Tom einen Schlüssel zu meinem Büro gegeben.
Ich kann schnell rennen.
Das Leben hier ist schwer.
Lass mich dir bei der Wahl helfen.
Ich habe mir ein Auto gekauft.
Tom konnte vor Aufregung nicht schlafen.
Ich habe kein Haus in Boston.
Wie fühlst du dich wirklich?
Hier ist die Übersetzung.
Ich muss alles selbst machen.
Ich bin sehr dünn.
Wir tun das jedes Jahr.
Es ist kein Wasser mehr da.
Sagen Sie das bitte noch einmal.
Ich komme herein.
Ich habe lange Beine.
Ich bin wieder zuhause.
Die Leute sagen, ich sei fett.
Ich bin froh, dass sie den Dieb erwischt haben.
Ich habe lange Haare.
Ich bin in der Schule.
Tom hat viele Freunde hier.
Ich habe ein neues Auto.
Ich bin einer von Toms Brüdern.
Ich habe das Geschirr schon gespült.
Ich bin Soldat.
Ich bin Toms jüngerer Bruder.
Ich tue das schon seit Jahren.
Ich hatte einen guten Arbeitsplatz.
Ich habe fast vergessen, die Miete zu zahlen.
Ich weiß, dass sein Name nicht Tom ist.
Ich bin um 6.30 Uhr aufgestanden.
Ich stieg in den Bus.
Ich stieg ins Taxi.
Tom sagt, ich sehe aus wie du.
Ich bin Maler.
Wovon wirst du leben?
Ich bin Zahnarzt.
Ich habe zu viel getrunken.
Meine Frau ist Rechtsanwältin.
Ich kann noch nicht schwimmen.
Ich bin Toms kleine Schwester.
Maria ist genauso schön wie Elke, finde ich.
Ich bin Toms Französischlehrer.
Ich muss das nicht mehr tun.
Wie alt sind Tom und Maria?
Ich mag Baseball nicht sehr.
Ich schwimme nicht sehr gern.
Ich war nicht krank.
Ich war unglücklich.
Ich mache das immer.
Ich hatte Durst.
Ich hätte fast gelacht.
Ich wurde fast ohnmächtig.
Ich wurde mit einem Messer verletzt.
Ich wurde gefeuert.
Ich war so beschäftigt.
Ich war egoistisch.
Ist das nicht unser Job?
Ich bin sehr stark.
Ich bin unbeeindruckt.
Ich betete.
Ich bin der Copilot.
Ich war geduldig.
Tom ist netter als Maria.
Jeder hat Durst.
Mir ist gerade eingefallen, dass ich noch etwas zu erledigen habe.
Ich war im Dienst.
Tom sieht immer müde aus.
Ich bin selten spät dran.
Ich war ungezogen.
Die Türen gehen um 2.30 Uhr auf.
Ich bin Toms ältere Schwester.
Ich bin sehr reich.
Wie geht es deiner Mutter, Tom?
Ich war verliebt.
Tom schwimmt richtig gut.
Ich bin ziemlich betrunken.
Ich bin ziemlich reich.
Ich gewinne nicht.
Ist dir noch kalt?
Bist du jemals glücklich?
Ich komme auch.
Ich bin gehänselt worden.
Ich kaue Kaugummi.
Das können wir nicht benutzen.
Ich sterbe vor Langerweile.
Ich war verwirrt.
Ich bin Therapeut.
Ich komme im Oktober nach Boston.
Ich bin Professor.
Ich wollte das.
Ich bin Sanitäter.
Ich wollte mehr.
Was wird Tom sagen?
Ich bin Kommunistin.
Ich möchte es jetzt.
Ich bin Chauffeur.
Sehe ich nervös aus?
Ich bin Toms Zahnarzt.
Was hat dies verursacht?
Ich war nicht bei Tom.
Wie geht es Tom heute Abend?
Ich habe mich sehr verspätet.
Was wird Tom sagen?
Ich war im Koma.
Ich werde Tom helfen.
Ich war höflich.
Ich bin Toms Zwilling.
Was ist mit dir los, Tom?
Tom hat mir nicht zurückgeschrieben.
Was ist los, Tom?
Tom ist zu Hause.
Tom ist schon gegangen.
Tom ist gelangweilt.
Tom ist zudringlich.
Tom ist schmutzig.
Tom ist einsam.
Tom ist bekifft.
Tom ist erledigt.
Tom ist adoptiert.
Tom ist genervt.
Tom hilft.
Tom hinkt.
Tom ruht sich aus.
Tom ist gewalttätig.
Tom leidet.
Tom schläft nicht.
Ich heiße nicht Tom.
Tom ist jetzt ein großer Junge.
Tom ist Lehrer, oder?
Tom sucht Arbeit.
Tom ist nicht in seinem Büro.
Toms Frau ist Lehrerin.
Toms Antworten waren falsch.
Toms Familie ist in Boston.
Tom glaubt, bei ihm zu Hause spuke es.
Ich feier gern.
Ich arbeite nachts.
Ich bin nicht sehr alt.
Ich habe eine große Nase.
Ich habe einen Schnurrbart.
Ich habe grüne Augen.
Ich glaube, ich bin ziemlich klug.
Ich habe das für Tom gemacht.
Ich bin ziemlich jung.
Ich ruhe mich jetzt aus.
Ich bin der Geschäftsführer.
Ich bin sehr bescheiden.
Ich kann es erklären.
Ich kann noch nicht lesen.
Ich bestellte ein Bier.
Toms Koffer sieht sehr schwer aus.
Tom sagt, er ist einverstanden, uns zu helfen.
Tanzt du nicht gern?
Er wechselte das Thema.
Er hat keinen Grund zu lügen.
Ich weiß nicht, wem ich noch trauen kann.
Ich weiß, dass du mich noch liebst.
Ich werde dich nie wieder lieben können.
Sie liebt dich immer noch.
Fadil liebt mich nicht.
Wir lieben uns einander sehr.
Ich muss antworten.
Tom wird nächstes Wochenende in Boston sein.
Ich fühle mich jetzt gut.
Ich habe ein schwaches Herz.
Ich jogge jeden Tag.
Ich habe eine kahle Stelle am Kopf.
Ich mag Kartoffeln.
Ich habe jetzt einen Bart.
Ich war nicht verletzt.
Ich habe eine schwarze Katze.
Ich trinke gern.
Ich habe einen schwarzen Hund.
Ich bin sofort gegangen.
Ich habe einen Herzschrittmacher.
Die Leute sagen, dass ich wie Tom aussehe.
Ich habe ein kleines Auto.
Ich arbeite bei einer Bank.
Mir tut das Knie weh.
Ich arbeite sehr hart.
Tom ist nicht so schlecht, wie du denkst.
Ich habe genug Zeit.
Ich bin Busfahrer.
Ich bin jetzt Arzt.
Ich arbeite zu hart.
Ich werde früher kommen.
Ich bin leicht beleibt.
Ich bin Politiker.
Ich bin Programmierer.
Ich bin Biologin.
Ich bin jetzt daheim.
Tom wird nicht glücklich sein.
Ich bin voller Hoffnung.
Ich bin jetzt erwachsen.
Ich bin über eine rote Ampel gefahren.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Ich bin jetzt verheiratet.
Ich bin fast blind.
Ich bin ziemlich pingelig.
Ich bin etwa so alt wie du.
Ich bin sehr schnell.
Ich bin sehr ungeschickt.
Ich bin sehr gierig.
Ich habe ein gutes Gehör.
Ich bin ziemlich stark.
Ich bin sehr geduldig.
Ich arbeite fleißig.
Ich stand langsam auf.
Ich kann gut tanzen.
Tom sagt, dass ich zu viel trinke.
Tom hat das wahrscheinlich gehört.
Ich habe beschlossen zu warten.
Ich bin nach Boston gezogen.
Ich habe Fragen gestellt.
Ich sammle Comics.
Ich habe Käse gegessen.
Ich halte mich für klug.
Ich habe dieses Foto gemacht.
Ich stieg in den Bus.
Ich half Tom ein bisschen.
Ich war da nicht zu Hause.
Das habe ich verstanden.
Tom schoss dreimal.
Früher war ich faul.
Tom sagt, er sei sich unsicher.
Tom hat mir das versprochen.
Ich traute niemandem.
Ich habe Blumen mitgebracht.
Ich esse keinen Fisch.
Ich esse nicht viel.
Ich höre oft Jazz.
Ich habe Tom fotografiert.
Ich wollte tanzen.
Tom ist hier willkommen.
Am Montag bin ich wieder da.
Ich bin allein hierhergekommen.
Tom kann das beantworten.
Ich bin nicht mehr einsam.
Ich kann kaum lesen.
Ich war alleine dort.
Ich wusste, dass Tom beschäftigt war.
Ich habe dich angelogen.
Ich kann mir kein Auto kaufen.
Ich kann noch nicht Auto fahren.
Ich kann noch nicht gehen.
Ich war todunglücklich.
Ich habe es Tom gezeigt.
Ich habe Tom das tun lassen.
Ich hasse alle.
Ich hätte eher kommen sollen.
Ich kam ziemlich spät.
Ich war ziemlich glücklich.
Das habe ich Tom gegeben.
Ich war schwer beschäftigt.
Ich habe das Geld behalten.
Ich ging aus dem Haus.
Ich war unbeeindruckt.
Tom hat die Stadt verlassen.
Ich trank Bier.
Ich trank Milch.
Ich ging früher nach Hause.
Ich habe Tom geholfen.
Ich erzählte Tom einen Witz.
Ich muss eine Arbeit finden.
Ich bin gestern aus dem Gefängnis gekommen.
Ich möchte das mitnehmen.
Ich gab Tom ein Buch.
Ich habe Tom nicht geholfen.
Ich glaubte an Tom.
Tom hat einen Ring an.
Ich spiele Schlagzeug.
Ich habe deine Schlüssel gefunden.
Tom ist fertig.
Ich habe in der Kirche gesungen.
Ich habe Tom angelogen.
Ich vermeide Tom.
Ich werde Tom verzeihen.
Ich stieg aus dem Bus aus.
Ich hasse Tom immer noch.
Ich wurde sehr krank.
Ich kümmere mich um Tom.
Ich bin nicht in Boston.
Ich bin nicht allzu glücklich.
Tom wurde ausgeraubt.
Ich spreche sehr schnell.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Ich habe Montag frei.
Thomas rastete.
Ich habe kurze Beine.
Tom hat es.
Ich werde wütend.
Ich arbeite noch.
Ich bin immer noch ziemlich beschäftigt.
Ich war sehr durstig.
Ich hatte nicht sehr viel zu tun.
Ich ging in den Park.
Ich trank etwas Saft.
Ich trank Wasser.
Ich sage nicht warum.
Ich bin mir nicht so sicher.
Ich bin nicht so jung.
Ich habe einen langen Bart.
Ich kenne Toms Familie.
Ich helfe Tom nicht.
Ich möchte auch gehen.
Ich bin ein schlechter Schüler.
Ich bin Sportlehrer.
Ich bin heute zu Hause.
Ich bin erst dreizehn.
Ich bin ziemlich unglücklich.
Ich bin ziemlich reich.
Ich kann noch nicht lesen.
Ich war sehr geduldig.
Ich bin nicht sehr jung.
Ich habe eine gebrochene Rippe.
Ich habe Tom dorthin gehen lassen.
Ich bin Taxifahrer.
Ich machte die Türen zu.
Ich bin nicht sehr glücklich.
Ich hab ein bisschen Heimweh.
Ich bin nicht sehr glücklich hier.
Ich habe mich heute bei Tom entschuldigt.
Ich singe heute Abend nicht mit Ihnen.
Ich habe das selbst gemacht.
Ich liebe scharfes Essen.
Ich brauche dringend Hilfe.
Ich bin jetzt Lehrer.
Ich bin ein ehrlicher Mensch.
Ich kann kein Schach spielen.
Ich habe jedem geholfen.
Ich war ziemlich betrunken.
Ich habe mir auch Sorgen gemacht.
Ich habe jetzt eine Familie.
Ich habe hier Freunde.
Ich bin Toms Stiefvater.
Du bist wirklich begabt.
Ich habe mir Toms Fahrrad geliehen.
Ich bin der, der Tom Französisch beibrachte.
Ich sollte mich wahrscheinlich bei Tom entschuldigen.
Ich beschwere mich kaum je über etwas.
Ich kann nicht einfach weggehen.
Tom ist ein guter Fußballspieler.
Ich habe viele Jahre als Klavierstimmer gearbeitet.
Man bezahlt mir nicht so viel, wie ich gerne hätte.
Manchmal breche ich die Regeln.
Ich arbeite nicht mehr hier.
Ich hätte das nicht zu tun brauchen.
Ich versprach Tom, dass ich warten würde.
Ich habe mich entschlossen zu gehen.
Ich versteckte mich im Keller.
Man zahlt mir nicht viel.
Du bist sehr extrovertiert.
Du siehst müde aus.
Du bist ein guter Leader.
Wir lachten darüber.
Ich will das hier behalten.
Ich habe keine Nachbarn.
Ich habe keine Freizeit.
Ich habe keine Allergien.
Ich habe viele Feinde.
Ich bin kein reicher Mann.
Ich war sehr müde.
Ich zog den Stecker des Fernsehers heraus.
Ich fing an, mir Sorgen zu machen.
Ich habe den Kofferraum aufgemacht.
Ich öffnete die Türen.
Ich hörte einige Schüsse.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Ich arbeite noch hier.
Ich habe ein bisschen Angst.
Ich bin jetzt nicht zu Hause.
Ich war ein schlechter Schüler.
Heute habe ich arbeitsfrei.
Ich bin kein Kanadier.
Ich habe im Auto geschlafen.
Ich bin als erster an der Reihe.
Ich mag Abenteuer.
Ich habe beschlossen, Französisch zu lernen.
Ich habe gute Reflexe.
Ich habe ein schlechtes Gedächtnis.
Ich habe ein gutes Gedächtnis.
Ich war in der Dusche.
Ich habe den Fernseher ausgeschaltet.
Ich hatte kein Geld mehr.
Ich mag kein Rindfleisch.
Das ist meine Lieblingsfarbe.
Ich fühle mich heute Abend sehr müde.
Das Schicksal ist manchmal grausam.
Erzähl mir nicht, dass du nie verliebt warst.
Maria machte Frikadellen.
Es ist Valentinstag.
Maria verbarrikadierte sich in ihrem Zimmer und wollte mit niemandem sprechen.
Tom schläft auf einer Matratze auf dem Fußboden.
Wir haben jetzt dafür keine Zeit.
Mach ’nen Abflug!
Zum Glück kam niemand zu Schaden.
Toms Haus hat ein grünes Dach.
Was hat Tom vor?
Warum laden Sie ihn nicht hierher ein?
Lade sie doch mal hierher ein!
Tom übt seine Rede vor dem Spiegel.
Tom ist stur und launisch.
Die Wiederholung einer Lüge macht diese nicht zur Wahrheit.
Die Vereinigten Staaten sind mehr denn je gespalten.
Amerika ist geteilter denn je.
Ich wurde oft geärgert.
Sprichst du Portugiesisch?
Sprecht ihr Dänisch?
Sprichst du Hindi?
Sprichst du Slowenisch?
Sprichst du Ukrainisch?
Sprichst du Persisch?
Sprichst du Tschechisch?
Sprichst du Slowakisch?
Sprichst du Walisisch?
Ich liebe die Ukraine.
Ist ein Gegenstand, dessen sämtliche Bestandteile ausgetauscht wurden, noch immer derselbe Gegenstand?
Die Post ist da!
Heute kommt keine Post.
Natürlich komme ich auf die Party.
Tom ist Origamikünstler.
Dunkle Materie ist unsichtbar.
Tom wollte Künstler werden.
Maria will Künstlerin werden.
Maria ist Künstlerin.
Tom war schwindelig.
Tom hat keine politische Erfahrung.
Das hier ist eine beliebte Touristenattraktion.
Mir war speiübel.
Hast du es wirklich getan?
Bitte lege nicht auf!
Ich bin fertig mit euch beiden.
Ich rufe die Bullen.
Wer wird das tun?
Tom war den ganzen Tag mit mir zusammen.
Wo sind deine Kinder jetzt?
Der Tadsch Mahal ist vermutlich das berühmteste Gebäude Indiens.
Tom ist Autoverkäufer.
Tom hat sich nicht einmal einen Monat auf dem Posten gehalten.
Sie tut, was sie kann.
Es ist ein Wunder, dass er noch am Leben ist.
Ich sehe keine andere Möglichkeit.
Er lügt ständig.
Sie lügt immerzu.
Wusstest du, dass sich hinter dem Bücherregal ein Geheimgang verbirgt?
Fadil begann zu weinen.
Es ist auch mein Geld.
Ich mag nicht reisen.
Wer will mein Auto waschen?
Ich habe schon wieder mein Heft vergessen.
Glaubst du wirklich, ich würde dir nicht helfen?
Ihr Leben ist langweilig und uninteressant.
Die Miete ist spottbillig, also beschwere ich mich nicht.
Ohne Gehirn kann man nicht denken.
Tom arbeitet bei einer Ideenschmiede.
Ich werde in einer Stunde fertig sein.
Du bringst mich in eine schwierige Lage.
Ich hole dich gegen sieben ab.
Du wirst rot wie ein Schulmädchen.
Tom war über Marias Anschuldigungen außer sich.
Mir ist traurig zumute, aber ich weiß nicht, warum.
Würdest du gerne ewig leben?
Willst du mich nicht vorstellen?
Wenn du ein Problem hast, möchte ich gerne wissen, welches.
Vielleicht verstehst du das eines schönen Tages mal.
Ich habe seit Jahren nicht mehr so gelacht.
Ich habe seit langem nicht mehr so gelacht.
Was aber, wenn sie nein sagt?
Aber was, wenn er nein sagt?
Komm mal mit, Tom. Ich hab da eine Idee.
Ich möchte ihn nicht beunruhigen.
Ich möchte sie nicht beunruhigen.
Es war ein weiteres leeres Versprechen.
Es ist lecker.
Fadil redet zu viel.
Es ist mein Wörterbuch.
Nicht die Kommentare lesen!
Tom baute eine Sandburg.
Er bestellt immer das Gleiche.
Sie bestellt immer das Gleiche.
Tom bestellt immer das Gleiche.
Meine geliebte Maria!
Tom entledigte sich all der Bücher.
Tom hatte nicht die geringste Ahnung, wie lange er geschlafen hatte.
Ich halte mich immer an die Regeln.
Du hättest mich singen lassen sollen.
Du hast wirklich Talent.
Wo ist der Strand?
Sie sind sehr arrogant.
Du hast schöne Haare.
Können Sie ein gutes Hotel in der Umgebung empfehlen?
Sie hat das gewisse Etwas.
Sei still und iss!
Tom spricht perfekt Deutsch.
Morgen ist Sonntag, nicht wahr?
Ich verstehe nicht, warum das nicht funktioniert.
Er ist Student.
Ich bin jung, aber nicht blöd.
Layla war eine bezaubernde Frau.
Tom kann kommen.
Tom ist nicht hier.
Ich bin Tom Jackson.
Tom darf auch kommen.
Ich backe Brot.
Tom mag Wurst.
Ich brauche einen guten Job.
Tom ist nicht mein Onkel.
Ich möchte, dass Tom es macht.
Ich zähle auf Tom.
Verstehen Sie Spanisch?
Verstehen Sie Italienisch?
Sie weiß, dass das ihre Pflicht ist.
Tom ist mit einer Frau verheiratet, die seine Tochter sein könnte.
Ich bin kein Schweizer.
Wir stellen keine Frauen ein.
Ich wasche mir oft die Haare, ohne ein Haarwaschmittel zu gebrauchen.
Tom sagt, dass er möchte, dass ich mit Maria nach Boston gehe.
Fettleibigkeit erhöht das Diabetes- und Herzkrankheitsrisiko.
Das menschliche Gehirn erkennt oft dort Muster, wo keine sind.
Das ist mein Platz.
Ich weiß nicht, wann ich das letztemal so gelacht habe!
Das Eichhörnchen hat sämtliche Nüsse gefressen.
Die Gäste haben alle Nüsse aufgegessen.
Odysseus ließ sich von seinen Männern an den Mast binden.
Dies war einmal eine Bäckerei.
Das hier war einmal ein Fleischerladen.
Das hier war einmal ein Fleischerladen.
Tom hängte Marias Zeichnung an den Kühlschrank.
Ich tat es, weil alle anderen es taten.
Alles ist zu neunzig Prozent Mist.
Ich dachte, das wäre eine gute Idee.
Ich will kein Bier mehr.
Wofür machen wir das?
Wir wussten nicht, was wir sonst noch tun sollten.
Wir können hier nicht mehr länger bleiben.
„Liebst du mich?“ – „Über alles!“
Sie kann das sehr gut.
Maria kann die Zukunft vorhersagen.
Maria kann die Zukunft vorhersagen.
Sie ist wie verrückt in ihn verknallt.
Er ist total in sie verschossen.
Er war außerstande, der Versuchung zu widerstehen.
Sie konnte der Versuchung nicht widerstehen.
Tom war außerstande, der Versuchung zu widerstehen.
Was kann es schaden, es zu versuchen?
Würdest du wirklich ewig leben wollen?
Tom war überzeugt davon, dass Mary ihn nicht länger liebte.
Ich verstehe das Problem immer noch nicht.
Als Jugendlicher schrieb Tom gerne Gedichte.
Tom ließ uns wissen, dass es ihm nichts ausmache, das zu tun.
Ich bin nicht die Person, die den Brief geschrieben hat.
Ich habe beschlossen, Ingenieur zu werden.
Ich muss noch die Telefonrechnung bezahlen.
Ich spiele, denke ich, recht gut Tennis.
Tom fragte Mary, ob sie vorhat das zu tun.
Ich werde dir nicht mehr helfen.
Tom sagt, er will das nicht mit dir machen.
Tom hat in Boston gelernt, wie man Gitarre spielt.
Die Leute da sprechen Französisch.
Es gibt keinen Grund, das nicht zu tun.
Maria ist nicht so schön wie Elke.
Tom wollte in der Nähe seines Arbeitsplatzes wohnen.
Ich habe beschlossen, Lehrer zu werden.
Ich bin immer noch nicht ganz zufrieden.
Tom kann etwa genauso gut schwimmen wie Maria.
Du siehst immer noch nicht sehr glücklich aus.
Wir waschen uns die Hände mit Seife.
Ich habe nicht alles gekauft, worum Tom gebeten hat.
Guck mal, was ich im Garten gefunden habe!
Tom war der erste, der sich freiwillig als Helfer meldete.
Ich spreche immer noch nicht viel Französisch.
Ich habe noch keine Freundin.
Heute brauche ich nirgendwo hinzugehen.
Es besteht die Möglichkeit, dass Tom hier irgendwo im Park ist.
Der Rost zersetzt das Eisen.
Ich habe mich gezwungen, etwas zu essen.
Tom ist nur ein bisschen kleiner als Maria.
Tom hat ein Auto, das ihm sein Vater gegeben hat.
Ich bin die Besitzerin dieses Gebäudes.
Tom kann fast so gut Ski fahren wie Maria.
Manchmal helfe ich Tom bei seinen Hausaufgaben.
Ich wollte bloß eine Tasse Kaffee.
Ich werde um 2:30 Uhr nach Hause gehen.
Ich wollte das mit dir machen.
Ich mache nicht oft Fehler.
Tom kann fast so gut Ski fahren wie Maria.
Du bist gut darin.
Ich habe auf den falschen Knopf gedrückt.
Ich wollte bloß einen Hamburger.
Ich habe Tom gebeten, damit aufzuhören.
Ich setzte mich neben Tom auf eine Bank.
Bist du hier wirklich glücklich?
Du siehst immer noch überrascht aus.
Toms Schwester ist größer als meine.
Du sahst sehr verängstigt aus.
Du scheinst nicht sehr beschäftigt zu sein.
Bitte tun Sie das noch nicht.
Ich habe immer noch keinen Hunger.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Tom redet viel über seinen Vater.
Ich mache gerade Frühstück.
Tom sagt, er müsse auf Maria warten.
Ich trug eine Sonnenbrille.
Tom ist nicht viel kleiner als Maria.
Tom ähnelt sehr seinem Vater.
Tom hat große Angst vor seinem Vater.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Ich kann das morgen nicht machen.
Tom ist bereits in Maria verliebt.
Amüsierst du dich immer noch gut?
Sie machen immer noch einen verwirrten Eindruck.
Du musst das jetzt machen.
Ich denke, Tom mochte das Essen nicht.
Ich mag Tom immer noch nicht sonderlich.
Tom wird kommen, wenn du ihn darum bittest.
Tom möchte, dass ich das für ihn mache.
Ich habe immer noch Albträume.
Ich lese selten Zeitschriften.
Tom ist nicht viel größer als Maria.
Tom ist nicht so groß wie sein Vater.
Tom ist kein sehr guter Zimmermann.
Du bist ein guter Musiker.
Tom kann ziemlich gut Französisch sprechen.
Tom bat mich, das für ihn zu tun.
Das hast du sehr gut gemacht.
Tom war der erste, der ging.
Wir müssen das jetzt machen.
Tom wurde nach seinem Vater benannt.
Tom wohnt immer noch in der Parkstraße.
Ich bin so gut wie abfahrbereit.
Das tue ich selbst.
Tom ist nicht viel größer als du.
Tom ist kein Taxifahrer. Stimmt’s?
Tom kann nicht sonderlich gut Tennis spielen.
Ich lebe immer noch in Boston.
Tom ist nicht sehr gut in Französisch.
Ich habe noch Fragen.
Ich esse immer noch kein Fleisch.
Tom ist ausgesprochen gutaussehend.
Tom ist etwas jünger als Maria.
Ich kann nicht Fahrrad fahren.
Tom hatte viele seltsame Ideen.
Ich habe auch eine Tochter.
Tom wusste nicht, wie er das machen sollte.
Tom hätte die Polizei rufen können.
Französisch ist gar nicht so schwer.
Du bist sehr aufmerksam.
Ich schreibe manchmal noch an Tom.
Tom wird kommen, wenn du ihn anrufst.
Tom denkt, er sei ein guter Mensch.
Tom sagt, er macht das für mich.
Tom wird nicht mit uns gehen.
Du kannst das noch nicht tun.
Tom ist kein sehr guter Lehrer.
Ich bin heute sehr beschäftigt.
Tom ist nicht so geduldig wie Maria.
Ich werde das wahrscheinlich machen.
Ich möchte später bezahlen.
Tom ist jetzt im Supermarkt.
Ich habe den Fernseher ausgeschaltet.
Tom ist schon seit drei Jahren hier.
Ich habe die Kartoffeln geschält.
Tom wollte sich nicht von Maria küssen lassen.
Das mache ich vielleicht später.
Ich liebe es, bei dir zu sein.
Ich muss das jetzt tun.
Ich habe noch mehr Fragen.
Ich habe Geldprobleme.
Ich habe eine seltene Krankheit.
Ich habe vergessen, Brot einzukaufen.
Ich fiel von der Leiter.
Ich esse nicht viel Fleisch.
Ich kann morgen nicht arbeiten.
Toms Bruder heißt Johannes.
Ich habe auch einen Bruder.
Du siehst immer noch müde aus.
Tom ist nicht sehr gut in Form.
Du scheinst sehr beschäftigt zu sein.
Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein.
Das ist sehr unprofessionell.
Tom wurde von den anderen Jungen geärgert.
Seine Mutter tröstete ihn.
Was wolltest du tun?
Deine Mutter wäre stolz auf dich.
Er kaufte Blumen.
Du warst zu langsam.
Rate, wie alt ich bin.
Wie viele Leute hast du eingeladen?
Wie viele Leute haben Sie im Park gesehen?
Er ist ein vielversprechender Student.
Er hat Talent.
Sie hat Talent.
Sieh mich nicht so an!
Bitte nicht aus der Flasche trinken.
Das ist nicht sonderlich überzeugend.
Das ist nur Aberglaube.
Mein Netztagebuch ist sehr beliebt.
Was ist der Nachname deiner Mutter?
Was für ein Akzent ist das?
Ich brauche eine Stoppuhr.
Wirf’s weg!
Es ist hier sehr warm.
Die Bücherei ist ziemlich klein.
Kannst du programmieren?
Flugzeuge sind teuer.
Das Fenster ist verdreckt.
Hat jemand ein Feuerzeug?
Ich radebreche fließend Englisch.
Sie erinnert sich nicht mehr, wohin sie ihren Schlüssel gelegt hat.
Das musst du nicht tun!
Hast du die Tickets schon bezahlt?
Ich habe noch nicht alle diese Bücher gelesen.
Hilf mir, und ich helfe dir!
Das ist ein irischer Name.
Das ist ein walisischer Name.
Es ist ein skandinavischer Name.
Das ist ein slawischer Name.
Eine Schraube fehlt.
Das Gras ist gelb.
Die Blätter sind gelb.
Die Batterie ist leer.
Ich bin froh, dass ihr alle hier seid.
Es kommt mir so vor, als ob meine Ansichten ihm egal sind.
Keinen kümmert, was ich denke.
Es ist allen schnuppe, was sie denkt.
Ich suche meine Stiefel.
Dräng anderen nicht deine Ansichten auf.
Das ist es, was wir Frauen wollen?
Er bekam genau das, was er wollte.
Ich weiß, dass ihr Vegetarier seid.
Woher weißt du, dass ich ein fühlendes Wesen bin?
Ich liebe germanische Sprachen.
Ich liebe Turksprachen.
Sie kann als Weiße durchgehen.
Mein Fahrrad hab ich ins Herz geschlossen.
Hast du dir die Haare gewaschen?
Ich habe mir nicht die Haare gewaschen.
Reiche mir einmal das Stück Seife dort!
Mist gehört in den Mist.
Es gibt im Universum viele Sterne, die größer als die Sonne sind.
Er schubste mich.
Dieses Viertel ist sehr gefährlich.
Meine ganzen Nachbarn sind Trotteln.
Wer hat dieses Buch geschrieben?
Dieses Wort ist sehr schwer auszusprechen.
Ich hätte mehr lernen sollen.
Das Heizen ist hier billig.
Ich bin kein so guter Französischlehrer wie Tom.
Ich hoffe, dass ihr nichts zugestoßen ist.
Ich hoffe, dass ihm nichts zugestoßen ist.
Ich wollte angeben.
Tom mag Maria, aber Maria mag ihn nicht.
Ich gehe fast nie vor Mitternacht zu Bett.
Tom hat es Maria vorgeschlagen und sie hat es akzeptiert.
Ich möchte nicht mit dir über Tom reden.
Tom stellte Maria seiner Tochter vor.
Es wird sehr schwierig sein, das zu tun.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Tom mag solche Dinge tun.
Tom und Maria haben sich letzten Monat getrennt.
Dieser Satz ist grammatikalisch falsch.
Wie viele Sprachen gibt es auf der Welt?
Ich weigere mich, E-Bücher zu lesen.
Ich bringe mein Netztagebuch jede Woche auf den neuesten Stand.
Das ist ein griechischer Name.
Weißt du, was ihr Name bedeutet?
Stehst du immer so früh auf?
Das wollte Tom schon immer mal machen.
Ich frühstücke fast nie.
Ich gehe fast immer zu Fuß zur Arbeit.
Ich dachte, dass du Tom liebst.
Du bist mir sehr wichtig.
Ich finde, Tom sieht lächerlich aus.
Ich möchte immer noch, dass du Tom hilfst.
Warum machen wir das schon wieder?
Wann werden wir es benutzen?
Woran arbeiten Sie gerade?
Warum ist Tom hier und nicht Maria?
Warum hilfst du Tom nicht?
Ich bin noch nie mit dem Flugzeug geflogen.
Toms Mutter heißt Maria.
Ich habe immer in Boston gelebt.
Tom sagt, ich sehe aus wie ein Mädchen.
Das wollte Tom noch nie machen.
Ich werde dich nie lieben.
Tom ist sehr glücklich in Boston.
Ich trage gewöhnlich dunkle Kleidung.
Tom sitzt am Tisch.
Ich war schon immer dick.
Ich mag Tom immer noch nicht.
Tom war ziemlich hungrig.
Ich gebe mir sehr viel Mühe.
Ich habe immer noch keinen Hunger.
Tom vermisst seinen Vater.
Ich schlafe jetzt nicht.
Tom lügt ständig.
Tom ist noch nicht ganz fertig.
Ich bin immer sehr beschäftigt.
Ich werde das für dich tun.
Tom versteckte sich in den Büschen.
Ich war sehr besorgt.
Ich war ziemlich verwirrt.
Ich hatte wahrscheinlich recht.
Ich habe niemals mit Tom gesprochen.
Warum ist Tom weggelaufen?
Ich war gestern hier.
Tom will das machen.
Ich war ein bisschen früh.
Ich war ein bisschen betrunken.
Meine Nachbarn sind Kanadier.
Hierher kehre ich nie zurück.
Tom gerät nach seinem Vater.
Tom packte Mary am Arm.
Ich habe den Termin abgesagt.
Tom muss Johns Bruder sein.
Du bist sehr unberechenbar.
Tom kümmert sich um seine Mutter.
Du bist sehr rücksichtslos.
Du bist sehr gewissenhaft.
Tom hat Maria geküsst, nicht Elke.
Tom ist größer als Maria.
Warum tue ich das trotzdem?
Tom hat es vermutlich eilig.
Tom ist in Boston, oder?
Tom ist ein wichtiger Mensch.
Tom ist viel älter als ich.
Ich habe noch nie rohen Fisch gegessen.
Ich möchte Tom Hallo sagen.
Ich habe mich Tom vorgestellt.
Tom ist gut darin.
Tom ist jetzt in der Bibliothek.
Tom ist ein sehr weiser Mann.
Tom hat das von Maria verlangt.
Wir haben nie darüber gesprochen.
Ich bin sehr glücklich in Boston.
Du bist ziemlich unfähig.
Tom ist wirklich ein netter Kerl.
Man wird Tom entlassen.
Du hast nicht immer recht.
Tom ist zu Hause, oder?
Ich bin sehr wütend auf dich.
Ich bin viel größer als Tom.
Ich bin fast so alt wie Tom.
Ich sah das nie kommen.
Tom will, dass ich das tue.
Tom wollte Maria küssen.
Tom sah, dass Maria das tat.
Tom ist kein guter Tänzer.
Ich schreibe ein neues Buch.
Ich schreibe jetzt ein Buch.
Ich bin sehr altmodisch.
Ich bin sehr gewissenhaft.
Ich gebe mir sehr viel Mühe.
Ich irre mich fast nie.
Das habe ich niemals gesagt.
Ich bin doppelt so alt wie Tom.
Vielleicht werde ich nie mehr gehen können.
Ich bin nicht so schwer wie Tom.
Ich bin kaum einmal krank.
Ich bin nicht so mutig wie Tom.
Ich mach das nicht immer.
Ich rufe Tom am Montag an.
Ich habe ein neues Fahrrad gekauft.
Du bist sehr vielseitig.
Du siehst ganz schön betrunken aus.
Ich wollte, dass Tom das tut.
Du lachst kaum einmal.
Ich habe Tom gesagt, er soll sich keine Sorgen machen.
Wir haben uns überhaupt nicht verabschiedet.
Ich bin Tom auf den Fuß getreten.
Ich arbeite sehr gern mit Tom.
Ich finde, Tom sieht gut aus.
Ich arbeite jetzt daran.
Mathematik ist meine Stärke.
Warum hat das Tom nicht getan?
Ich bin sehr unzufrieden.
Toms Mutter ist unverheiratet.
Ich bin sehr konservativ.
Ich bin sehr aufgeschlossen.
Tom wollte weitermachen.
Ich bin an harte Arbeit gewöhnt.
Ich bin nicht in der Lage, das zu tun.
Tom sagt, dass er das machen wird.
Ich bin noch immer unverheiratet.
Tom sagte, er liebte Maria.
Ich komme nie wieder zurück.
Tom liest ständig.
Ich komme fast nie zu spät.
Tom mag seine Lehrer.
Tom ist nicht mehr beschäftigt.
Tom ist kein guter Trainer.
Tom ist sehr intolerant.
Tom ist drei Jahre alt.
Tom ist der Klassenclown.
Du siehst heute müde aus.
Tom tut nur so, als ob.
Tom ist ein sehr reicher Mann.
Tom ist ein Tennisspieler.
Du siehst nicht müde aus.
Wir haben reichlich Zeit.
Tom schrieb etwas auf ein Stück Papier.
Ich verabschiedete mich nie.
Ich habe viele Fehler gemacht.
Ich hörte aufmerksam zu.
Tom sagt nie hallo.
Tom ist im Wald.
Tom ist so leichtgläubig.
Ich hatte einen sehr schlechten Tag.
Ich habe dich auch vermisst!
Das Museum schließt um 17 Uhr.
Den Typen kenne ich!
Maria geriet in Panik.
Sie stahlen es.
Das Gras ist viel zu gelb.
Streiche den Zaun.
Das ist ein Eichhörnchen.
Seht euch die Katze an!
Ich brauche einen Besen.
Es ist bald Sommer.
Was für ein blauer Himmel!
Du machst immer Fehler.
Tom ist eine sehr offene Person.
Tom kann nicht sonderlich gut Tennis spielen.
Wiederhole es bitte!
Schau mich nicht so an!
Tom will Diplomat werden.
Lass das bloß nicht zur Gewohnheit werden!
Das war kein Traum.
Tun wir so, als wäre das nicht passiert!
Ich bin ein einfacher Mann.
Nicht die Kommentare lesen!
Ich werde in zehn Minuten da sein.
Tom geht jeden Abend um dieselbe Zeit ins Bett.
Leg’s einfach da hin.
Ich möchte Tee.
Ich möchte Kaffee.
Ich würde gerne ein berühmter Fußballspieler werden.
Es ist ein Vogel.
Das ist lauterer Unsinn.
Das ist eine großartige Improvisation.
Prokaryotische Zellen haben keinen Zellkern.
Prokaryotische Zellen haben keinen Zellkern.
Dieses Klavier muss gestimmt werden.
Ich liebe dieses Buch.
Wir wohnen auf einem Bauernhof.
Ganz in der Nähe ist ein Bauernhof.
Wir wohnen neben einem Bauernhof.
Ich mag Tomaten.
Ich war so aufgeregt, dass ich nicht einschlafen konnte.
Ich möchte jetzt nicht mit dir sprechen.
Ich würde gerne eine Geschichte hören.
Ihr seid total übergeschnappt.
Ihr seid total übergeschnappt.
Ich werde mich nicht von ihm herumschubsen lassen.
Wie viele Stellen hat die Zahl Pi?
Pi ist eine irrationale Zahl.
Er ist ein wahrer Meister.
Sie ist eine wahre Meisterin.
Ich bin kein Virtuose.
Diese Zahl ist viel zu niedrig.
Es ist das Gesetz von Angebot und Nachfrage.
Es ist eine Eiche.
Er wäre fast ertrunken.
Ich hasse dieses Dorf.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe ein kleines Haus.
Ich liebe diese Sprache.
Ich liebe diesen Ausdruck.
Stimmt das, Tom?
Ich habe keine Geheimnisse.
Maria ist sehr schüchtern.
Sieh nur, wie groß mein Schatten ist!
Er küsste sie auf die Schulter.
Schach ist schwer.
Er raucht.
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen, weil ich die Grippe habe.
Willkommen in der Welt der Physik!
Ich hasse Regen.
Wie viel kostet diese Lampe?
Politik ist ein Spiel.
Du gehst mir allmählich auf die Nerven.
Du gehst mir allmählich auf die Nerven.
Sei ehrlich zu dir selbst.
Die fünftägige Arbeitswoche wurde im 20. Jahrhundert erfunden.
Ich möchte immer lostanzen, wenn ich dieses Lied höre.
Ich war einfach verwirrt.
Ich war heute Abend glücklich.
Ich habe niemanden geküsst.
Ich fahre dreimal im Monat nach Boston.
Ich habe keine Antwort erhalten.
Ich fahre dreimal im Jahr nach Boston.
Ich habe dreißig Liegestütze gemacht.
Ich bin auch verhaftet worden.
Ich habe die Toilette sauber gemacht.
Ich verspätete mich etwas.
Ich kann kaum atmen.
Ich wollte es verkaufen.
Es kann sein, dass ich Krebs habe.
Ich esse normalerweise allein.
Ich habe auch eine Schwester.
Ich habe drei Fehler gemacht.
Ich war mal dünn.
Ich verstehe Französisch.
Du siehst nicht krank aus.
Ich habe den Ventilator angemacht.
Wir werden dich nicht vergessen.
Wir haben uns ein Ruderboot gemietet.
Mein Zimmer ist oben.
Ich habe zugehört.
Ich bin gut organisiert.
Der Film hat mir gefallen.
Ich bin zum Einkaufszentrum gefahren.
Ich bin immer noch nicht glücklich.
Ich höre noch zu.
Ich bin noch in Boston.
Ich schreibe immer noch Gedichte.
Ich bin gerade sehr beschäftigt.
Ich bin jetzt arbeitslos.
Ich bin heute Abend im Dienst.
Ich bin nicht besonders stark.
Ich bin nicht so stark.
Ich habe mich noch nicht angezogen.
Ich feiere nicht.
Ich bin kein Ingenieur.
Ich komme nicht immer zu spät.
Ich bin nicht immer hier.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Tom hat sein neues Schlaufon fallenlassen.
Ich bin kein Kommunist.
Ich bin jetzt hier zu Hause.
Ich kann nicht stillstehen.
Ich kann nicht Fahrrad fahren.
Ich kann noch nicht nach Hause gehen.
Ich bin auf einem Ohr taub.
Ich trage selten eine Krawatte.
Ich habe bis halb 3 gearbeitet.
Ich kann dir auch helfen.
Tom hat sein neues Schlaufon kaputtgemacht.
Ich werde nicht mit dir sprechen.
Ich kam um 2:30 Uhr nach Hause.
Ich setzte mir die Brille auf.
Ich habe den Zaun gestrichen.
Ich bin nicht jünger als Tom.
Ich bin nicht älter als Tom.
Ich wurde sehr wütend.
Ich bin am Montag angekommen.
Ich war auch da.
Heute wäre ich fast ums Leben gekommen.
Heute wäre ich fast gestorben.
Mein Hund hat Krebs.
Meine Katze hat Krebs.
Tu so, als würdest du ihn nicht sehen.
Tun Sie so, als sähen Sie sie nicht.
Geben Sie vor, sie nicht zu sehen.
Tu so, als ob du mich nicht sehen würdest.
Ich hatte eine Operation.
Er hatte eine Operation.
Sie hatte eine Operation.
Sie ist operiert worden.
Er ist operiert worden.
Er braucht eine Nierentransplantation.
Sie braucht eine Nierentransplantation.
Sie wurde am Herzen operiert.
Evolution ist Anpassung.
Ich brauche ein neues Hemd.
Ich brauche eine neue Hose.
Ich brauche neue Handschuhe.
Sie ist heute Morgen früh aufgewacht.
Ist das Schnee?
Besitzt du einen Computer?
Ich kann nicht sehr schnell laufen.
Wusstest du, dass ich Franzose bin?
Ich kann Zaubertricks.
Ich trinke kein Bier, wohl aber Wein.
Ich mag Pommes.
Meine Wohnung ist zu klein.
Meine Wohnung ist zu groß.
Mein Haus ist zu groß.
Maria ist meine beste Freundin.
Wir mögen die gleichen Dinge.
Tom hat mir nie davon erzählt.
Du hast mir nie davon erzählt.
Tom nutzt Mozilla Firefox.
Tom benutzt noch Windows XP.
Tom nutzt immer noch Windows 95.
Tom trägt für gewöhnlich Krawatte bei der Arbeit.
Dieses Spiel ist langweilig.
Ihr Herz ist rein.
Ich benötige ein Passfoto.
Das Kind hat einen Stein nach der Katze geworfen.
Ich brauche diesen Job wirklich.
Ich habe Angst vor Spinnen.
Ich habe Angst vor Spinnen.
Er versucht, mir Zeug zu verkaufen.
Sprich lauter!
Der Himmel ist orange.
Der Himmel ist rot.
Mein Deutsch ist schrecklich.
Mein Englisch ist schrecklich.
Mein Italienisch ist schrecklich.
Mein Spanisch ist schrecklich.
Mein Russisch ist schrecklich.
Mein Japanisch ist furchtbar.
Katzen brauchen Liebe.
Hunde brauchen Liebe.
Diese Sprache klingt hässlich.
Es ist eine komplizierte Sprache.
Die Stadt Toronto liegt in Kanada.
Ich habe Tom für das Geschenk gedankt.
Ich habe Tom für das Geschenk gedankt.
Ich habe ein Elektrofahrrad gekauft.
Das war gar keine so schlechte Idee.
Das ist vielleicht gar keine so schlechte Idee.
Es ist vielleicht doch gar keine so schlechte Idee.
Nimm das mit!
Der Mann lachte.
Fühlen Sie sich ganz wie zu Hause!
Wie viele Sprachen spricht man in Europa?
Oktopusmännchen sterben wenige Monate nach der Paarung.
Oktopoden haben drei Herzen.
Was wird Maria sagen?
Warum sollte ich in einer solchen Sache lügen?
Warum sollte ich in einer solchen Angelegenheit lügen?
Je eher es vorbei ist, desto besser.
Du bist mit Maria nach Boston gegangen.
Linda geht nach Hause.
Toms Großmutter hatte sieben Kinder.
Das reicht für heute!
Keiner will das.
Maria und ihr Freund haben sich verlobt.
Tom und seine Freundin haben sich verlobt.
Tom spricht kaum Englisch.
Sicherheit ist das oberste Gebot.
Tom hat sein Passwort geändert.
Tom wohnt in Rom.
Sie trinken Wasser.
Wer ist der Junge?
Wer ist das Mädchen?
Nichts unterschreiben!
Sie hat immer schlechte Laune.
Ich bin unheilbar krank.
Ich bin immer noch derselbe.
Ich glaube, ich kenne das Mädchen dort.
Ich bin traurig und einsam.
Ich bin ziemlich stur.
Tom hatte nicht genug Geld, um seine Miete zu bezahlen.
Ich bin jetzt ziemlich beschäftigt.
Ich gehe gern essen.
Ich mache das gerne.
Ich bin in der Bibliothek.
Ich bin auch in Gefahr.
Wir werden wahrscheinlich gewinnen.
Ich trinke nicht viel.
Ich habe die Rechnung bezahlt.
Ich kann das bestätigen.
Ich trinke Saft.
Ich bin wieder im Gefängnis.
Ich nahm die Perücke ab.
Ich bin Kunststudent.
Ich arbeite immer.
Ich singe nicht gut.
Es ist immer mein Ernst.
Ich bin immer pünktlich.
Ich mag keine Milch.
Ich mag keinen Fisch.
Ich esse nicht viel.
Ich trinke jetzt nichts.
Ich bin sehr motiviert.
Ich habe immer recht.
Tom ging hinauf in sein Schlafzimmer.
Ich bin sehr ungeduldig.
Ich sagte nie ja.
Ich bin sehr engagiert.
Ich bin leicht angetrunken.
Ich bin sehr zufrieden.
Ich bin ein schneller Schwimmer.
Ich bin sehr ehrgeizig.
Tom spricht einwandfreies Französisch.
Ich bin nie dort.
Ich bin immer hier.
Ich bin nie hier.
Eine gesunde und ausgewogene Ernährung ist für uns alle sehr wichtig.
Tom ist ein Gitarrenlehrer.
Tom und ich werden im gleichen Flieger sein.
Auch Gott versteht Esperanto.
Auf dem Tisch steht eine weiße Vase mit bunten Blumen.
Aber ich kenne euch doch überhaupt nicht!
Sie hat ihren Schirm im Bus liegenlassen.
Meine Kinder sitzen am Tisch.
Nachdem ich den Text gelesen hatte, übersetzte ich ihn.
Wie kommt es, dass du so verrückt bist?
Sie ist krank.
Sie weiß das nicht.
Im Frühling regnet es hier viel.
Wie ist Ihr Englisch?
In welcher Sprache träumst du?
Ihre Romane verkauften sich gut.
Eine Arbeit zu finden war nicht leicht.
Diese Sprache kann ich überhaupt nicht verstehen.
Ich wollte es dir ja sagen.
Mit einem Wort, du hasst mich, oder?
Wir nehmen den Zug um acht Uhr.
Aus welcher Tasse hast du getrunken?
Sie gehen langsam.
Sie gehen langsam.
Belüge dich nicht selber, Tom!
Ich fühle mich zu Blondinen hingezogen.
Ungarn liegt in Mitteleuropa.
Auf der Berliner Museumsinsel befinden sich fünf Museen.
Die Schweiz liegt in Mitteleuropa.
Es gibt eine Lösung für jedes Problem.
Es war eine schwierige Prüfung.
Es war eine schwierige Prüfung.
Es war eine schwierige Prüfung.
Das Wort wird nicht so ausgesprochen.
Tom hat einen Laserdrucker.
Maria ist ein Landmädchen.
Tom arbeitet in Washington.
Meine Freundin hat mich beleidigt.
Tom schreibt ein Buch über seinen Vater.
Tom glaubt, dass Maria die Wahrheit sagt.
Ich scherze nie über Geld.
Tom kann das schon.
Wir helfen Tom nie.
Tom ist wahrscheinlich in Boston.
Ich gehe am Strand.
Das ist eine hässliche Statue.
Sie ist unerträglich.
Sie ist unerträglich.
Esperanto ist eine konstruierte Sprache.
Welche Sprache spricht man auf Malta?
Tom sagt, er braucht kein Geld.
Was macht dein Französisch?
Tom war sehr überzeugend.
Tom ist auch Vater.
Wie viel hat das Brot gekostet?
Dieser Artikel ist zur Zeit nicht vorrätig.
Für dich bin ich nie zu beschäftigt.
Es nützt nichts, mit ihr zu diskutieren.
Tom spielt nicht Golf.
Ist Russland ein Teil von Europa oder Asien?
Die Party wird morgen steigen.
Illegale Einwanderung ist ein ernstes Problem.
Ich hasse Kunstsprachen.
Du musst mir zeigen, was ich tun soll.
Fast hätte ich Kaffee auf meiner Tastatur verschüttet.
Abschreiber!
Die Sterne sind so schön!
Maria ist eine Seejungfrau.
Ich mag Esperanto.
Sie spielt Klavier ohne Noten.
Ohne dich bin ich sehr einsam.
Es war kein Geheimnis.
Tom hat ein Privatflugzeug.
Ich bin mit dem Zug gekommen.
Alle behandelten sie wie eine Prinzessin.
In Tschechien ist Bier billiger als Wasser.
Wir lernen Spanisch.
Fledermäuse jagen nachts.
Man muss tun, was man eben tun muss.
Du kannst niemandem trauen oder glauben.
Wir sprechen alle Spanisch.
Er kann Spanisch.
Es ist schon eine Weile her, seit ich das gemacht habe.
Tom machte ein Foto von sich und schickte es Maria.
Ich weiß überhaupt nichts über Australien.
Das hättest du nicht wirklich tun müssen.
Wir wollen das nicht mehr machen.
Tom und Maria scheinen sich zu lieben.
Daran habe ich nicht wirklich gedacht.
Das wollen wir hier nicht machen.
Ich schwimme wirklich nicht gern.
Ich gehe nicht mehr in die Kirche.
Ich gehe nie zur Kirche.
Wir hatten nie Zweifel.
Ich hatte nie Zweifel.
Ich suche einen Buchladen.
Deine Eltern haben dich gut erzogen.
Ich habe das Fenster geöffnet.
Sie sah mich an, als ob ich verrückt wäre.
Diese Wolke sieht wie China aus.
Ist das ein Wolf?
Ist das ein Bär?
Ich habe mir die Haare gewaschen.
Ich gehe ins Ausland.
Auch ein bewölkter Himmel kann sehr schön sein.
Ich hasse Zigarettenrauch.
Er wurde in England geboren und spricht deshalb Englisch.
Ich kann es selbst machen.
Optimisten leben länger.
Warum sind Blätter grün?
Wer ist wer?
Ich bin älter als du; daher weiß ich es natürlich besser.
Ich hasse das Internet.
Mars ist ein roter Planet.
Ich finde, du bist ein toller Typ, aber ich hege keine romantischen Gefühle für dich.
Die Erde ist eine Scheibe.
Dies ist eine Wüste.
Dieser Text hat keine Kommas.
Ich habe einen guten Anwalt.
Ich hatte einen guten Anwalt.
Er hatte einen guten Anwalt.
Sie hatte einen guten Anwalt.
Wir müssen Menschen auf den Mars schicken.
Was ist eine Elektronenpaarbindung?
Was ist eine Elektronenpaarbindung?
Wirst du meine Frage beantworten?
Wenn du irgendwelche Fragen hast, bitte zögere nicht, sie zu stellen.
Taiwan ist nicht Thailand.
Tom gefiele das nicht.
Ich bezweifle, dass Tom das gefallen wird.
Tom konnte seine Wut nicht mehr kontrollieren.
Tom hatte keine Ahnung, wo Maria war.
Das ist gutes Essen.
Tom ist letzte Woche aus dem Gefängnis entlassen worden.
Was würdest du anders machen?
Ich habe viel von Tom gelernt.
Ich habe Tom vor drei Tagen gesehen.
Wer kommt öfter hierher? Du oder Tom?
Haben wir denn nichts gelernt?
Ist das die einzige Lösung?
Warum machen sie das?
Ist das dein Eindruck?
Bedeutet das etwas?
Werden wir das tun?
Kannst du uns einen Witz erzählen?
Woraus ist das gemacht?
Warum liebst du Tom?
Du kaufst viele Sachen.
Ich bin Ricardo.
Wir vermeiden es, über Politik zu reden.
Ich bin zu reich!
Sie war ganz klar verärgert.
Er war ganz klar verärgert.
Du wirst für deine Taten büßen!
Meine Eltern sind so unfair.
In diesem Lande gibt es keine Homosexuellen.
In diesem Lande gibt es keine Homosexuellen.
Er hat mein Leben verändert.
Sie hat mein Leben verändert.
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
So etwas habe ich nie gesagt.
Hör auf, mir die Worte zu verdrehen!
Mein Laptop ist kaputt.
Er ist bewaffnet und äußerst gefährlich.
Er ist sehr intelligent.
Ich weiß nicht, ob ich lachen oder weinen soll.
Ich renne.
Wie alt bist du?
Er isst eine Tomate.
Findet ihr es hier langweilig?
Seien Sie auf dem Weg nach Hause vorsichtig!
Stimmt es, dass Elefanten ein gutes Gedächtnis haben?
Du warst einmal mein Held.
Maria lächelte für die Kamera.
Das war dumm von mir.
Tanzen lerne ich nie.
Du musst sterben.
Er muss sterben.
Sie muss sterben.
Ich bin kein Ausländer.
Ich bin kein Ausländer.
Sie verdienen es nicht, sich Europäer zu nennen!
Weg von mir!
Ich mach mich mal frisch.
Maria saß im Schneidersitz auf dem Sofa.
„Ich freue mich ja so, dich zu sehen!“ – „Ich freue mich auch, dich zu sehen!“
Elefantenjungen sind niedlich.
Was machen die Nachbarn?
Ich wünschte, ich hätte meine Gefühle im Griff.
Ich bin mit dem Bus hierher gekommen.
Was wirst du morgen machen?
Wie heißt Marias Mann?
Warum hat Tom Sie angeschrien?
Was machen Tom und Maria?
Warum ging Tom ins Krankenhaus?
Was gibt es bei euch heute zum Abendessen?
Was gibt es bei euch heute zum Abendessen?
Wo ist die nächste Toilette?
Wo ist die Bibliothek?
Ich bin auch nicht vom Fach.
Es ist nicht leicht, der Jüngste in der Familie zu sein.
Tom ist ein mittelmäßiger Maler.
Der Mohr hat seine Schuldigkeit getan, der Mohr kann gehen.
Was verstehst du?
Ich habe Ähnliches erlebt.
Dieses Buch ist aus einigen Gründen wichtig.
Ich habe gerade meine Hausaufgaben fertig gemacht.
Das Baby weint endlich nicht mehr.
Danke für alles, was du für mich getan hast!
Will Tom wirklich allein gelassen werden?
Ich bin beeindruckt, wie gut Sie Französisch sprechen.
Wie viele Sprachen kannst du fließend sprechen?
Ich denke, du verbringst zu viel Zeit damit, fernzusehen.
Wo ist das Wartezimmer?
Ich habe deine Fragen beantwortet.
Alle Schüler sangen das Lied gemeinsam.
Tom hatte recht, und Maria hatte unrecht.
Diese Orangen schmecken köstlich.
Hast du deine Entscheidung getroffen?
Deine Frisur gefällt mir nicht.
Sie schreibt schön und lesbar.
Gibt es dort Wein?
Ich kann es nicht!
Bitte sehen Sie sich das an!
Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Ich habe einen schlimmen Kater.
Hast du Lust auf ein Eis?
Was muss Tom tun?
Ich habe die Datei gelöscht.
Achtung! Da ist ein Hai!
Wie viel kostet dieser Laptop?
Wir müssen den Mars kolonisieren.
Es war ein schrecklicher Film.
Ich liebe diese technischen Spielereien.
Was kann ich für Sie tun, mein Herr?
Ich spiele kein Tennis.
Wir haben viel Regen im Juni und Juli.
Ich kenne diesen Mann da drüben.
Tom wird das heute nicht tun.
Ich muss morgen früh aufstehen.
Du hattest wirklich Glück.
Ich war dreimal in Boston.
Ich möchte, dass du mit Tom dorthin gehst.
Ich glaube, ich bin im falschen Bus.
Wie alt ist dein Kühlschrank?
Wir hörten Musik.
Ich freue mich für euch beide.
Ich möchte wissen, worüber du nachdenkst.
Die Erde ist unser Zuhause.
Beethoovens „Ode an die Freude“ ist die offizielle Hymne der Europäischen Union.
Ich träumte zu träumen.
Tom glaubte sich aus seinem Traum erwacht, doch träumte er wahrlich noch immer.
Ich kann gar nicht kochen.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du in Tom verliebt bist?
Ich kenne ein Mädchen, das gut Französisch spricht.
Mein Gehör ist nicht mehr das, was es mal war.
Tom sagte, ich könne auf dem Sofa schlafen.
Ich liebe meine Brüder und Schwestern.
Diesen Witz habe ich schon gehört.
Tom kann Widerspruch nicht ertragen.
Ich weiß, was für dich gut ist.
Ich habe mich bei Tom noch nicht entschuldigt.
Denkst du, ich weiß es nicht?
Tom fing sofort an zu weinen.
Hast du einen MP3-Player?
Tom lächelte für die Kamera.
Tom ist kein sehr netter Kerl.
Tom sagte Mary, sie solle das machen.
Ich hoffe, dass wir das richtigstellen können.
Ich habe drei Ex-Frauen.
Ich hasse Schneeschippen.
Ich habe Tom eine Nachricht hinterlassen.
Ich habe drei davon.
Ich gab Tom jenes Buch.
Tom schrie.
Ich habe das absolute Gehör.
Ich habe viele Probleme.
Ich habe eine blaue Nietenhose an.
Ich habe eine Halbschwester.
Ich habe einen Hirntumor.
Ich hatte Halsschmerzen.
Ich fahre auch gerne Ski.
Ich weiss, du bist hier.
Ich bin hier noch immer zu Hause.
Das mach ich gerne.
Ich bin verliebt.
Er verdient eine Medaille.
Sie verdient eine Medaille.
Wir brauchen Fakten, keine Meinungen.
Das ist Meuterei!
Es ist einfach ein Spielzeug ohne praktischen Nutzen.
Glaubst du, dass ich nicht daran gedacht habe?
Meine Freundin hat mich verlassen.
Er ist leicht beleidigt.
Sie ist leicht beleidigt.
Wen hast du lieber, die Mama oder den Papa?
Sie wäscht einen Apfel.
Nicht auf die Mauer klettern!
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Putin und Stalin.
Hat sie uns gesehen?
Pierre hat das gar nicht verstanden.
Ihre Kinder sind in der Schule.
Ihre Kinder sind in der Schule.
Seine Kinder sind in der Schule.
Ich kann meine eigene Handschrift nicht entziffern.
Wir sollten eine Pizza bestellen.
Er hat kein Brot gekauft.
Wie viel kostet das Haus?
Wie viel kostet das Haus?
Das ist kein Wort.
Ich esse sehr gern Erdbeeren!
Ist Mary im Garten?
Er kann nicht kommen, weil er krank ist.
Niemand ist perfekt. Wir sind Menschen, keine Engel.
Er spricht sehr langsam.
Du bist eine abscheuliche Person.
Fische, Amphibien und Kriechtiere sind Kaltblüter.
Was haben diese Leute denn?
Zeige mir einmal deine Handfläche!
Tom hat Maria das, worum sie bat, schon gegeben.
Wirst du Französisch lernen?
Die Regeln macht nicht Tom.
Möchtest du mehr wissen?
Ist das nicht schon mal passiert?
Möchtest du nicht mehr erfahren?
Tom sagt, dass er nach Harvard gehen will.
Tom weigerte sich, meine Fragen zu beantworten.
Tom wohnte drei Jahre bei uns.
Haben Sie einen Wecker?
Tom kam mich oft besuchen.
Tom wäre froh, das zu hören.
Tom wird in einigen Tagen zurück sein.
Tom wird bis Mittag zu Hause sein.
Glaubst du, das ist falsch?
Tom wird innerhalb einer Stunde ankommen.
Warum ist das so wichtig?
Warum denkst du, bin ich gekommen?
Was bedeutet das alles?
Werden wir gewinnen?
Hat das Spaß gemacht?
Machst du Yoga?
Leg auf!
Wer hat dir dieses Auto gegeben?
Wer hat dir dieses Handy gegeben?
Wer hat dir diese Brille gegeben?
Wer gab dir diese Uhr?
Wer hat dir diesen Koffer gegeben?
Tom sieht während des Essens gerne fern.
Tom isst gerne beim Fernsehen.
In der Einheit liegt die Kraft.
Anscheinend ist keiner zu Hause.
Tom nervt.
Ich werde mir etwas Bequemeres anziehen.
Vielleicht solltest du dir etwas Bequemeres anziehen.
Heute habe ich ein neues Wort gelernt.
Im Garten steht ein Apfelbaum.
Das ist viel schwerer, als es aussieht.
Ich mag es nicht, wenn andere meine Sachen anfassen.
Ich mag es nicht, wenn andere meine Sachen anfassen.
Mose führte die Israeliten aus Ägypten.
Tom schenkte Maria Blumen.
Maria errötete.
Maria wurde wieder rot.
Glaubst du an den Weihnachtsmann?
Warum bist du noch nicht verheiratet?
Du bist adoptiert.
Wer sind meine richtigen Eltern?
Ich weiß nicht, wer meine wirklichen Eltern sind.
Wer sind meine Eltern?
Layla trinkt viel.
Layla beging Selbstmord.
Ich fahre gerne Auto.
Mary ist ein Seifenopernstar.
Ich hätte gerne eine Flasche Hustensaft.
Wo ist die Toilette?
Das sind Wilde.
Das sind Wilde.
Ich glaube, du irrst dich.
Nimm dir was von der Pizza.
Diese Pizza ist köstlich.
Diese Suppe ist köstlich.
Ich liebe diese Pizza.
Diese Schokolade ist köstlich.
Sie sind arbeitslos.
Schalte das Licht aus. Ich kann nicht einschlafen.
Ich kann die Zukunft vorhersagen.
Ich lese keine Bücher.
Sie sind entlassen!
Wer ist Toms Vater?
Ist Tom draußen?
Maria und Alice waren wie Schwestern.
Tom war letztes Jahr in Australien.
Tom war zu dieser Zeit allein zu Hause.
Tom war dankbar für Ihre Hilfe.
Tom wurde beim Äpfel stehlen erwischt.
Müssen wir das wirklich essen?
Wird der Preis weiter steigen?
Glaubt Tom, dass Maria ihn mag?
Hast du den Film schon gesehen?
Spielst du gerne Fußball?
Hast du einen Lieblingsschauspieler?
Tom sagt, er will das machen.
Warum haben Sie dieses Buch geschrieben?
Möchtest du Französisch lernen?
Lernt Tom noch Französisch?
Glaubst du, dass Tom das gestohlen hat?
Tom wird nächste Woche hier sein.
Wohin gehst du heute?
Was ist hier wirklich passiert?
Tom hat sich entschieden, früh zu gehen.
Sollte ich nicht auch dort sein?
Ist es möglich, Tom zu helfen?
Ich könnte Tom vermutlich helfen.
Tom arbeitet als Architekt.
Tom wird uns einfach auslachen.
Wo ist das Geld hin?
Tom stellte das Wasser ab.
Tom lebt auch in Boston.
Tom ist leicht beleidigt.
Haben wir genug Wasser?
Wer wird das tun?
Machen Sie das gerne?
Tom wird auch dort sein.
Tom spricht sehr langsam.
Tom hat keine Fantasie.
Tut Tom das noch?
Seid ihr glücklich?
Tom arbeitet in einem Museum.
Tom wird bald hier sein.
Mache es!
Töte es!
Zieh diese hier an.
Schluck die Pillen.
Schluck die Pille.
Höre ihn dir an.
Mach es kaputt.
Vernichtet sie!
Töte sie!
Wer ist dein Onkel?
Wer ist deine Tante?
Wer ist dein Vater?
Wer ist deine Mutter?
Warum führen wir dieses Gespräch?
Warum diskutieren wir das überhaupt?
Der Lehrer teilte die Schüler in Gruppen ein.
Der Lehrer wies die Schüler an, sich in Zweier- oder Dreiergruppen zusammenzufinden.
Wo ist der Kaffee?
Morgens brauche ich Kaffee.
Tom kam durch eine Geheimtür in der Wand herein.
Maria hat sich die Gesichtshaut straffen lassen.
Hier fing alles an.
Tom zog seine Schlappen an.
Tom fährt mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Die Operation dauerte sechs Stunden.
Schmetterlinge sind schön.
Esperanto ist eine interessante Sprache.
Glaubt er tatsächlich, was er da sagt?
Glaubt sie tatsächlich, was sie da sagt?
Glaubt sie tatsächlich, was sie sagt?
Glaubt er tatsächlich, was er sagt?
Die Reichen betrifft das Gesetz nicht.
Die Reichen betrifft das Gesetz nicht.
Tom ist übergeschnappt.
Zombies fressen Hirne.
Marias Hund ist sehr intelligent.
Das ist eine hässliche Schriftart.
Möchtest du etwas Brühe?
Du bist mein Sklave.
Ich bin dein Diener.
Du bist mein König.
Ich bin dein König.
Sie sind meine Königin.
Er ist dein König.
Wenn du nicht tust, was sie dir sagen, bringen sie dich um!
Ich werde tun, was du mir sagst.
Er tat so, als hätte er mich nicht bemerkt.
Er tat so, als hätte er mich nicht bemerkt.
Er tat so, als hätte er mich nicht bemerkt.
Langsam, aber sicher verliert die englische Sprache in Europa an Bedeutung.
Ich will nach Nordkorea.
Du suchst nur nach einem Sündenbock.
Tom wollte nicht zurück.
Tom las alle Dokumente.
Ich will keine Glatze bekommen.
Alle kleinen Kinder weinen.
Nimmst du ihn etwa in Schutz?
Verteidigst du sie etwa?
Karotten sind gut für die Augen.
Pflanzen brauchen viel Wasser.
Niemand wagt es, ihm zu widersprechen.
Jeder kommt für einen Rat zu ihr.
Jeder kommt zu ihm, um ihn um Rat zu fragen.
Wo können wir zu Mittag essen?
Was ist eine Lautmalerei?
Meine Katze miaut die ganze Zeit.
Früher oder später passiert das jedem.
Früher oder später muss jeder sterben.
Tom ist ein in Paris wohnhafter Amerikaner.
Tom lebt in Paris.
Ein kanadischer Dollar entspricht 0,73 amerikanischen.
Maria und Katrin sind eineiige Zwillinge.
Maria sah sich eine romantische Komödie an.
Tom und Maria sahen sich eine romantische Komödie an.
Es fing mit einem Kuss an.
Es war das reinste Fiasko.
Wie lautet das WLAN-Passwort?
Er kommt bestimmt trotzdem.
Denkst du, dass es noch möglich ist, dass das passieren wird?
Willst du das wirklich?
Hat euch jemand geholfen?
Erkennst du meine Stimme nicht?
Layla hat mir das Leben gerettet.
Warum möchtest du nicht in Boston leben?
Warum hast du keinen Kaffee gekauft?
Wäscht du dir nicht die Hände vor dem Essen?
Wann willst du das machen?
Toms Verdacht bestätigte sich.
Ihr Verdacht bestätigte sich.
Tom ist ein Pirat.
Ich übersetze ein Buch.
Ich übersetze einen Artikel.
Die Blätter fallen.
Ich brauche Zahnpasta.
Ihre Antwort war unbefriedigend.
Du sprichst sehr gut Englisch.
Du sprichst sehr gut Englisch.
Amüsieren Sie sich?
Du kannst Französisch, oder?
Es ist sehr wahrscheinlich, dass es morgen regnen wird.
Warum hast du dieses Lied ausgesucht?
Warum willst du das heute nicht machen?
Layla wird überleben.
Layla brach in Panik aus.
Maria ist Yogalehrerin.
Möchtest du jetzt nicht darüber reden?
Ich weiß schon, warum Tom Maria nicht mag.
Was ist mit Layla los?
Entspann dich! Es ist vorbei.
Ich habe Tom in Tōkyō gesehen.
Kinder spielen auf der Straße Fußball.
Sie ist eine Zauberin.
Kinder werden so schnell erwachsen!
Siehst du jeden Tag fern?
Tom sagt, dass er das nicht tun mag.
Hallo! Schön, dich kennenzulernen!
Hallo! Schön, dich kennenzulernen!
Ich freue mich auch, dich kennenzulernen.
Tom war höflich, aber bestimmt.
Sie war höflich, aber bestimmt.
Ich habe mich hierherbegeben, um allein zu sein.
Mein Leben ist so langweilig.
Wo willst du denn hin?
Eines Tages werde ich ein berühmter Schriftsteller.
Wovor genau hast du Angst?
Das ist ein schönes Lied.
Dieses Lied ist ein Ohrwurm.
Dieses Lied ist ein Ohrwurm.
Es verlassen sich alle auf uns.
Tom ist Telepath.
Maria ist Telepathin.
Tom sagt, dass er das nicht machen wird.
Weißt du, warum Tom nicht trinkt?
Willst du nicht mit einem Rechtsanwalt sprechen?
Tom hat mir seinen Computer geliehen.
Das ist ein sinkendes Schiff.
Tom und ich verstehen uns ziemlich gut.
Bitte Tom doch, das noch einmal zu tun!
Tom tat so, als hätte er mich nicht bemerkt.
Tom tat so, als hätte er mich nicht bemerkt.
Möchtest du dich ein paar Minuten setzen?
Bist du noch Student?
Tom sagt, dass er hier nicht glücklich ist.
Warum ist noch niemand hier?
Ich weiß bereits, was ich tun muss.
Warum wolltest du, dass Tom das macht?
Arbeitest du an einem weiteren Buch?
Was du gemacht hast, war nicht gut genug.
Willst du nicht mit Tom spielen?
Denkst du nicht, ich sehe aus wie Tom?
Wie alt ist deine Mutter?
Tom hat sich nie nach Maria erkundigt.
Ich werde am Montag bei Tom sein.
Ich sehe Tom nicht oft hier.
Muss Tom das wirklich tun?
Tom schenkte seiner Mutter Blumen.
Tom schenkte seiner Mutter zum Muttertag Blumen.
Tom schenkte seiner Freundin Blumen.
Bist du nicht mit Tom befreundet?
Warum macht Tom das nicht?
Warum sollte Tom das nicht tun?
Arbeitest du nicht mit Tom zusammen?
Mag Tom Maria nicht?
Magst du Tom noch?
Hat Tom einen Sohn?
Delphine sind verspielte Tiere.
Warum willst du, dass Tom das macht?
Wirst du das auch machen?
Weiß Tom, wo du wohnst?
Was ist, wenn Tom das nicht tut?
Arbeitest du hier in der Nähe?
Circa 360 000 Kinder kommen jeden Tag zur Welt.
Los, Schlafmütze – aufstehen!
Los, du Schlafmütze. Wach auf!
Aufwachen! Du kommst zu spät zur Schule!
Ich habe mich mit Layla gestritten.
Tom wusste, dass Maria wollte, dass Johannes Elke bäte, dass sie das täte.
Wenn ich eine Katze wäre, verbrächte ich meine neun Leben mit dir.
Ich bin Leila, die Ehefrau von Sami.
Ich habe heute keine Lust dazu.
Maria und Elke sind eineiige Zwillinge.
Ich habe nicht vor, das ganz alleine zu tun.
Würdest du gerne meine Meinung hören?
Tom ist auf keinen Fall gestern Abend zu Hause angekommen.
Was hast du die ganze Woche gemacht?
Maria kann keine Kinder mehr bekommen.
Mario spricht fließend Englisch.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Wann hast du beschlossen, Tom das zu erlauben?
Was hast du den ganzen Tag gemacht?
Ich fand das eine tolle Geschichte.
Ich weiß nicht, ob ich das könnte.
Ich wünschte, ich hätte das nicht getan.
Layla schrie nicht.
Layla hat uns das Leben gerettet.
Nimm das Telefon!
Mach’s, oder ich bring dich um!
Das Bus ist da.
Das Taxi ist da.
Das Taxi ist da.
Das Taxi ist da.
Das Taxi ist da.
Gib mir dein Schwert.
Gib mir deinen Bogen.
Gib mir den Pfeil.
Gib mir den Zauberstab.
Gib mir den Helm.
Der Tiger muss erschossen werden.
Das ist ein Drache.
Es wird sehr schwer sein, das zu tun.
Ich wünschte, ich hätte Tom nicht geküsst!
Ich wurde gebeten, das nicht zu tun.
Diese Batterien sind alle leer.
Sie müssten das einmal ausprobieren.
Tom wähnte Maria in Boston.
Warum hast du das nicht erledigt?
Ich war total überwältigt.
Ich denke, dass ich das tun werde.
Ich denke, ich werde gerne hier sein.
Danke, dass du das getan hast.
Tom sagte Maria, dass er das nicht tun würde.
Du könntest das nie tun.
Es ist bereits über Fälle von Albinismus bei Schildkröten berichtet worden.
Er liest niemals die Zeitung.
Es regnet heute.
Ich brauche einen Schild.
Das ist ein Zaubertrank.
Wir müssen sie befreien.
Wir müssen sie befreien.
Die haben uns die Arbeitsplätze weggenommen!
Betet.
Lasset uns beten!
Wir haben gesündigt.
Niemand konnte ihn verstehen.
Tom wusste, dass Mary das wahrscheinlich nicht tun würde.
Was macht Tom heute?
Ich mach das wegen dem Geld.
Man hat das von mir verlangt.
Mir wurde gesagt dies zu tun.
Tom ist zum Supermarkt gegangen.
Können wir das später erledigen?
Wohin sollen wir zuerst hingehen?
Können wir das noch mal machen?
Lass uns das später machen.
Können wir das hier machen?
Es wird nicht schwierig sein, das zu tun.
Tun Sie das nicht.
Hast du irgendwann erwogen das zu tun?
Bist du nicht traurig?
Sind Sie im Ruhestand?
Bist du noch nicht fertig?
Tom war gut angezogen.
Bist du nicht reich?
Tom zieht sich gut an.
Tom ist jetzt drei.
Bist du nicht besorgt?
Seid ihr nicht Ärzte?
Bist du nicht wütend?
Bist du nicht versichert?
Sind Sie nicht im Ruhestand?
Seid ihr nicht Schwestern?
Machen Sie sich keine Sorgen?
Sind Sie nicht Priester?
Tom ist auch Student.
Seid ihr nicht Brüder?
Bist du noch nicht fertig?
Tom macht das nicht.
Hast du kein Heimweh?
Bist du nicht neu hier?
Bist du nicht vorbereitet?
Seid ihr nicht Schüler?
Bist du nicht glücklich, Tom?
Bist du nicht noch minderjährig?
Bist du nicht bereit, Tom?
Willst du keine Suppe?
Willst du das nicht?
Willst du das nicht?
Bist du nicht Student?
Bist du nicht jetzt alleine?
Tom ist immer zu Hause.
Kommst du nicht herein?
Bist du nicht von hier?
Bist du nicht in einer Band?
Was hat Tom dazu gebracht, das zu tun?
Bist du noch nicht fertig?
Bist du nicht überrascht?
Sind Sie nicht der Bürgermeister?
Seid ihr zwei nicht glücklich?
Tu das nicht, Tom.
Willst du keinen Beweis?
Möchtest du keinen Zucker?
Willst du die nicht?
Bist du nicht noch Junggeselle?
Bist du nicht Musiker?
Bist du nicht glücklich hier?
Habt ihr keinen Spaß?
Tom ist nicht sehr beliebt.
Habt ihr noch keinen Hunger?
Hast du es nicht eilig?
Hast du jetzt keine Angst?
Bist du noch nicht müde?
Habt ihr nicht noch zu tun?
Ist dir noch nicht kalt?
Wo macht Tom das?
Wollen Sie nichts essen?
Ich kann dir das nicht geben.
Sind Sie nicht Polizist?
Bist du nicht Toms Mutter?
Bist du nicht allmählich fertig?
Hast du es nicht bequem?
Bist du nicht aus Boston?
Habt ihr keinen Hunger?
Sie müssen einen Strafverteidiger engagieren.
Das Runterladen der Datei ist abgeschlossen.
Woher weißt du, wann du aufhören musst?
Sprachen sind eine Quelle wertvoller wissenschaftlicher Informationen.
Sind alle Sprachen verwandt?
Gib mir diese Kamera!
Klatsche in die Hände.
Ich kenne den Akzent nicht.
Der Bub ist gekidnappt worden.
Das Mädchen ist entführt worden.
Wir haben das Mädchen nicht gefunden.
Wir haben das Mädchen nicht gefunden.
Das Mädchen wurde entführt.
Ich liebe Indien.
Ich liebe China.
Atme!
Atme aus.
Atme ein.
Ausatmen!
Habt ihr das ernst gemeint?
Lass es mich wissen, wenn du deine Meinung änderst.
Das Gebäude wird abgerissen.
Die Uhr schlug Mitternacht.
Vertraust du Tom jetzt nicht?
Vertraust du Tom noch nicht?
Ich denke, Tom macht das vielleicht.
Wird Tom das machen?
Tom gab Maria das Geld.
Willst du auch gehen?
Vertraust du niemandem?
Willst du nicht die Stelle?
Willst du nicht mitkommen?
Tom ist drei Monate alt.
Bist du damit nicht einverstanden?
Bist du nicht Vegetarier?
Kannst du nicht schwimmen?
Bist du nicht schon fast fertig?
Bist du nicht enttäuscht?
Warum macht Tom das nicht?
Seid ihr noch nicht fertig?
Hast du heute Abend nicht Zeit?
Hast du immer noch keine Angst?
Hast du keine Angst vor Tom?
Hast du keinen Hunger mehr?
Bist du immer noch nicht müde?
Mein Name ist Tom, nicht John.
Willst du nichts?
Willst du keine Kinder?
Willst du nicht, dass ich dort bin?
Wollen Sie die Stelle nicht?
Sind Sie nicht Taxifahrer?
Triffst du dich nicht mit jemandem?
Hast du morgen nicht Zeit?
Tom wird Sie das machen lassen.
Wirst du nicht müde?
Wirst du nicht kommen?
Wer hat das von Tom verlangt?
Warum macht Tom das nicht?
Gehst du nicht mit mir?
Wirst du Tom das machen lassen?
Gehst du nicht mit uns?
Würde Tom das wirklich machen?
Reist du heute nicht ab?
Bist du dir sicher, dass das Tom getan hat?
Bist du nicht mehr zu Hause?
Bist du nicht mehr verheiratet?
Bist du nicht zufrieden, Tom?
Hast du denn keine Schuhe an?
Darf Tom das?
Verstehst du nicht, warum?
Tom hat Mary fahren lassen.
Tom hat eine ziemlich gute Arbeitsstelle.
Mit Tom kann man nicht gut reden.
Bist du nicht Marias Ehemann?
Bist du nicht ein Baseballfan?
Bist du nicht ein Student hier?
Sind Sie nicht Lehrer hier?
Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Radiostation.
Layla ist klug.
Das Telefon funktioniert nicht mehr.
Wohnst du nicht mehr bei deinen Eltern?
Wäre es nicht besser, wenn Tom das allein täte?
Begreifst du nicht, was du getan hast?
Verstehst du nicht, was vor sich geht?
Glaubst du nicht, dass du hier glücklich wirst?
Hast du den letzten Keks gegessen?
Ich suche Arbeit.
Das Holzfällen ist verboten.
Mein schlimmster Alptraum bewahrheitet sich gerade.
Haben Sie noch einen Führerschein?
Hättest du nicht einfach eine Woche warten können?
Bist du mit dem Ergebnis nicht zufrieden?
Bist du es nicht leid, in der Schlange zu warten?
Überrascht es dich nicht, mich hier zu sehen?
Willst du Tom nicht erzählen, was ich getan habe?
Gehst du morgen nicht zur Schule?
Willst du den Keks da nicht essen?
Tom wusste nicht, dass Mary log.
Tom dachte, dass Mary gelogen hat.
Tom realisierte, dass Mary ihn angelogen hat.
Ich habe nicht darum gebeten, geboren zu werden!
Es wird, denke ich wohl, eine arbeitsreiche Woche.
Der sprachliche Einförmigkeit hier ist bedrückend.
Möchten Sie nicht Blumenverkäuferin sein?
Sind Sie nicht der Eigentümer dieses Hauses?
Bist du nicht der Autor dieses Buches?
Arbeitest du nicht mehr in Boston?
Bist du mit deinem neuen Auto nicht glücklich?
Möchtest du nicht Vater werden?
Willst du nicht, dass ich dir sage, warum?
Verstehst du nicht, wie es funktioniert?
Denkst du, dass du es besser kannst?
Bist du nicht derjenige, der das geschrieben hat?
Wohnst du nicht mehr in Boston?
Sagte Tom, er müsse das nicht tun?
Ich liebe sprachliche Vielfalt.
Tom habe ich verziehen, dir aber verzeihe ich nie.
Tom frisierte die Bücher.
Es ist noch viel schlimmer.
Du kannst hineingehen.
Du solltest dich wirklich ausruhen.
Interessierst du dich nicht für Fußball?
Kommt ihr morgen nicht?
Hast du keine Angst, dich zu verletzen?
Tom erwartete nicht, dass Mary das tun würde.
Willst du nicht, dass ich mit dir gehe?
Willst du nicht, dass ich etwas tue?
Glaubst du nicht, dass du das in Ordnung bringen kannst?
Sind Sie nicht an der Stelle interessiert?
Willst du nicht Französisch lernen?
Gehst du heute nicht zur Schule?
Willst du nicht die Kiste aufmachen?
Gehst du nicht mit jemandem aus?
Wirst du nicht dafür bezahlt?
Genießt du nicht dein Wochenende?
Bist du nicht Oberschüler?
Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.
Wollt ihr nicht berühmt werden?
Tom sagte Mary, dass er das tun würde.
Arbeitest du nicht mehr für uns?
Tom wird das nie wieder tun.
Yana will dich sehen.
Bist du nicht mehr auf der Highschool?
Geht es Ihnen heute nicht besser?
Kommst du nicht zu meinem Konzert?
Kommst du morgen nicht zurück?
Bist du nicht gegen etwas allergisch?
Du kannst doch fließend Französisch, oder?
Reist du normalerweise nicht alleine?
Weißt du nicht, was los ist?
Bist du nicht mehr im Büro?
Bist du nicht glücklich, wo du bist?
Macht’s euch da überhaupt keinen Spaß?
Gehst du denn heute nicht zur Wahl?
Wirst du nicht mit mir gehen?
Willst du das nicht trinken?
Bist du nicht auch aus Boston?
Kommt ihr heute Abend nicht?
Sind Sie nicht ein Austauschstudent?
Bist du nicht gegen Erdnüsse allergisch?
Studierst du denn nicht Chemie?
Ich verlasse diese Stadt heute Abend.
Sämtliche Telefone klingelten.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Sie ärgerte sich darüber, an der Nase herumgeführt worden zu sein.
Layla ist die beste Tochter der Welt.
Ich übersetze gern.
Ich übersetze gern.
Ich hasse Übersetzen.
Seid ihr alle drei Junggesellen?
Willst du nicht heiraten?
Willst du dies nicht jetzt tun?
Soll ich dir nicht helfen?
Willst du nicht, dass ich glücklich bin?
Könnten Sie einen Arzt anrufen, bitte?
Fühlst du dich jetzt nicht besser?
Fühlst du dich nicht besser?
Tom will nicht, dass Maria das tut.
Tom mag es nicht, dass Maria das macht.
Willst du nicht mit mir gehen?
Willst du es nicht besprechen?
Willst du nicht, dass ich mit Tom gehe?
Nicht unter der Leiter hergehen!
Arbeite!
Ich schlage vor, du hältst gefälligst die Klappe.
Fahr!
Fang an.
Du bist nicht aufgetaucht.
Suchen Sie nicht einen Job?
Gehst du nicht dorthin?
Willst du das nicht kaufen?
Wirst du nicht dort sein?
Du solltest Tom erlauben, das zu tun.
Gehst du heute Abend nicht aus?
Hast du nicht Höhenangst?
Sind Sie nicht Student?
Willst du nicht eins davon?
Verstehst du nicht Französisch?
Traust du meinem Urteil nicht?
Möchtest du, dass wir jetzt gehen?
Arbeitest du morgen nicht?
Fahrt ihr nicht mit dem Zug?
Bist du nicht bereit, weiterzumachen?
Bist du nicht bereit, nach Hause zu gehen?
Haben Sie nicht vor zu bleiben?
Sind Sie nicht im Komitee?
Hast du heute Abend nicht dienstfrei?
Ziehst du nicht zurück nach Hause?
Bist du nicht auf Arbeitssuche?
Freust du dich nicht darüber?
Willst du mir nicht helfen?
Bist du nicht von hier?
Bist du nicht auch aus Boston?
Kommst du nächste Woche nicht?
Ich habe einen tollen Lehrer.
Tom lässt eine Feier steigen.
In welchem Bett schlafe ich?
Mit wem möchten Sie sprechen?
Kannst du mir das Haus zeigen?
Bist du nicht Kaffeetrinker?
Willst du nicht zuerst gehen?
Möchtest du nicht eine davon?
Studierst du nicht Französisch?
Bist du nicht noch auf Diät?
Hast du diese Nacht keinen Dienst?
Studierst du nicht Französisch?
Gehst du heute nicht aus?
Bist du nicht bereits verheiratet?
Bist du nicht schon fast fertig?
Bist du nicht auch Junggeselle?
Die Vorlesung war langweilig.
Ich liebe deinen Akzent.
Willst du nicht auch gehen?
Willst du das nicht machen?
Willst du nicht reich sein?
Willst du nicht hier sein?
Möchtest du nicht meine Meinung hören?
Willst du nicht, dass ich warte?
Nimmst du das nicht auf?
Bist du nicht mehr mit Tom zusammen?
Willst du es nicht tun?
Wirst du Tom nicht sehen?
Kriegst du nicht so langsam Hunger?
Bist du nicht mit Tom befreundet?
Bist du nicht aus Australien?
Bist du nicht Toms Freundin?
Hast du am Montag nicht frei?
Bist du nicht mit jemandem zusammen?
Kommst du nicht mit mir mit?
Hast du nicht Angst vor Hunden?
Ich denke, Tom ist ein guter Koch.
Macht Tom das für Geld?
Willst du, dass Tom das macht?
Mary kann keine Kinder kriegen.
Hat Tom das mit Absicht getan?
Hat Tom das alleine gemacht?
Bist du nicht größer als Tom?
Es ist sehr kalt hier drin.
Suchst du nicht nach Tom?
Ich wünschte, ich könnte helfen.
Ich verstehe Englisch zwar, kann es aber nicht sprechen.
Tom war sehr verängstigt.
Hier ist es sehr kalt.
Tom war sehr vorsichtig.
Es ist sehr heiß hier.
Tom habe ich verziehen, dir aber verzeihe ich nie.
Wie ist das Wetter heute?
Layla wurde verhaftet.
Layla liebt euch alle.
Es ist ein Drache!
Der Drache kann erlegt werden.
Er hat mir nicht geglaubt.
Er hat mir nicht geglaubt.
Dieser Essay ist zu lang.
Er ist von den Toten wiederauferstanden.
Können wir das jetzt machen?
Wer hat den Teller kaputt gemacht?
Wann könntest du das tun?
Wir sind immer noch verwirrt.
Das mach ich immer noch gerne.
Die Sonne ist schon aufgegangen.
Wir sind noch in Gefahr.
Ich weiß, dass du das nicht gemacht hast.
Bitte schließe die Fenster.
Ich denke, Tom wird das gefallen.
Wann müssen wir das tun?
Tom wird das wahrscheinlich tun.
Mit wem könnten Sie das machen?
Es wird bereits dunkel.
Maria wollte Krankenschwester werden.
Wann musst du das machen?
Ich wüsste gerne, warum Tom das tut.
Wo müssen wir das machen?
Tom macht das fast nie.
Ich habe etwas für dich gekauft.
Der Film hat mir wirklich gefallen.
Ich musste das einfach tun.
Willst du nicht eine Pause machen?
Ich glaube, es wird morgen regnen.
Wo musst du das machen?
Ich will das nicht heute tun.
Ich will das immer noch nicht machen.
Wie schmeckt der Apfel?
Ich glaube nicht, dass du das kannst.
Ich glaube nicht, dass sie das können.
Sie waren nicht bereit, mir die Wahrheit zu sagen.
Könntest du mir das bitte übersetzen?
Ich brauche jemanden, der das für mich übersetzt.
Ich brauche eine Übersetzung.
Wer hat Tom denn Autofahren beigebracht?
Warum macht Tom das immer?
Der Teufel nimmt angenehme Formen an.
Ich sagte dir doch, dass ich dagegen bin.
Tom hat keinen Regenschirm.
Ich glaube, es wird morgen regnen.
Überlass das ruhig mir, ich löse das Problem.
Wann wird Tom das machen?
Warum möchte Tom das machen?
Solche Dinge machen wir in Boston nicht.
Ich habe Superkräfte.
Du bist ein guter Hund.
Wann muss Tom das machen?
Wann möchte Tom das machen?
Du solltest das jetzt tun.
Sind das deine Stifte?
Ich fühle mich nicht sehr müde.
Ich fühle mich eigentlich nicht, als wäre ich müde.
Ich denke, Tom macht das auch.
Das solltest du wirklich tun.
Was meint Tom, wann wir morgen früh aufstehen sollten?
Tom ist vor dreißig Minuten angekommen.
Tom möchte in die Fußstapfen seines Vaters treten.
Tom möchte in die Fußstapfen seines Vaters treten.
Die Küche ist im ersten Stock.
Die Küche ist im Erdgeschoss.
Die Küche ist im ersten Stock.
Passt Ihr Teppich zu Ihren Vorhängen?
Graben ist schwere Arbeit.
Tom will ein eigenes Haus bauen.
Du musst das nochmal machen.
Das solltest du jetzt wirklich tun.
Der Nebel löst sich auf.
Ich lerne jeden Tag eine Stunde Französisch.
Wo muss Tom das machen?
Wo will Tom das machen?
Das ist der einzige Eingang.
Glaubst du wirklich, dass Geld dich glücklich machen wird?
Denkst du, dass Geld dich glücklich machen wird?
Was isst er?
Was isst sie?
Was trinkt er?
Was trinke ich?
Ich schlage vor, Sie halten sich an unsere Anweisungen.
Tu, was sie dir sagt!
Tu, was dir gesagt wird!
Gegenüber dem Wohlstand muss man ein gesundes Maß an Verachtung haben.
Das Messer ist scharf.
Schälen Sie den Apfel!
Hallo Tom! Wie geht es dir?
Tom wurde des Verbrechens zu Unrecht angeklagt.
Richtig.
Was macht Tom gerne, was Maria nicht gerne macht?
Tom wird das gerne machen.
Das ist sehr schwierig.
Es wird nicht schwer sein, das zu tun.
Willst du erst die gute oder die schlechte Nachricht hören?
Ich hätte ein wenig besser aufpassen sollen.
Er hat gestanden.
Sie hat gestanden.
Sag uns, wer du bist.
Ich mag meine Muttersprache.
Ich habe mehrere Muttersprachen.
Sami und Layla waren hier.
Tom möchte nicht, dass Maria mit Johannes nach Boston geht.
Tom, Maria, Johannes und Elke kommen alle aus Boston.
Tom, Maria, Johannes und Elke kamen zusammen her.
Tom, Maria, Johannes und Elke leben alle in Boston.
Tom, Maria, Johannes und Elke sind alle Kanadier.
Tom, Maria, Johannes und Elke tanzen alle gern.
Tom hörte, wie Maria und Johannes über Elke sprachen.
Du hast ein nettes Haus.
Was macht Tom gerne, was du nicht gerne machst?
Sie wird bestimmt bestraft.
Sein Leben steht auf dem Spiel.
Tanz!
Er ist mein König.
Sie ist meine Königin.
In Kairo ist ein Gebäude eingestürzt.
Richtet ihn hin!
Tim ist der Zwillingsbruder von Tom.
Wäre nicht das erste Mal.
Ich will eine Holzblockhütte bauen.
Ein Vogelschwarm kauerte im Geäst.
Dieses hölzerne Möbelstück ist zu sperrig.
Die Pflanzen bekamen Wasser.
Ich muss nach Hause.
Tom setzte seine Brille auf.
Tom hat viel mehr Freizeit als Maria.
Tom hat viel mehr Freizeit als Maria.
Tom ging alleine.
Die da gehören Tom.
Tom frühstückte.
Tom ist Marias Held.
Tom wusste, dass etwas passieren würde.
Tom ist nicht bei Maria.
Das einzige Buch, das Tom je gelesen hat, ist die Bibel.
Tom und Maria sind in ein teures Restaurant gegangen.
Tom zog seinen Mantel aus.
Tom geht fast immer vor Mitternacht zu Bett.
Sind sie Toms Brüder?
Tom wünschte sich, er hätte einen Hund.
Warum möchte Tom das heute nicht tun?
Tom geht ein hohes Risiko ein.
Tom sah Maria im Park.
Tom möchte nicht, dass Maria mit ihm nach Boston geht.
Tom war ein wenig besorgt.
Tom wird gerne in Boston sein.
Tom hat das Auto selbst repariert.
Tom hat Maria die ganze Zeit belogen.
Tom fährt einen Müllwagen.
Warum würde Tom darauf bestehen, dass Mary das macht?
Tom wusste, dass das passieren würde.
Tom hat noch etwas zu tun.
Tom wird nicht wollen, dass Maria das macht.
Diese sind Toms, oder?
Das sind die von Tom, oder?
Tom hatte Probleme in der Schule.
Was immer du tust, tu das nicht mit Tom.
Soll ich Tom darum bitten?
Glaubst du, Tom wird das jemals wieder tun?
Tom telefonierte gerade.
Ich hätte Tom wirklich helfen sollen.
Tom hat seine Miete noch nicht bezahlt.
Wieso glaubst du, dass Tom das tun will?
Was immer Sie tun, bitten Sie keinesfalls Tom, das zu tun.
Wann denkst du, dass Tom das machen wird?
Ich habe Tom schon seit Oktober nicht mehr gesehen.
Wo, denkst du, wird Tom wohnen?
Tom kann das viel besser als Maria.
Wie kommst du darauf, dass Tom das nie getan hat?
Ich glaube, ich weiß, was Tom sagen würde.
Tom wird sich nicht ärgern, wenn Mary das macht.
Tom und Maria waren immer zusammen.
Tom wird Maria nicht wiedersehen.
Tom bemerkte bald, dass er nicht alleine war.
Ich glaube, Tom und Mary kennen sich nicht.
Tom weiß bereits, wo Maria wohnt.
Tom wollte sich von Maria scheiden lassen und Elke heiraten.
Tom wollte wissen, mit wem Maria da sprach.
Tom ist Kanadier und wohnt in Boston.
Willst du nicht wissen, was Tom zugestoßen ist?
Warum möchte Tom das jetzt nicht tun?
Warum will Tom, dass ich das nicht tue?
Warum muss Tom das immer machen?
Tom wird das nicht für Maria tun.
Warum will Tom nicht, dass ich das tue?
Warum muss Tom das nie machen?
Warum muss Tom das heute tun?
Warum hat Tom Maria nicht gebeten, das zu tun?
Wieso denkst du, dass Tom das macht?
Tom hat mir nicht gesagt, warum er das getan hat.
Wofür will Tom das machen?
Jetzt bist du am Zug.
Warum will Tom das nicht machen?
Warum muss Tom das jetzt machen?
Das sind deine, nicht wahr?
Das sind deine, nicht wahr?
Ich bin noch nicht bereit, nach Hause zu gehen.
Ich mag deine Idee immer noch nicht.
Tom wird das für Maria tun.
Ich bin hierhergekommen, um Französisch zu lernen.
Wo hast du dieses Auto her?
Ich überlege, das zu tun.
Ich will das nicht mit Tom machen.
Warum möchte Tom das nicht tun?
Warum tust du das jetzt nicht?
Warum möchte Tom, dass ich das tue?
Vielleicht sollte ich das nicht tun.
Ich habe keine Ahnung, was das ist.
Ich habe vergessen, den Hund zu füttern.
Wohin gehe ich von hier?
Die gehören mir, glaube ich.
Ich muss mich wohl geirrt haben.
Wir müssen das machen.
Tom und ich werden das tun.
Sind das unsere?
Tom ist nicht mehr im Gefängnis.
Tom ist nicht mehr im Gefängnis.
Tom ist nicht so alt, wie die meisten denken.
Leben im Gefängnis ist ein langsamer Tod.
Tom erwirbt so seinen Lebensunterhalt.
Ich brauche ein neues Hobby.
Ich brauche ein Hobby.
Wolltest du jemals auf einer Insel leben?
Ich lerne mehrere Sprachen.
Marias Vater machte Frühstück.
Meine Mutter arbeitet in einem großen Büro.
Ich weiß noch zu wenig darüber.
Ich spiele jeden Freitag von drei bis fünf Uhr Tennis.
Bei Tom zu Hause ist es selbst an kalten Tagen drinnen warm.
Ich weiß nicht viel über Mathe.
Ich lese nicht viel.
Ich lese nicht viel.
Können Sie meine Toilette reparieren?
Fast alle seine Voraussagungen waren falsch.
Er warf das Buch ins Feuer.
Sie warf das Buch ins Feuer.
Geht ohne mich!
Ich ziehe mir Stiefel an.
Tom heiratete niemals und hatte nie Kinder.
Tom konnte kaufen, was er brauchte.
Verwandle große Probleme in kleine und kleine in keine.
Ich kann nicht ins Kino gehen, bin blank.
Maria ist Studentin.
Ich sah ihn gestern.
Sie ist süß.
Er hat Spuren von Lippenstift auf seinen Wangen.
Er hat Lippenstift auf seinen Wangen.
Nach getaner Arbeit setzte sich der alte Mann auf einen Baumstumpf unter dem Fenster der Hütte und dachte nach.
Ich glaube, dass ich einer der ehrlichsten Politiker Frankreichs bin.
Tom trank einen Schluck von seinem Tee.
Tom hat nicht geholfen.
Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.
Lege bitte Socken in den Korb.
Tom sagt, er macht das.
Tom sagt, er will nach Boston gehen.
Tom sagt, dass er Maria gesehen hat.
Tom sagt, dass er das macht.
Tom sagt, er studiert Französisch.
Ich denke, Tom macht das gerne.
Ich denke, Tom macht das gerne.
Das wird ihr den Wind aus den Segeln nehmen.
Ich mag kein Fleisch.
Ob Osten, ob Westen, zu Hause ist's am besten.
Vorwärts immer, rückwärts nimmer.
Tom und Maria machen das.
Tom und Maria machen das jetzt.
Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom wollte Mozart hören.
Tom wollte sich etwas von Mozart anhören.
Tom nannte Mozart einen seiner Lieblingskomponisten.
Tom wird das nicht so bald machen können.
Er ist nicht gekommen.
Tom hat heute nichts gegessen.
Tom sieht älter als 70 aus.
Was immer du lernst, du lernst es für dich selbst.
Ich sehe etwas Gutes.
Tom riet Maria an, dass sie nicht alles, was sie lese, glauben möge.
Ich sehe hier keine Männer.
Sie nahmen die U-Bahn.
Es ist nicht erforderlich.
Wir haben ein neues Haus.
Denke!
Tom machte ein Omelette.
Tom ist Cisgender.
Der Scooter startet nicht.
Er trinkt zu viel in der letzten Zeit.
Ich bin bei meinen Eltern.
Hoffnung ist die Wiese, auf der die Narren grasen.
Die Chemieklausur war ein Klacks.
Dieser Ansicht sind wir nicht.
Wir haben unser Büro mit Computern ausgestattet.
Der Brotpreis erhöhte sich um zehn Yen.
Habt ihr Bücher in russischer Sprache?
Die Kätzchen spielen mit den Kindern.
Dieser Film ist sehr interessant.
Baden verboten!
Ich habe schon seit sechs Stunden keine Schokolade mehr gegessen.
Eine Studentengruppe konstruierte eine orthopädische Hand unter Nutzung von 3D-Druckern.
Wann gehst du auf Arbeit?
Fertig?
Er rauchte.
Ein Schmetterling!
Ich kann.
Atmet sie?
Ich habe das Fahrrad gefettet.
Sie ist gerade rausgegangen.
„Warum müssen die Japaner Englisch lernen? Es sollen doch gefälligst die Ausländer Japanisch lernen!“ – „Recht hast du!“
„Maria wollte mir helfen, aber sie stand die ganze Zeit nur da und hat mich herumbeordert“, klagte Tom.
Ein guter alter Bekannter hat mir einen Brief geschickt.
Tom, willst du nicht mal wenigstens zehn Sekunden schweigen?
Ich glaube, dass das ein interessanter Beruf ist.
Tom ging lieber zehn Kilometer zu Fuß, als Geld für eine Busfahrkarte zu bezahlen.
Wir haben zwei Hunde, einen weißen und einen schwarzen.
Sie war drei Wochen krank.
Hast du Kürbisse gepflanzt?
Herr Braun war damals krank.
Warum entschuldigst du dich?
Solche Geschichten faszinieren mich.
„Hat Tom die Geometrieaufgabe gelöst?“ – „Er sagte, er habe es nicht geschafft. Die Aufgabe sei auch für ihn zu schwer.“
Komm unter meinen Regenschirm.
Kennst du deinen Nachbarn?
Helfen wir einander!
Greta trank das Bier in einem Zug aus.
Packe dieses Geschenk zuerst aus.
Das ist Weihnachtsbaumschmuck.
Layla trug ein schwarzes Kleid.
Er ist in Berlin.
Sie ist in Berlin.
Es ist in Berlin.
Ich bin in Berlin.
Ist er in Berlin?
Tatoeba ist wieder da, aber es funktioniert noch nicht alles einwandfrei.
Mein Bruder lebt in der Nähe von Vilnius.
Jemand nahm meine Sachen.
Wem gehört wohl diese Schere?
Sie heiratete meine Schwester.
Mein Bruder weint oft.
Danke für die Antwort.
Ich hatte drei Freundinnen: die erste war blond, die zweite brünett und die dritte eine Rothaarige.
Es hat gerade angefangen zu regnen.
Sie ist Skifahren gegangen.
Sie sind wirklich begabt.
Ich bin immer vorsichtig.
Ich warte daheim.
Glücklicherweise arbeite ich noch ein wenig.
Du verstehst mich falsch!
Tom mag weder Bier noch Wein.
Ich kann weder schreiben noch lesen.
Ich kann weder schreiben noch lesen.
Wir wollen eine Woche bleiben.
Als Kind las ich gerne Märchen.
Wo er auch sei – wir werden ihn finden.
Hätten Sie gerne Austern oder lieber Miesmuscheln?
Was war zuerst da: die Henne oder das Ei?
Meine Tochter geht in die Schule.
Wie viele Zähne hat ein Pferd?
Wie viele Zähne hat eine Kuh?
Ein Krankenhausaufenthalt ist nicht sehr angenehm.
Es ist kalt, aber nicht so kalt wie angekündigt.
Es ist kalt und ich habe Durst.
Der Papagei entkam aus dem Käfig.
Ich lerne Norwegisch.
Ich wohne in einer Wohnung in der Stadt.
Du hast nur wenige Bücher.
Welcher Bus fährt zum Bahnhof?
Danke für die Eintrittskarten!
Ich brauche keinen Anwalt.
Wie viel kostet die Hose?
Mein Büro ist in der Innenstadt.
Sie hat einen guten Geschmack.
Das glaube ich nicht.
Mein Onkel spielt Gitarre.
Ich weiß nicht, wo Maria wohnt.
Wo ist deine Zeitung?
Er raucht ständig.
Sie haben ein Pferd.
Mein Schwager war anderer Ansicht.
Hast du den Reis probiert?
Er schrieb einen Brief während er Musik hörte.
Wer weiß, wer ich bin? Ich wandle und wandle mich.
Vergessen Sie nie, das Leben ist eine Herrlichkeit!
Du redest so laut, dass ich dich im ersten Stock noch höre.
Beispiele werden benötigt.
Ich dachte, dies sei eine Wespe und das eine Biene.
Dieser Pulli ist mir zu eng.
Der Winter ist da.
Ich habe nie einen Fehler gemacht.
Wissen Sie, wer den letzten Literaturnobelpreis bekommen hat?
Lernst du Deutsch?
Warum lernst du Deutsch?
Eine schöne Möwe fliegt über das Meer.
Sag so etwas nicht hinter ihrem Rücken!
Das Schauspiel gefiel dem Publikum.
Was macht ihr hier? Warum seid ihr nicht zu Hause?
Ich habe heute völlig vergessen, meine Tabletten zu nehmen. Kein Wunder, dass es mir so schlecht geht!
Das Gewissen ist eine Wunde, die nie heilt und an der keiner stirbt.
Ich bin ein Berliner.
Alle Studenten lachten auf.
Wo unterrichten Sie?
Ich stehe nicht auf der Liste.
Ich habe keine Freunde, die mir helfen könnten.
Ich habe kein Kleingeld bei mir.
Wie viele Fremdsprachen kannst du?
Die Ameise war rot.
In diesem Wald gibt es keine Dachse.
Werde nicht frech!
Wird das nicht zu klein sein?
Wird das nicht zu viel?
Ich rief Tom an und erzählte ihm von meinem Problem.
Vieles wissen wir nicht, glauben aber, wir wüssten alles.
Obgleich Tom ein Sprachwissenschaftler ist, spricht er keine Fremdsprachen.
Wenn ich meine Augen schließe, stelle ich mir vor, dass ich ein Vogel bin und fliegen kann.
Ich verstehe den Satz nicht.
Wohin habt ihr die Flaschen gestellt?
Am Sonntag haben wir gewählt.
Langsam gewöhnten sich seine Augen an die Dunkelheit.
Maria weiß nicht, was auf sie wartet.
Maria weiß nicht, was mit ihr werden wird.
Den brauche ich so sehr wie ein Fisch einen Regenschirm.
Die Alu-Gussstücke müssen noch einmal gebürstet werden.
Werde nicht frech!
Ich spreche Ungarisch.
Hilf uns!
Das Nashorn ist sehr groß.
Sie haben Familie.
Welcher deiner Brüder ist der älteste?
Tom und Mary stehen schon seit einer Stunde vor dem Spiegel.
Dieser Stift kostet 10 ₹.
Du kannst den Spielstand zum jetzigen Zeitpunkt nicht abspeichern.
Du kannst den Spielstand jetzt nicht sichern.
Ich muss die Hühner füttern gehen.
"Tom hasste das Wort ""Gamer""."
Bewirf deinen Hund nicht mit Steinen, damit die Nachbarn es dir nicht nachmachen.
Der Schimpanse ist ein freundliches und kluges Tier, das viele Dinge rasch nachmachen und lernen kann.
Mary kann keine Kinder bekommen.
Maria hat diese Beleidigung einfach weggelächelt. Das soll ihr mal einer nachmachen!
Kommt heute noch Regen?
Hüte dich vor dem Schein.
Ich habe mir einen Maßanzug anfertigen lassen.
Ich habe mir einen Maßanzug anfertigen lassen.
Mary beabsichtigt, nicht mehr als zwei Kinder zu gebären.
Wer wird der Erste sein, der bis zur Geburt seines Urururenkels lebt?
Es ist schwer zu lernen.
Ich sehe dein Pferd.
Nütze den Augenblick!
Ich liebe solche Augenblicke.
Er ist einwandfrei.
Du spielst morgen Fußball.
Wirst du das verwenden?
Wirst du das benutzen?
Tom hatte vorgestern Geburtstag.
Das Bücherlesen hörte auf, das Privileg einer Minderheit zu sein.
Bilder sind die Bücher der Analphabeten.
Willst du ein eigenes Restaurant eröffnen?
Er ist in Paris.
Sie sind Schwestern.
Ich kann sie und ihre Schwester nicht auseinanderhalten.
Ich heiße Robin.
Tom schaute verärgert.
Tom sah böse aus.
Der Hund meiner Nachbarin bellt.
Der Hund meines Nachbarn bellt.
Maria hat einen guten Zungenschlag.
Er bügelte seine Hosen.
Er trug eine rote Hose.
Deine Hose ist dreckig.
Schaff den Müll raus.
Er macht Kekse.
Du siehst den Wald vor lauter Bäumen nicht.
Kennst du dich in dieser Gegend aus?
Das kostet viel Geld.
Spar dir die Worte!
Ich habe mich verlesen.
Meine Worte erzürnten sie.
Wir haben weder einen Kleiderschrank noch Bücherregale.
Ich halte ein Nickerchen.
Ich werde mal ein Nickerchen machen.
Toms Haus liegt am Meer.
Ich hörte französische Musik.
Ich mag Rockmusik.
Überraschung!
Geh doch!
Welche Freude!
Kam jemand?
Einen Augenblick!
Ich bin fassungslos.
Mein Papa sagte nein.
Du hast dir den Arm gebrochen.
Tom schälte einen Apfel.
Niemand ist hier.
Übermorgen ist Dienstag.
Er ist ein Alkoholiker.
Sie ist DJ.
Der Wasserhahn tropft.
Ich habe ein rosafarbenes Auto.
Sitzt du bequem?
Ich schwimme sehr schnell.
Zürich ist eine Stadt in der Schweiz.
Du bist ekelhaft!
Du bist zu wählerisch.
Tom war nervös.
Ich trinke Tee.
Ich brauche eine Brechstange.
Warum arbeitest du?
Wer ist die Frau da?
Tom war reich.
Tom dressiert Hunde.
Hatte Tom Angst?
Mein Hund ist braun.
Ich bin sehr traurig.
Tom war beschwipst.
Tom war früh dran.
Tom war langsam.
Ist er Tom?
Ich klatschte.
Um wieviel Uhr fährst du los?
Danzig ist die größte Stadt im Norden Polens.
Du kannst mich doch nicht so hängen lassen!
Ich bin schon da.
Tom wollte seine Freunde beeindrucken, aber er machte sich nur lächerlich.
Trinkt doch so viel, wie ihr wollt.
Ich suche jemanden, der Deutsch spricht.
Ich werde deinem Vater erzählen, wie du dich benommen hast!
Der Zahnarzt hat viele Jahre Erfahrung.
Wir werden von vorn anfangen.
Das Klopapier ist alle!
Hast du ernsthaft vor, dir diese Karre zuzulegen?
Wir hatten eine feurige Diskussion in dieser Hinsicht.
Hast du die Hörner dieses Stiers gesehen? Die sind riesig!
Das ist recht und billig!
Nicht jedes Buch ist lesenswert.
Du weißt genau, was ich sagen will.
Der Winter ist rasch vergangen, der März und der Frühling sind nun da.
Das Problem ist, ich habe dafür keine Zeit.
Der Junge ist fit wie ein Turnschuh!
Die Jugend ist besser als ihr Ruf unter den Alten.
Schläfst du noch?
Ein gesundes Herz führt zu einem gesunden Leben.
Sie haben mich zwei Stunden warten lassen.
Dadurch wurde Tom berühmt.
Das mit Worten zu beschreiben ist unmöglich.
Beschreiben Sie den Unfall detailliert.
Das spottet jeder Beschreibung.
Der Mann entsprach der Beschreibung.
Der Film war viel besser, als ich angenommen hatte.
Es ist wirklich keine gute Idee.
Sie spendet ihr Blut, um ihre Schwester zu retten.
Er spendet sein Blut, um seinen Bruder zu retten.
Sie ist meine Schwester.
Natürlich werde ich ein guter Schüler sein.
Es gibt immer noch etwas, was ich nicht begreife.
Henry ist bei sich zuhause.
Tom ist ein mittelmäßiger Maler.
Gib mir bitte meine Brille.
Ich verstehe nur von Zeit zu Zeit einige Wörter.
Du wirst bald Fußball spielen.
Sie haben gestern Fußball gespielt.
Neben dem Tisch stehen zwei Stühle.
Gibt es Parks in der Stadt?
Tom sandte Maria einen Liebesbrief, aber er hat nie erfahren, ob dieser bei ihr ankam.
Dieser Kognak ist etwa dreißig Jahre alt, nicht weniger.
Ich werde ihn anrufen, bevor ich gehe.
Heute ist die Luft feucht und kalt. Der Himmel ist bewölkt und es sieht nach Regen aus.
Wir werden einen Brief schreiben.
Streichen Sie mich von der Liste!
Die Esperanto-Handbücher sind billig.
Aber was soll das denn sein?
Es ist unser Traum, dass unsere Kinder eine gute Ausbildung erhalten.
Hat die Wand Fenster?
Das Klopapier ist alle!
Er gibt selten Zucker in seinen Kaffee.
Hoffentlich kommt der Sommer bald!
Schnecken sind hermaphroditisch.
Du wirst Brot essen.
Warum öffnetest du die Tür?
Dieses Essen reicht für drei Personen.
Maria ist Anfängerin, aber sie lernt schnell.
Maria ist Anfängerin, aber sie lernt schnell.
Weil es ihn gibt.
Die Nachahmung ist die höchste Form der Schmeichelei.
Ich weiß nur, dass ich nichts weiß.
Haben Sie keine Angst!
Am Nachbartisch saß ein deutschsprechendes Ehepaar.
Sie kommt aus Italien.
Du hast die Antwort gefunden.
Elvis lebt!
Das ist nicht mein Teller.
Hast du bemerkt, dass in dem Wort „Problem“ das Wort „Poem“ enthalten ist?
Wasser besteht aus Sauerstoff und Wasserstoff.
Haue keinen Baum um, der dir Schatten gibt.
Warum sind manche schüchtern?
Maria ist auf eine katholische Schule gegangen.
Tom hatte Angst, dass Maria nein sagen würde.
Liebt eure Feinde.
Sie ist aus Österreich.
Sie kommt aus Österreich.
Sie ist aus Österreich.
Sie kommt aus Österreich.
Sie kommt aus Österreich.
Maria liebt Sport.
Ich werde meinen Kommentar löschen.
Die Ampel war grün.
Wir sind nicht zu Hause.
Es schadet nichts, es zu versuchen.
Seine Tasche war sehr schwer.
Wie groß sie schon ist! Bald ist sie so groß wie ihre Mutter.
Geh aus dem Weg!
Wir können nicht ohne Wasser leben.
Tom ist vielleicht zu Hause.
Tom wurde müde.
Niemand mag mich.
Tom könnte zu spät sein.
Tom muss zu Hause sein.
Tom ist vielleicht zu Hause.
Jeder tut das.
Tom sagte, er würde das tun.
Jeder macht das.
Ich habe Tom ein neues Auto gekauft.
Tom hat gesagt, dass er das machen wird.
Tom ist schon in Boston.
Tom wird das machen wollen.
Ich hoffe, dass du ein Alibi hast.
Tom und ich hatten beide recht.
Tom hat das absichtlich gemacht.
Tom macht das gerne hier.
Tom wird Maria vermissen.
Ich habe das Mikrofon ausgeschaltet.
Tom hat alles, was er braucht.
Tom weiß, dass er das tun muss.
Die Kinder spielen draußen.
Ich habe mir noch nicht die Hände gewaschen.
Tom hat angefangen, einen Roman zu schreiben.
Tom wird nicht vor Oktober zurück sein.
Tom wird nicht vor Oktober zurück sein.
Tom wird bald heiraten.
Ich habe niemanden zum Spielen.
Ich habe die Blumen noch nicht gegossen.
Tom ist acht Zentimeter größer als ich.
Ich habe die Anleitung noch nicht gelesen.
Tom ist viel größer als sein Vater.
Tom ist mit dem Ergebnis unzufrieden.
Ich bin 8 cm größer als du.
Tom bekannte sich schuldig und sitzt jetzt im Gefängnis.
Tom bekannte sich schuldig und sitzt jetzt im Gefängnis.
Tom sagte, dass er das vorhat.
Das macht Tom morgen.
Das macht Tom morgen.
Tom kann das viel besser als Maria.
Glaubst du echt, dass es schwer ist das zu machen?
Tom sagte Maria, dass er glaube, Johannes sei zu Hause.
Ich besuche Tom nicht oft.
Wie lange war Tom im Park?
Warum hält sich Tom in Boston auf?
Warum sollte Tom Boston besuchen?
Warum hat Tom Boston nicht besucht?
Wann ist Tom denn nach Boston gezogen?
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom in der Lage wäre, das ohne Hilfe zu machen.
Ich weiß nicht, was Tom braucht.
Ich kann nicht so schnell wie Tom schwimmen.
Sag Tom, dass er das tun muss!
Ich wusste, wohin Tom ging.
Ich glaube nicht, dass Tom pleite ist.
Wohnt Tom nicht in Boston?
Warum macht Tom das hier?
Sag Tom, er soll einen Salat mitbringen!
Ich frage mich, ob Tom schuldig ist.
Ich besuchte mit Tom Boston.
Ich sollte mich bei Tom entschuldigen.
Ich weiß, dass Tom Vorurteile hat.
Ich hoffe, Tom ist nicht beleidigt.
Ich wollte nicht, dass Tom singt.
Das ist nicht Toms Fahrrad.
Dieses Fahrrad gehört nicht Tom.
Mein Bruder heißt Tom.
Ich hoffe, Tom gewinnt das Rennen.
Ich will Tom nicht küssen.
Ich glaubte, was Tom sagte.
Ist Tom wirklich in Boston?
Ich mag Tom überhaupt nicht.
Arbeitet Tom in Boston?
Tut Tom das immer?
Kann Tom das für uns kaufen?
Das sind Toms Handschuhe.
Ich werde Tom nicht noch einmal helfen.
Ich kenne Tom ziemlich gut.
Tom und ich haben drei Monate nicht miteinander gesprochen.
Dieses Fahrrad gehört Tom.
Unterrichtet Tom Französisch?
Lernt Tom Französisch?
Mein Hund hat Tom ins Bein gebissen.
Schläft Tom wirklich?
Du hast Tom zum Weinen gebracht.
Ich habe Tom nie vergeben.
Ich weiß, Tom ist reich.
Ich denke, Tom ist auf.
Ich mache das für Tom.
Ich bin froh, dass ich noch eine Woche länger in Boston geblieben bin.
Ich habe nicht verstanden, was Tom auf Französisch gesagt hat.
Tom sagte, er wolle alles allein tun.
Ich lebe in Boston und Tom lebt in Chicago.
Ich mag kein Rindfleisch, und Tom mag auch keines.
Tom scheint zu wissen, wovon er spricht.
Tom sagt, dass du mit uns nach Boston gehen willst.
Tom sagte, er wolle es morgen tun.
Ich spiele nicht gerne Tennis mit Tom.
Es ist mir unersichtlich, warum Tom mich nicht leiden mag.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass du zugegen wärest.
Ich hätte gerne etwa drei Kilo Kartoffeln.
Tom hat alle Fragen richtig beantwortet.
Tom kam früher jeden Sommer nach Boston.
Ich weiß nicht, wie man das auf Französisch sagt.
Ich habe nicht genug Geld, um ein Auto zu kaufen.
Ich kenne Toms Telefonnummer nicht.
Ich habe mich bei Tom immer noch nicht entschuldigt.
Tom ist außerdem Autor dreier Romane.
Spricht dein Französischlehrer Englisch?
Ich hatte keine Lust, mit Tom zu reden.
Ich will nicht, dass Tom nach Boston geht.
Ich glaube nicht, dass Tom in Boston war.
Tom zeigte mir verschiedene Herangehensweisen.
Tom kam gestern aus Australien zurück.
Ich wünschte, Tom würde nach Boston kommen.
Ich glaube nicht, dass Tom glücklich ist.
Ich wollte nicht mit Tom tanzen.
Mein Fahrrad ist viel neuer als deines.
Willst du, dass Tom nach Boston fährt?
Wusstest du denn nicht, dass Tom supergerne Pizza isst?
Ist Tom mit dir nach Boston gekommen?
Kannst du nicht mit Tom nach Boston fahren?
Ich dachte, ich könnte mich auf Tom verlassen.
Ich weiß, dass Tom behindert ist.
Ich glaube nicht, dass wir das hinkriegen.
Ich habe Tom geholfen, eine Wohnung zu finden.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches Fahrrad ich kaufen soll.
Tom bekommt normalerweise alles, was er will.
Ich weiß bereits, wo Tom wohnt.
Dein Französisch ist schon viel besser geworden.
Du bist hier der Einzige, dem ich es gesagt habe.
Dieses Bild wurde von Tom gezeichnet.
Vielleicht trinkt Tom keinen Tee.
Meine Wohnung ist im dritten Stock.
Ich weiß, dass Tom überzeugend ist.
Ich weiß, dass Tom wütend ist.
Ich weiß, dass Tom frustriert ist.
Ich weiß, dass Tom mutig ist.
Ich hoffe, dass Tom weiß, wer das getan hat.
Ich will nicht, dass Tom hierherkommt.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt ist.
Ich kann das schneller als Tom.
Tom ist ein wirklich guter Fußballspieler.
Ich will nicht ins Wasser.
Ich weiß nicht viel über Australien.
Tom und ich gehen oft zusammen einkaufen.
Ich habe keine Angst mehr vor Spinnen.
Tom hat Glück, so viele Freunde zu haben.
Tom stellt immer blöde Fragen.
Du bist die klügste Frau, die ich kenne.
Tom hat schon versprochen, uns zu helfen.
Du bist ein sehr guter Fußballspieler.
Tom fälschte die Unterschrift seines Chefs.
Tom kann nicht Gitarre spielen.
Es war nicht Toms Absicht, die Vase zu zerbrechen.
Das ist ein sehr bequemer Stuhl.
Pfirsiche sind größer als Aprikosen.
Unser Geschäft öffnet wieder im Oktober.
Ich wollte nicht so früh aufstehen.
Tom sagte, er bereue es, das nicht getan zu haben.
Tom spricht meinen Namen falsch aus.
Tom machte Gemüsesuppe zum Abendessen.
Tom hat Australien vor drei Jahren verlassen.
Tom weiß kaum etwas darüber.
Tom ist beschäftigt und kann Ihnen jetzt nicht helfen.
Tom bekam die Strafe, die er verdiente.
Ich arbeite bei einem Versicherungsunternehmen.
Tom wollte das nicht mehr tun.
Tom beschloss, das weiter so zu machen.
Ich möchte jetzt nicht, dass du das tust.
Ich lebe eigentlich gar nicht in Boston.
Ich habe nichts davon gewusst.
Tom spricht immer noch jeden Tag Französisch.
Tom fährt manchmal mit dem Bus zur Arbeit.
Tom scheint gerne Französisch zu unterrichten.
Tom scheint gerne Französisch zu lernen.
Würdest du gerne ewig leben?
Wir setzten uns und fingen an zu essen.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterschreiben.
Ich finde, wir sollten Boston besuchen.
Tom hat ein paar Freunde in Australien.
Tom ist schon seit dem Jahre 2013 im Gefängnis.
Tom ist schon lange weg.
Tom vergaß, das Licht auszumachen.
Tom hat gestern kein Französisch gelernt.
Tom arbeitet als Gebrauchtwagenhändler.
Dieser Schirm sieht wie meiner aus.
Tom will Französischlehrer werden.
Tom sagt, er habe noch immer Bauchschmerzen.
Tom sagte, er wolle nicht tanzen.
Ich hoffe, dass es morgen nicht regnet.
Tom verschloss Türen und Fenster.
Tom weiß, dass er weiterarbeiten muss.
Ich will keine Eiscreme essen.
Tom ist sich nicht sicher, wie viel er getrunken hat.
Tom arbeitet immer noch als Kellner.
Tom investierte sein Geld in Aktien.
Tom hängte das Bild verkehrt herum auf.
Tom ist schon viele Male festgenommen worden.
Tom hat auf der linken Wange eine Narbe.
Du bist ein sehr schönes Mädchen.
Tom war noch nie geküsst worden.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Warst du letztes Jahr in Boston?
Ich war kein besonders guter Student.
Tom sagte Maria, dass er Elke niedlich finde.
Ich will nicht Französisch sprechen.
Tom sagte, er wolle es morgen tun.
Tom schreit seine Kinder oft an.
Tom wird nicht lange hier sein.
Tom ist größer als seine Brüder.
Tom soll in Boston sein.
Kannst du bitte Französisch sprechen?
Tom ist wie sein Vater Arzt.
Deine Manieren sind einwandfrei.
Tom ist gerade nach Boston zurückgekehrt.
Tom will nicht, dass du das tust.
Tom glaubt nicht, dass er das tun wird.
Tom mag Fisch nicht besonders gern.
Warum muss ich das nicht tun?
Wem gehört dieser Hund?
Was hast du letzten Montag gemacht?
Wir waren gestern in Boston.
Dieses Buch ist nicht interessant.
Tom und ich werden dort sein.
Tom und ich sind entfernte Verwandte.
Tom spricht fast immer Französisch.
Ich will aus dem Gefängnis raus.
Tom sagte, er habe die Regeln befolgt.
Tom sagte, er wolle es morgen tun.
Tom hatte versprochen, dass er da sein würde.
Tom lernt bereits Französisch.
Tom arbeitet immer noch in Boston.
Tom macht, was er zu tun hat.
Ich kann auch kein Französisch.
Wie oft liest du Bücher?
Tom hat gesagt, dass er das tun muss.
Dein Französisch ist sehr gut.
Tom will nicht, dass ich das tue.
Tom könnte das doch nicht, oder?
Warum lernen wir Französisch?
Was für eine Farbe hat das Auto, das du gekauft hast?
Tom und ich wollen Französisch lernen.
Mit Tom und mir wird das gut gehen.
Meine Schwester hat viele Freundinnen.
Tom sagte mir, welches Buch ich kaufen soll.
Tom hat wirklich viel Geld.
Ich habe keine Halsschmerzen.
Tom lernt ständig Französisch.
Lebst du auch in Boston?
Tom zwang sich dazu.
Bist du noch Vegetarier?
Tom kann wahrscheinlich Französisch sprechen.
Ich habe mit Tom zusammen ein Bier getrunken.
Tom kann immer noch nicht Französisch sprechen.
Tom lernt kein Französisch mehr.
Tom ist kein so guter Schauspieler.
Ich kann Französisch lesen.
Ich habe die Regeln nicht befolgt.
Machst du das sehr oft?
Muss ich nach Boston gehen?
Du kommst sicher wieder.
Du musst Französisch lernen.
Wir haben letzten Montag gegessen.
Hat es gestern geregnet?
Tom hat viele Geschenke erhalten.
Ich möchte Zahnarzt werden.
Tom muss das morgen machen.
Tom hat das eigentlich gar nicht gemacht.
Ich mag deine Familie nicht.
Tom arbeitet in einer Autofabrik.
Tom wird morgen nicht hier sein.
Wie oft machst du das?
Machst du das jeden Tag?
Haben die Banken montags geöffnet?
Du bist ein sehr guter Lügner.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Welcher Regenschirm ist deiner?
Wo ist deine Universität?
Wart ihr auch in Boston?
Tom hat Mary zum Bahnhof gefahren.
Tom trinkt und raucht nicht.
Ich komme gerne nach Boston.
Tom und Maria waren sehr gute Freunde.
Tom möchte in Boston sein.
Tom hat das früher oft getan.
Tom studiert an unserer Schule.
Ich habe mir meine beiden Beine gebrochen.
Hast du meinen Vater gesehen?
Tom sagte, dass er sehr hungrig ist.
Tom geht gerne nach Boston.
Tom ist derjenige, der das macht.
Wo hast du das gekauft?
Tom wird wohl recht haben.
Tom hasst es, Französisch zu sprechen.
Meine Familie ist in Boston.
Meine Kinder schlafen.
Ich bin immer noch nicht fertig.
Ich habe kein Stellenangebot bekommen.
Ich will Französischunterricht geben.
Tom und ich werden nach Boston gehen.
Tom und ich wollen dich sehen.
Tom und ich haben eine Tochter.
Tom und ich hassen einander.
Tom und ich wollen das nicht.
Tom und ich sind Vegetarier.
Tom unterrichtet immer noch Französisch.
Ich tue das nicht immer .
Ich kann kein Klavier spielen.
Spiel nicht auf der Straße.
Öffne nicht die Fenster!
Tom hat keine Angst mehr.
Tom ist bestimmt nicht reich.
Tom hat zu viele Feinde.
Tom will das wirklich machen.
Tom muss das tun.
Dieser Schirm ist meiner.
Mein erster Wagen war blau.
Meine Katze schläft den ganzen Tag.
Tom und mir geht es gut.
Tom sollte Französisch lernen.
Ich möchte mir die Haare färben.
Tom sagt, dass er das für Maria machen wird.
Ich will Sänger werden.
Tom sagt, dass er nicht glücklich ist.
Tom sagte, er wird das für Maria machen.
Tom sagte, er wird da sein.
Ich weiß, dass ich recht habe.
Ich mag keine Kinder.
Ich wollte nicht kommen.
Tom ist immer gesprächig.
Tom ist dabei, das zu tun.
Du bist ein seltsamer Mensch.
Tom und ich waren nicht alleine.
Tom und ich machen das nicht.
Wir wollen Bücher kaufen.
Tom sagte, er würde das für Maria tun.
Meine Kinder sind krank.
Mein Auto ist dort drüben.
Tom sagte, er würde dort sein.
Tom machte Kaffee für uns.
Tom mag Erdbeeren.
Tom mag es in Boston.
Ich war auch in Boston.
Tom ist immer stur.
Tom ist immer freundlich.
Ich unterrichte immer noch Französisch.
Ich mag keine Apfelsinen.
Tom hat das für uns gekauft.
Tom und ich machen es gut.
Tom sagte, er sei durstig.
Wer will Eis?
Meine Stiefel waren schmutzig.
Ich bin schon auf der Arbeit.
Ich trinke selten Bier.
Fußball gefällt mir nicht.
Tom sagte, Maria sei sehr müde.
Ich mag keine Zwiebeln.
Tom sagte, Maria sei sehr glücklich.
Tom wird selten krank.
Du bist eine gute Gemahlin.
Tom fährt oft dorthin.
Gestern war es kalt.
Tom ist gerne hier.
Tom sagt, Maria sei nicht müde.
Meine Stiefel sind schmutzig.
Tom hat das heute Abend getan.
Tom weiß, warum Maria hier ist.
Ich habe mich nie entschuldigt.
Ich weiß, dass Tom Maria nichts sagen wird.
Ich lebe nicht allein.
Tom hat dich das tun gesehen.
Tom sagte, er ist pleite.
Tom sagte, er langweile sich.
Ich kann Französisch unterrichten.
Tom hat uns dazu gebracht, das zu tun.
Magst du Fußball?
Tom sagte, Maria könnte das tun.
Tom sagte, Maria sei nicht glücklich.
Tom und ich werden mit Maria gehen.
Du siehst irritiert aus.
Wir haben Ferien.
Mein Auto hatte eine Panne.
Tom lernte Französisch.
Ich wurde einer Gehirnwäsche unterzogen.
Tom sagte, Maria hat Durst.
Ich will eine gut Arbeit.
Tom sagte, es geht ihm gut.
Tom sagte, Maria sei zu Hause.
Ich liebe es, das zu tun.
Tom ist immer krank.
Tom ist fast taub.
Ich kann das jetzt tun.
Tom ist gut darin.
Wann hast du gegessen?
Tom und ich werden okay sein.
Tom und ich sind bei Maria.
Tom und mir geht es gut.
Tom sagt, dass Maria glücklich sei.
Tom sagte, Maria sei pleite.
Es riecht gut.
Ich habe nicht geantwortet.
Tom sagte, Maria geht es gut.
Tom lebt im Ausland.
Tom kam mit Maria.
Ich glaube kein einziges Wort von dem, was du sagst.
Nicht Erfolg ist der Schlüssel zum Glück, sondern Glück ist der Schlüssel zum Erfolg. Wenn du gerne tust, was du tust, wirst du auch erfolgreich sein.
Welches ist dein Lieblingsschloss?
Mary ist Spionin.
Tom hatte kein Geld.
Hamster sind süß.
Weißt du noch, wie er mit Nachnamen heißt?
Hat es dir hier gefallen?
Der Boden ist Lava!
Die Politik ist nicht die Kunst des Machbaren, sondern besteht darin, zwischen dem Fatalen und dem Schalen zu wählen.
Die Ökonomie ist keine exakte Wissenschaft.
Ich hasse Mäuse.
Ist das Chinesisch oder Japanisch?
Dieses Schloss ist sehr schön.
Was getan ist, ist getan.
Spanisch wird nicht nur in Spanien gesprochen.
Spanisch wird nicht nur in Spanien gesprochen.
Er wird um vier zurückkommen.
Haumea ist ein seltsam geformter Zwergplanet.
Die Erde ist, von der Sonne aus gesehen, der dritte Planet.
Füge Sätze hinzu!
Irma ist ein Orkan der Kategorie 5.
Man soll auf das Beste hoffen, aber auf das Schlimmste vorbereitet sein.
Tom entzifferte den Kode.
Ich will, dass du für immer mir gehörst!
Bist du traurig? Lachen ist die beste Medizin.
Reden ist ein Bedürfnis, Zuhören ist eine Kunst.
Solange die Theologen reden, hat Gott nichts zu sagen.
Ist Warschau billiger als London?
Wir erklärten ihm, dass wir ungern scharf essen.
Beide haben das gleiche gezeichnet.
Es gibt nichts Neues unter der Sonne. Es ist alles schon einmal dagewesen.
Sprecht ihr Baskisch?
Er ging langsamer.
Ich bin sicher, dass du zurückkommen wirst.
Sie hängt an seinen Lippen.
Sie hängt an seinen Lippen.
Er denkt immer in erster Linie an seinen eigenen Nutzen.
Zeige einem schlauen Menschen einen Fehler und er wird sich bedanken. Zeige einem dummen Menschen einen Fehler und er wird dich beleidigen.
Es ist typisches Herbstwetter.
Englisch ist die Sprache der unbegrenzten Möglichkeiten.
Es regnete die ganze Woche.
Wir saßen im Schatten.
Danke, Kumpel!
Was immer du sagst, Kumpel.
Du bist so bezaubernd.
Kannst du reden?
Sie lacht.
Maria ist nicht so groß wie Tom.
Das ist das beste Lehrbuch.
Wo wohnen deine Eltern?
Das Gesicht ist der Spiegel der Seele.
Es ist etwas Unglaubliches passiert! Rate mal, was!
Tom ist mein begabtester Schüler.
Sie lebt in einer anderen Stadt.
Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.
Tom mag den Winter nicht.
Gold ist wertvoller als Silber.
Höre auf die Stimme deines Herzens!
Wer sind die Kurden, und warum haben sie noch immer keinen Staat?
Ich kannte niemanden in Rom.
Wie hängen diese Ereignisse zusammen?
Hast du diesen Satz übersetzt?
Hast du diesen Satz übersetzt?
Was ist ein Palindrom?
Was ist ein Hurrikan?
Kein Schmerz ist von Dauer.
Habt ihr schon mit ihm gesprochen?
Maria ist Spionin.
Eichhörnchen mögen Eicheln.
Unser neuer Nachbar spielt Geige.
Unser neuer Nachbar spielt Geige.
Es ist nicht so einfach, wie ich dachte.
Ist Ihre Tochter Studentin?
Deine Analyse stimmt.
Kann man vor Angst sterben?
Ich kann überhaupt nicht kochen.
Mit wem hat sie gesprochen?
Der höchste Vulkan Europas heißt Ätna.
Das ist mein Lieblingslied.
Sie war bereit.
Sie ist bereit.
Wir haben Montag frei.
Alle müssen es wissen.
Lasst euch nicht provozieren.
Tom mag Country.
Tom mag Salsa.
Tom ist nirgends.
Sie ist schnell wie ein Blitz.
Ich weiß, dass er sucht.
Wo arbeitet deine Schwester?
Diese Tasche kostete sechs Pfund.
Diese Tasche kostete sechs Pfund.
Sehen Sie mein Auto?
Frag!
Maria will schlafen.
Ich sehe sie.
Bist du schon mal in Italien gewesen?
Bist du jemals in Brasilien gewesen?
Bist du jemals in Griechenland gewesen?
Ich warte auf meine Mutter.
Bären halten Winterschlaf.
Vegetarier essen kein Fleisch.
Veganer essen nichts, was von Tieren stammt.
Ich werde deinen Wagen nicht waschen.
Das hast du doch wohl nicht wirklich vor, oder?
Wann haben Sie vor zu gehen?
Tom war nicht so schnell wie ich.
Außer Tom war niemand meiner Meinung.
Ob Tom wohl nach Boston geht?
Ich frage mich, ob Tom schuldig ist.
Ob Tom diesen Film wohl schon einmal gesehen hat?
Ob Tom diesen Film wohl schon einmal gesehen hat?
Ich weiß nicht, ob ich Zeit haben werde, das zu tun.
Ich kann niemanden sehen.
Ich kann niemanden sehen.
Alle hörten höflich zu.
Hat jemand auf deiner Hochzeit gesungen?
Als ich damit anfing, hieß Tom mich innehalten.
Ich habe den Brief für Tom ins Französische übersetzt.
Ich fahre nach Boston, um mich mit Tom zu treffen.
Ich bin letzten Monat in Boston von einem Auto angefahren worden.
Tom braucht nicht mehr zur Schule zu gehen.
Hast du je mit Tom Poker gespielt?
Bist du je mit Tom bowlen gegangen?
Denkst du, Tom ist immer noch skeptisch?
Tom ist nicht derjenige, der diese Geschichte geschrieben hat.
Ich bezweifle, dass Tom immer noch Heimweh hat.
Ich habe das Dokument ins Französische übersetzt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Ich bin mir nicht ganz sicher, wo Tom ist.
Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.
Tom sollte sich morgen mal darum kümmern.
Du bist immer noch Kellnerin, oder?
Ich wartete drei Stunden auf Tom.
Ich dachte, Tom wäre in Boston.
Tom sagte, er wolle es morgen tun.
Ich wüsste gerne, warum Tom Französisch studiert hat.
Ich wusste, dass Tom aus Boston war.
Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.
Ich möchte eine Tasse Kaffee trinken.
Lass uns versuchen, das mit Tom zu tun.
Trinkst du jeden Morgen Kaffee?
Bist du gestern nicht in die Schule gegangen?
Reich mir doch bitte das Salz.
Ich wollte, dass Tom Französisch lernt.
Ich habe meine Fahrkarte noch nicht bezahlt.
Ich schreibe Tom einen Brief.
Ich wüsste gerne, warum Tom das braucht.
Tom gab zu, dass er sich nicht sicher war.
Ich frage mich, warum Tom nicht gewonnen hat.
Tom wird das nicht mehr tun.
Was macht Tom damit?
Tom sagte, dass er nach Boston gehen würde.
Ich werde mit Tom nach Boston fahren.
Ich glaube, dass Tom nicht gewinnen wird.
Ich gehe davon aus, dass Tom gewinnen wird.
Tom wird das für dich tun.
Suchen Sie immer noch eine Arbeit?
Es sieht so aus, als ob es Tom gut geht.
Ich frage mich, warum Tom zurückgetreten ist.
Tom lächelt nur noch sehr selten.
Denkt ihr, Tom ist betrunken?
Tom scheint schüchtern zu sein.
Ich sagte Tom, dass ich warten würde.
Wann wird Tom essen?
Tom geht mit mir nach Boston.
Ich lud Tom nach Boston ein.
Warum schläft Tom noch nicht?
Ich glaube, Tom wird gewinnen.
Frag Tom, wo er wohnt.
Tom sagte mir, er wolle erst einmal abwarten.
Was hat Tom herausgefunden?
Ich bin sicher, dass Tom weinen wird.
Wann hast du dein Haus gebaut?
Kannst du Tom noch sehen?
Was hat Tom erschreckt?
Weint Tom noch immer?
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Ist dieser Mann dort drüben Tom?
Darf ich mit Tom gehen?
Wer hat Tom festgenommen?
Ist Tom Lehrer?
Lass Tom das machen.
Ist der Junge Tom?
Wie hat Tom gewonnen?
Hat Tom nicht geweint?
Hat Tom gelächelt?
Lass Tom singen.
Tom ist kein Kirchengänger.
Tom ist es gewohnt zu gewinnen.
Tom glaubt nicht, dass du gewinnen wirst.
Bist du jemals auf einem Schiff gewesen?
Ich arbeite immer noch in Boston.
Ich arbeite in einem Bostoner Hotel.
Tom möchte das heute machen.
Machen wir’s nach der Schule!
Ist es schwierig, Französisch zu sprechen?
Ich bin am Montag nach Boston gefahren.
Ich wollte in Boston bleiben.
Tom wollte nicht, dass ich blieb.
Tom hat das heute Abend nicht getan.
Tom trug keine Maske.
Tom war nicht sehr redselig.
Tom war kein guter Schüler.
Tom will das auch machen.
Warte noch etwas!
Heute ist es kalt, nicht wahr?
Ich unterrichte immer noch Französisch.
Tom ist vermutlich ein Schüler.
Tom hat das nicht für uns gemacht.
Tom war heute nicht zu Hause.
Tom war kein schlechter Schüler.
Ich studiere auch Französisch.
Das habe ich schon gemacht.
Ich habe das schon getan.
Tom war kein guter Trainer.
Tom ist noch unten.
Tom muss das auch tun.
Tom wird wahrscheinlich warten.
Spielst du noch Schach?
Tom war kein schlechter Trainer.
Tom wollte, dass ich gehe.
Tom sagt, er werde nicht singen.
Tom sagte, ich müsse warten.
Tom ist nicht da, oder?
Tom trägt eine Brille.
Tom ist sehr mutig.
Tom ist da, oder?
Sind Sie immer noch obdachlos?
Warum lächelt niemand?
Tom wollte nichts essen.
Wir werden gemeinsam verreisen.
Tom behauptet, er könne schwimmen.
Ich arbeite in Boston.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Tom hat mir nicht geholfen.
Ich muss das selbst tun.
Ich habe ein Wörterbuch gekauft.
Tom ist kein Barkeeper.
Bitte merk dir das.
Tom spricht immer schnell.
Tom war nicht sehr krank.
Tom war nicht redselig.
Tom war nicht in der Schule.
Ich brauche kein Messer.
Wo ist der Lehrer?
Heute ist ein warmer Tag.
Tom verachtet Maria wahrscheinlich noch immer.
Das da ist kein Bleistift.
Tom ist nicht sehr müde.
Ich lerne auch Französisch.
Tom kann schon schwimmen.
Arbeitest du jetzt gerade?
Wo ist die Kirche?
Tom lachte nicht.
Das hier ist kein Stuhl.
Ist das nicht mein Buch?
Tom wirkte arrogant.
Tom weiß, dass Maria nicht gewonnen hat.
Tom ist nicht der Besitzer.
Tom ist nicht in der Schule.
Bist du dir immer noch sicher?
Tom ist Holzfäller.
Sie sind in Boston.
Tom wird nie gewinnen.
Lebt er noch?
Tom war nicht anwesend.
Ich war sehr einsam.
Tom sagte, er würde warten.
Kann man das essen?
Tom ist nicht sehr schüchtern.
Was ziehst du an?
Tom ist kein Anwalt.
Ist das ein Bleistift?
Tom ist ein kleiner Junge.
Ich mag diese Stadt.
Tom hatte keine Angst.
Tom war kein Held.
Tom schien Angst zu haben.
Ich bin mit dem Zug gefahren.
Mir war sehr kalt.
Tom ist nicht bei mir.
Tom läuft nicht.
Tom hat große Angst vor Maria.
Tom ist kein Bergmann.
Hast du nicht gesungen?
Tom ist auch da.
Tom ist Diplomat.
Tom war nicht verärgert.
Ich möchte singen.
Ich kam mit dem Taxi.
Tom hat wahrscheinlich gewonnen.
Tom mag Französisch.
Ich trank Saft.
Ich kann es hören.
Tom war nicht faul.
Ich guckte Fernsehen.
Tom muss gewonnen haben.
Tom ist nicht verärgert.
Tom ist nicht müde.
Tom würde warten.
Tom war nicht sauer.
Tom könnte warten.
Tom ließ Maria das machen.
Tom ließ mich gewinnen.
Tom hat fast gewonnen.
Maria hat schöne Augen.
Tom kann gehen.
Kann ich singen?
Nicht Maria ist gestorben, sondern Tom.
Vielleicht gewinne ich.
Tom raucht.
Ich habe Tom verachtet.
Tom hat’s gegessen.
Sami melkt die Kühe zweimal am Tag.
Es juckt.
Dave hat dein Geld.
Er wohnt nebenan.
Sie wohnt nebenan.
Faultiere sind langsam.
Reptilien sind Kaltblüter.
Es ging wirklich schnell.
Die Bullen sind alle Drecksäcke.
Die Straße ist schmutzig.
Bei verschlammter Straße langsam fahren!
Es ist bloß Wasser.
Das ist Jacke wie Hose.
Tom verbrachte seinen Geburtstag im Gefängnis.
Gib niemals auf!
Das ist nicht ganz ungewöhnlich.
Es tut mir leid, dass ich deine Hochzeit ruiniert habe.
Ich habe vorgestern deinen Bruder gesehen.
Wann hast du lesen gelernt?
Gestern war Sonntag, der achte Oktober.
Morgen ist Dienstag, der zehnte Oktober.
Sie brauchen sich nicht zu beeilen.
Noch vor drei Minuten habe ich mich für intelligent gehalten. Jetzt komme ich mir wie der größte Trottel vor!
Reisen Sie zusammen?
Tut mir leid, aber ich begreife nicht.
Das ist eine Banane.
Mike schreibt ein Buch über Elefanten.
Der alte Mann ist verrückt.
Sami redet zu viel.
Gott ist tot. Wir haben ihn umgebracht.
Mein Freund Alexander spricht Spanisch.
Das ist alles deine Schuld.
Wir sind eine Familie.
Ich erkläre euch hiermit zu Mann und Frau.
Sie dürfen die Braut küssen.
Ich kenne Tom schon eine ganze Weile.
Tommi hat Angst vor Mätti.
Wie viele Teelöffel Salz soll ich dazugeben?
Tom verlor keine Zeit.
Tom hat die Rolle bekommen.
Tom bringt immer das Beste in Menschen hervor.
Er machte sich schleunigst aus dem Staub.
Er machte sich schleunigst aus dem Staub.
Diese Tradition ist Blödsinn.
Er liebt seine Frau.
Heute ist Mittwoch, der achtzehnte Oktober.
Er liebt uns nicht.
Jeder Körper ist anders.
Wo warst du letztes Jahr im August?
Jeder ist anders.
Wo liegt Malta?
Sie weint ständig.
Sie weint ständig.
Sie weint ständig.
Heute ist Sonntag, der 22. Oktober.
Ich brauche eine neue Matratze.
Maria heiratete Tom, nachdem dessen Frau gestorben war.
Sie schreibt Gedichte.
Heute ist Montag, der 23. Oktober.
Ich wohne bei meinem Vater.
Was für ein dummer kleiner Blödmann.
Wie heißt deine Puppe?
Tom hat Marias Lieblingspuppe kaputt gemacht.
Der Polizist meinte, ich wäre 135 km/h gefahren, aber ich fuhr nur 120 km/h.
Tom spielt Schach.
Wie kann ich mit Tom in Verbindung treten?
Wo ist der Bassist?
Maria wurde an einem Montag geboren.
Maria ist ein Mädchen.
In einer Woche ist schon Halloween.
Halloween hat Spaß gemacht.
Mein Freund unterrichtet Englisch.
Sie ist nicht zu Hause.
Ich arbeite hier schon seit einigen Jahren.
Ich arbeite hier schon seit mehreren Jahren.
Ich arbeite hier schon seit vielen Jahren.
Maria war seit vielen Jahren mit ihr bekannt.
Er arbeitet schon seit zwanzig Jahren als Lehrer.
Tom knetet den Teig schon seit einer Viertelstunde.
Maria weiß wahrscheinlich nicht, warum Tom nicht will, dass sie das tut.
Maria sagte, sie brauche dreihunderttausend Dollar.
Hätte Maria das wirklich gewollt, hätte sie es getan.
Maria sagte, sie wolle es morgen tun.
Als ich Maria sah, erkannte ich sie sofort.
Maria wird alles tun, worum du sie bittest.
Maria sagte mir, sie käme nicht mehr zurück.
Maria sagt, sie sei in Boston geboren.
Maria sagte, sie habe keine Angst vor Schlangen.
Maria hat Glück, so viele Freunde zu haben.
Maria muss nicht selbst gehen.
Maria sagte, sie habe mich wirklich gern.
Ich fragte Maria, was sie tun wolle.
Maria sagte, sie sei sehr müde.
Maria sagte, sie komme aus Australien.
Maria sagte, sie könne kein Französisch.
Maria redet gern über sich.
Maria sagte, sie sei in Boston aufgewachsen.
Maria sagte, sie brauche unsere Hilfe.
Maria fürchtet sich vor ihrem eigenen Sohn.
Maria sagte, sie sei bereit.
Maria sollte ihrer Mutter helfen.
Maria sagt, sie habe großen Hunger.
Mary sagt, sie wird mit uns mitkommen.
Maria sagt, sie habe meinen Vater getroffen.
Maria sagte, dass sie arm sei.
Maria sagte, sie habe großen Hunger.
Maria sagte, sie wolle gewinnen.
Maria wohnt mit ihren Eltern zusammen.
Maria weiß, was sie tut.
Maria ist sehr schüchtern, oder?
Maria hat ein Auto, oder?
Maria packte ihren Koffer aus.
Maria sagte, sie wolle gehen.
Maria hob die rechte Hand.
Maria setzte sich ihren Kopfhörer auf.
Maria ist auf dem Weg zur Arbeit.
Maria ist verheiratet, nicht wahr?
Maria weint in ihrem Zimmer.
Maria hat Narben auf ihren Armen.
Maria hat ihren Regenschirm verloren.
Maria hat ihre Arbeit fertiggestellt.
Maria behauptete, sie habe ein UFO gesehen.
Maria hält immer ihr Wort.
Frage Maria, wie sie sich fühlt.
Sage Maria, dass ich sie liebe!
Maria will mich in ihrem Team.
Maria nahm ihre Brille ab.
Maria legte ihre Kleider ab.
Maria zog ihr T-Shirt aus.
Maria sagte mir, ihr sei kalt.
Maria respektiert ihre Eltern.
Maria ist stolz auf ihre Arbeit.
Hat Maria ihre Meinung geändert?
Maria wird ihr Haus verkaufen.
Maria sagt, dass Tom sie geküsst habe.
Maria sagte, sie habe Angst.
Maria sagte, ihr gefalle Regen.
Maria setzte ihren Hut wieder auf.
Maria legte ihren Bleistift hin.
Maria spielte mit ihrem Hund.
Maria mag ihre Arbeit sehr.
Maria wäscht sich gerade die Haare.
Maria räumt ihr Zimmer auf.
Maria kämmt sich die Haare.
Maria hat sich ihre Haare braun gefärbt.
Maria hat sich die Haare schwarz gefärbt.
Maria hat sich den rechten Arm gebrochen.
Maria hat sich beide Beine gebrochen.
Maria brach sich beide Arme.
Maria spricht im Schlaf.
Maria sagte, sie sei bereit.
Maria vermisst ihre Eltern.
Maria liebt ihre Kinder.
Maria hat ihre neue Armbanduhr verloren.
Maria hat ihren Hausschlüssel verloren.
Maria mag ihre Lehrer.
Maria wäscht ihren Wagen.
Maria führt ihren Hund aus.
Maria ist arm, nicht wahr?
Maria ist verrückt.
Maria stieg aus ihrem Wagen aus.
Mary hat ihre Brille vergessen.
Maria kann ihren Hut nicht finden.
Maria sagt, sie habe Hunger.
Maria hat gesagt, dass sie Tom kenne.
Maria zog ihre Socken aus.
Maria senkte ihre Stimme.
Maria gefällt ihre neue Arbeit.
Maria gefällt ihr neuer Wagen.
Maria ist nicht in ihrem Zimmer.
Maria ist in ihrem Zimmer.
Maria hat ihre Schlüssel verloren.
Maria trank ihr Bier aus.
Mary ist von ihrem Pony gefallen.
Mary zählte ihr Geld.
Mary hat ihre Reise abgesagt.
Mary knüpfte ihre Jacke zu.
Mary putzte sich die Zähne.
Mary hat ihr Versprechen gebrochen.
Mary hat ihr Glas zerbrochen.
Maria änderte ihre Pläne.
Mary gab zu, gelogen zu haben.
Mary ging in ihr Zimmer.
Mary hat ihr Geld verschwendet.
Maria wusch sich die Hände.
Mary saugte ihr Auto.
Mary schloss ihr Auto auf.
Maria sagte, sie sei bereit.
Mary sagte, dass sie warten würde.
Maria erhob die Stimme.
Maria hob die Hände.
Maria öffnete den Mund.
Maria hat ihr Gehör verloren.
Maria hat ihre Brille verloren.
Maria verlor das Gleichgewicht.
Maria hielt ihr Versprechen.
Maria hat ihren Schlüssel verloren.
Maria stieg vom Rad.
Maria hat es sich anders überlegt.
Maria saß an ihrem Schreibtisch.
Maria hob die Hand.
Maria öffnete die Augen.
Maria öffnete ihr Buch.
Maria hat ihre Gründe.
Maria kaut an ihren Nägeln.
Maria hat ihr Haus verkauft.
Maria schüttelte den Kopf.
Maria setzte sich ihren Hut auf.
Maria liebt ihre Arbeit.
Maria hat sich umgebracht.
Maria sitzt an ihrem Schreibtisch.
Maria hat sich erhängt.
Maria trocknete ihre Tränen.
Maria aß ihr Abendessen.
Maria ließ sich Zeit.
Maria setzte sich.
Maria verlor ihren Verstand.
Maria hat ihr Wort gehalten.
Maria hat sich die Haare gefärbt.
Maria hat sich das Bein gebrochen.
Maria hat ihren Hut verloren.
Ist das Maria?
Was wird Tom in Boston machen?
Tom meinte, dass ich das möglicherweise allein tun müsste.
Maria sagte, sie wolle nicht als Kellnerin arbeiten.
Toms Eltern lassen sich scheiden.
Tom hat seinen Schirm bei Maria im Wagen liegenlassen.
Tom sagte, dass er Beidhänder sei.
Ich sehe deinen Namen nicht auf der Liste.
Wie viel Geld hast du dabei?
Maria gab vor, meine Schwester zu sein.
Maria ist deine Tochter, oder?
Was wird Tom für Maria tun?
Tom hat den Wagen immer noch nicht gewaschen.
Tom sagte, du würdest das für Maria tun.
Tom ist zu schüchtern, Mädchen anzusprechen.
Tom wird nach Australien gehen.
Tom wird heute Abend hier sein.
Tom kommt aus Australien, oder?
Ich glaube nicht, dass Tom sich an mich erinnert.
Was möchten Sie und Tom tun?
Tom fing sofort an zu weinen.
Tom verabschiedete sich von seiner Familie.
Tom sagte, dass er geschieden sei.
Tom sagte, dass Maria Durst hat.
Tom ist Lehrer und Romanautor.
Tom kam nicht zu meinem Konzert.
Ist Tom wirklich mit Maria verheiratet?
Wir haben beide gestern Tom geküsst.
Tom wird nicht erfreut sein, mich zu sehen.
Tom wird auf dich warten.
Sogar Tom kennt die Wahrheit nicht.
Ich hoffe, es regnet heute nicht.
Warum bist du immer so müde?
Tom möchte, dass wir mit ihm gehen.
Tom sagte, dass Maria beschäftigt wäre.
Hast du das Licht ausgemacht?
Warum bist du immer so langsam?
Tom sagte, er langweile sich.
Tom wohnt in der Nähe des Flughafens.
Tom hat mir etwas nettes geschenkt.
Mein Ziel ist es, Französisch zu lernen.
Heute Nacht wird es regnen.
Ich werde mich nicht entschuldigen.
Wie viel Zucker hast du gekauft?
Wie viel Bier soll ich kaufen?
Wie lange hat es geregnet?
Arbeitest du noch mit Tom zusammen?
Tom ist nicht mehr mein Chef.
Tom heiratet nicht.
Tom wird Koch.
Tom kam mit seinem Bruder.
Arbeitest du noch für Tom?
Hast du Französisch gesprochen?
Tom wird nicht hierher zurückkommen.
Tom wird es hier gefallen.
Tom weiß, dass Maria gelogen hat.
Tom wird dich stoppen.
Tom wird dich vermissen.
Tom wird glücklich sein.
Tom hat seine Firma verkauft.
Tom hat kein Telefon.
Mir hat dieses Buch wirklich gefallen.
Weißt du, Tom mag Autos.
Du weißt, Tom mag Maria.
Warum hast du Tom nicht geküsst?
Was tust du gerade, Tom?
Tom hat Maria nicht geküsst.
Tom wusste, dass ich traurig war.
Tom wird mich mögen.
Tom muss mit Maria gehen.
Tom gefiele das nicht.
Tom wird sehr wütend sein.
Tom wird auch dort sein.
Tom wird hier glücklich sein.
Tom war sehr nervös.
Tom war ziemlich nervös.
Tom war in seinem Schlafzimmer.
Tom sah Maria mit Johannes.
Tom ist nicht oft abwesend.
Tom küsst nicht Maria.
Tom und Maria lügen.
Die Pferde da gehören Tom.
Maria ist eine gute Schauspielerin.
Mary hat ihre Bluse gebügelt.
Ist Tom verheiratet mit Maria?
Ich habe Tom gestern geküsst.
Ich mache das beruflich.
Wem gehören diese Pferde?
Tom wird das nicht vergessen.
Tom wird meine Hilfe nötig haben.
Tom war sehr hungrig.
Tom öffnete den Schrank.
Tom hat heute Maria geküsst.
Tom ist jetzt nicht im Dienst.
Tom geht nicht mit Maria aus.
Tom ist sehr nervös.
Tom stirbt wahrscheinlich.
Tom spielt Tennis.
Tom hat ein neues Fahrrad.
Tom hat sein Auto reparieren lassen.
Boston ist meine Heimatstadt.
Tom küsste Maria gerade.
Tom schwimmt ziemlich gut.
Tom hat Marys Auto repariert.
Diese Stiefel sind von mir.
Ich würde dich nie belügen.
Packe es vorsichtig aus.
Tom wäre gelaufen.
Tom wird nicht von dir weggehen.
Tom bereute es, dass er gelogen hatte.
Tom ist oft nicht da.
Tom will mich nicht.
Es hat die ganze Nacht geregnet.
Tom weiß, wer gestorben ist.
Tom wird dich besiegen.
Tom zitterte.
Tom hat den Wolf erschossen.
Tom ist wahrscheinlich gestorben.
Wer ist diese Frau?
Tom muss gestorben sein.
Tom machte Kaffee.
Tom sah blass aus.
Tom hat Geheimnisse.
Tom hat schon gegessen.
Tom wird nicht verlieren.
Tom wird nicht helfen.
Tom ist weggezogen.
Ich bin kein Dichter.
Ich fahre für mein Leben gern.
Fahren ist absolut nicht mein Ding.
Tom wird nicht sterben.
Tom musste weggehen.
Lass Tom fahren.
Sogar Tom hat gelogen.
Wir sind alle gestanden.
Tom könnte sterben.
Tom hat mir weh getan.
Wir lügen alle.
Sie haben verloren.
Die Ente frisst Ananas.
Eine Schlange hat mich gebissen.
Da du Halsschmerzen und Fieber hast, solltest du wohl im Bett bleiben.
Die Nachricht machte ihn traurig.
Das ist so langweilig.
Das ist im höchsten Maße beunruhigend.
Sami wurde in Ägypten geboren.
Er klaut alles Mögliche.
Er klaut alles Mögliche.
Ein Taschendieb klaute Markku den Pass.
Auf der Brücke haben sie mir die Brieftasche geklaut.
Mama! Da hat schon wieder wer die Milch geklaut!
Es hat schon wieder jemand die Milch geklaut.
Mama brät uns heute Sprotten zum Abendbrot.
Marias Katze spielt gern Klavier.
Er spielt Klavier wie ein Meister.
Wann fängst du an Deutsch zu lernen?
Dieser Käse ist zu teuer.
Dieses Brot ist zu teuer.
Einmal im Monat fand im Werftlagerhaus eine Disko statt.
Ich wasche meine Kleidung gewöhnlich in einem Waschsalon.
Können Vögel riechen?
Der Kapitän lud sie auf ein Frühstück ein.
Warum hast du mich nicht zurückgerufen?
Ich kann nicht lesen.
Sami ist gestorben.
Er ist Apotheker.
Sie gab ihr einen Abschiedskuss.
Maria ist nicht so groß wie Tom.
Sein Name ist Ken.
Bill raucht nicht mehr.
Wie geht es Emily?
Ich wasche meine Kleidung gewöhnlich in einem Waschsalon.
Meine Wohnung hat ein großes Wohnzimmer.
Meine Wohnung hat ein großes Wohnzimmer.
Unser Kühlschrank ist leer.
Glaubst du wirklich an Magie?
Die Schildkröte starb.
Ich fühle mich nicht gut.
Er ist nicht unser Feind.
Unsere Welt verändert sich.
Alles verändert sich.
Sami glaubte nicht an Gott.
Sami war einsam.
Warum singst du hier?
Die Jungen haben jeden Keks auf dem Teller gegessen.
Wir benutzen öffentliche Verkehrsmittel.
Ich hasse Schach.
Wenn du willst, machen wir’s morgen.
Alles hat sich verändert.
Ist das ein echter Diamant?
Die Lage hat sich geändert.
Ja, das versprechen wir.
Was für eine schöne Burg!
Du bist schmutzig.
Tom wurde im letzten Monat in Boston von einem Auto angefahren.
Hab Vertrauen.
Sie isst gerade.
Was bist du für ein alter Nörgler.
Er ist ein Nörgler.
Ich hatte ja keine Ahnung, dass Tom so ein alter Meckerfritze ist!
Legt eure Stifte hin!
Sind Sie wirklich ein Italiener?
Du wirst dafür bezahlen.
Lass mich zuerst etwas essen.
Ich möchte dich zum Abendessen einladen.
Welches Land ist das?
Welche Sprache ist das?
Welcher Dialekt ist das?
Welcher Dialekt ist das?
Tom ist nicht minderjährig.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Es tut mir leid, Tom ist nicht hier.
Ich bin nicht sicher, wann Tom auftauchen wird.
Ihr biss ein Hund ins Bein.
Dieser Mann suchte Schutz vor dem Regen.
Du wäschst meinen Apfel.
Das wird nichts ändern.
Das Konzert war traumhaft.
Ich war der Letzte, der ankam.
Schau in den Spiegel!
Ist deine Schwester da?
Ich bin kein Dieb.
Du hast Glück.
Tom und Maria sagten, sie wollten das allein machen.
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie verheiratet seien.
Ich glaube, Tom und Maria machen das jetzt.
Ich möchte, dass Tom und Maria das selber machen.
Arbeiten Tom und Maria noch immer bei Johannes?
Hoffen wir, dass Tom und Maria recht hatten!
Tom und Maria sind hier sehr glücklich.
Ich denke, Tom und Maria hatten recht.
Arbeiten Tom und Maria noch?
Tom und Maria essen Brot.
Haben Tom und Maria ein Fahrrad?
Tom und Maria sind zu Hause.
Gib ihm das Mikro!
Gib ihm das Mikrophon!
Er gab mir einen guten Rat.
Auf die Frage antworte ich nicht.
Tom sitzt gerne auf dem Fußboden.
Tom sitzt gerne auf dem Fußboden.
Tom ist nicht mehr im Gefängnis.
Tom ist äußerst optimistisch.
Jemand singt.
Ob Tom wohl nach Boston geht?
Ob Tom wohl nach Boston geht?
Ich frage mich, ob Tom genauso alt ist wie Maria.
Ob Tom diesen Film wohl schon einmal gesehen hat?
Ob Tom diesen Film wohl schon einmal gesehen hat?
Ich frage mich, ob Tom es je in Erwägung gezogen hat, sich an einen Spezialisten zu wenden.
Ob Tom wohl einen Führerschein hat?
Ich frage mich, ob Tom uns hören kann.
Ich frage mich, ob es dieses Jahr mehr Schnee gibt als im letzten Jahr.
Ob sich das Wetter wohl hält?
Ich war fast den ganzen Sommer in Boston.
Ich habe noch kein Geschenk für Tom.
Ich habe noch kein Geschenk für Tom.
Ich tat es, weil alle anderen es taten.
Alle schlafen.
Wohnt Tom allein?
Wohnt Tom allein?
Tom und Maria stiegen beide in den Wagen.
Tom und Maria sind beide unverheiratet.
Tom und Maria sind beide erschöpft.
Maria und Elke zeigten mir Bilder von ihren Ehegatten.
Tom ist aus dem gleichen Grunde wie ich hier.
Tom fuhr seine Kinder zum Fußballtraining.
Tom muss Mary nicht mehr beschützen.
Tom und Maria lächelten einander an.
Tom wollte unbedingt mit Maria tanzen.
Tom wird die heutige Prüfung wahrscheinlich bestehen.
Tom möchte nicht darüber reden.
Warum möchte Tom das heute machen?
Tom sagte, er habe großen Hunger.
Tom und Maria spielen zusammen.
Warum möchte Tom das jetzt machen?
Tom sagte, dass er sehr krank sei.
Tom sagte, er sei sehr arm.
Tom sagte, dass er sehr beschäftigt sei.
Tom muss unbedingt einen Arzt aufsuchen.
Tom heiratet in Boston.
Tom ist sich im Klaren darüber, was im Gang ist.
Tom hat mehrere kanadische Freunde.
Tom geht nicht mehr in die Kirche.
Tom wollte uns heute nicht helfen.
Tom brachte seine Tochter zur Arbeit.
Hat Tom noch eine Freundin?
Warum möchte Tom mit uns gehen?
Toms Erklärung war verwirrend.
Tom kommt morgen nicht in die Schule.
Tom wurde wegen Entführung verhaftet.
Tom versuchte, seine Mutter zu trösten.
Tom sagte, er wäre froh, dich zu sehen.
Tom fährt jeden Tag mit dem Fahrrad.
Tom lebt in Boston, nicht wahr?
Tom geht nicht mit dir, oder?
Tom wird nicht auf dich warten.
Tom ist für so etwas zu alt.
Tom wird dich sehr vermissen.
Tom sucht eine Wohnung.
Tom wird vermissen das zu tun.
Tom wird vermissen das zu tun.
Tom wird sich um Maria kümmern.
Tom macht das für Geld.
Tom streitet immer mit Maria.
Tom will sich nicht verabschieden.
Tom will kein Buch lesen.
Tom möchte nicht bar bezahlen.
Tom möchte nicht mit dir gehen.
Tom will das nicht ändern.
Tom ging nicht gerne zur Schule.
Glaubt Tom immer noch an Magie?
Toms Spind steht neben Marias.
Tom wollte zurück nach Boston.
Tom wollte ein Restaurant besitzen.
Tom wollte sich bei dir entschuldigen.
Tom wollte Maria unbedingt küssen.
Tom schob den Truthahn in den Ofen.
Tom meint das sehr ernst.
Tom ist ziemlich begeistert davon.
Tom ist mit dem Ergebnis zufrieden.
Tom wird das für uns tun.
Tom wird das für mich tun.
Tom will nicht jagen gehen.
Tom möchte nicht mit uns sein.
Tom möchte nicht zu Hause sein.
Tom trägt immer einen Schlips bei der Arbeit .
Tom denkt immer an andere.
Ich bin nicht ganz auf Höhe.
Will Tom immer noch nach Hause?
Tom will keine Freundin.
Morgen wird es heiß.
Ich wurde letzte Woche von einem Hund gebissen.
Was kosten die Erdbeeren?
Arbeitet Tom noch in Boston?
Besitzt Tom noch ein Fahrrad?
Arbeiten Tom und Mary zusammen?
Tom spielte nicht Klavier.
Tom ist vermutlich noch hungrig.
Tom hört gerade Nachrichten.
Trägt Tom noch immer eine Brille?
Tom singt oft im Auto.
Tom kommt heute Abend zurück.
Mag Tom noch Boston?
Waren Tom und Maria befreundet?
Tom ist sehr stolz auf Maria.
Hast du Angst vor Spinnen?
Toms Auto ist immer schmutzig.
Tom wurde an einem Montag geboren.
Tom möchte nicht zu Fuß gehen.
Gute Schuhe sind teuer.
Braucht Tom noch Hilfe?
Tom arbeitet jetzt bei einer Bank.
Tom wollte hier bleiben.
Tom wollte ins Ausland.
Tom wollte einen Hund haben.
Tom wollte nach Hause kommen.
Tom wollte ein Held sein.
Tom saß allein auf einem Stein.
Tom weiß, dass Mary sauer ist.
Tom ist noch nicht überzeugt.
Tom ist kein Millionär.
Tom ist recht zuversichtlich.
Tom spielt gerade Fußball.
Tom ist jetzt in Australien.
Tom macht hier Ferien.
Tom baut gerade ein Haus.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Warum weiß Tom das?
Tom ist nicht oft zu Hause.
Tom ist sehr glücklich hier.
Tom braucht zu lange.
Tom ist immer noch sehr beschäftigt.
Tom ist noch zu jung.
Tom ist immer noch dort draußen.
Tom ist noch in der Schule.
Tom ist noch immer davon überzeugt.
Tom fährt gerade mit seinem Fahrrad.
Tom ist bereit, nicht wahr?
Tom geht wieder raus.
Tom ist jetzt stinkreich.
Tom ist besser als du.
Tom ist schon zu Hause.
Tom ist jetzt fast zu Hause.
Tom ist Klavierlehrer.
Tom hat jetzt kurze Haare.
Tom hat keinen Schlüssel.
Braucht Tom mich noch?
Tom wollte auch gehen.
Tom ist kein Ausländer.
Tom ist hier in Boston.
Ich habe eine sehr langweilige Arbeitsstelle.
Ich esse jeden Tag Obst.
Ich arbeite nicht nachts.
Arbeitet Tom heute?
Hast du Angst vor Spinnen?
Tom ist ein normales Kind.
Ich nehme den Zug.
Tom wollte arbeiten.
Tom wollte zu Fuß gehen.
Tom hat euren Wagen gestohlen.
Tom ist gerade nicht zu Hause.
Tom ist sehr mager.
Wir nehmen nur Bargeld.
Toms Auto ist schmutzig.
Tom sah schläfrig aus.
Tom ist nicht eingeladen.
Tom ist sorgfältig.
Tom macht gerade Marmelade.
Tom ist im Auto.
Tom geht es heute gut.
Tom schnarcht nicht.
Tom wurde wieder rot.
Ich mag Großstädte.
Isst Tom Fisch?
Tom war vorsichtig.
Tom sieht schläfrig aus.
Tom ist nicht aktiv.
Tom ist wie Maria.
Tom ist in der Schule.
Das ist meine Mutter.
Ist dein Auto blau?
Ich werde mit dem Zug fahren.
Ich sehe nie fern.
Ich brauche auch Hilfe.
Ich mag meine Schule.
Ich will kein Eis.
Tom wird fliehen.
Tom nahm ein Bad.
Tom ist jetzt zu Hause.
Ich bin im Park.
Ich habe auch Hunger.
Mit wem ist Tom beisammen?
Tom ist nicht verloren.
Tom ist eingeladen.
Segeln macht Spaß.
Ich komme durch.
Ich werde mit dem Bus hinfahren.
Das mache ich auch.
Ich brauche Briefmarken.
Das ist der schnellste Zug der Welt.
Mozart starb im Jahre 1791.
Wer wird das alles essen?
Haben Sie schon immer hier gewohnt?
Ich habe den Glauben verloren.
Tom ist intelligenter, als die meisten glauben.
Tom kommt jetzt.
Tom ist ein sehr guter Spieler.
Wenn Tom Maria nicht umgebracht hat, wer denn dann?
Tom wurde für ein Verbrechen gehenkt, das er nicht begangen hatte.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat ihn nicht abgesandt.
In letzter Zeit sehe ich Tom oft.
Maria seufzt.
Maria seufzt.
Marie rülpste.
Marie rülpste.
Können Pflanzen sprechen?
Das ist beknackt.
Das ist beknackt.
Du erinnerst mich daran, wie ich einmal gewesen bin.
Wollen Sie uns etwas mitteilen?
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas Verbotenes getan.
Ich dachte, ich wär’ allein.
Niemand sah zu.
Hat sie dich zum Abendessen eingeladen?
Ich hatte keine Ahnung, dass wir so viel gemeinsam hatten.
Ich bin nicht böse – nur enttäuscht.
Tom hatte Glück, dass jemand ihm dabei geholfen hat.
Es ist offensichtlich, dass Tom und Maria mehr als nur Freunde sind.
Ich decke den Tisch.
Tom räumte die Teller ab.
Entschuldige meine Ungeschicklichkeit.
Ich muss mal!
Tom, du bist spindeldürr.
Die Tür ist immer offen.
Tōkyō ist größer als jede andere japanische Stadt.
Meine Lieblingsjahreszeit ist der Herbst.
Der Herbst ist meine Lieblingsjahreszeit.
Eine Rückfahrkarte nach Birmingham bitte.
Tom hat den schwarzen Gürtel im Karate.
Ihm ging die Uhr verloren.
Dublin ist meine Lieblingsstadt.
Maria hat eine sehr stressige Arbeit.
Tom lächelte schüchtern.
Maria lächelte schüchtern.
Tom errötete noch mehr.
Was für eine Frechheit!
Hast du eine eigene Wohnung?
Ich fragte mich, ob Tom tanzen wollte.
Ich hätte gerne gewusst, ob Tom denn mit Maria nach Boston gehen wollte.
Ich hätte gerne gewusst, ob Tom denn singen wollte?
Wo gehst du in Boston am liebsten essen?
Es ist sein Junggesellenabschied.
Es ist sein Junggesellenabschied.
Ich habe Marie meinen Eltern vorgestellt.
Ich verstehe nicht, dass du diese Kneipe magst.
Männer werde ich nie verstehen.
Hast du schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Sie hat den Fisch in dieser Pfanne gebraten.
Meine Taschenlampe funktioniert nicht mehr.
Nimm die Taschenlampe. Die werden wir auf jeden Fall brauchen.
Nimm die Taschenlampe. Die werden wir auf jeden Fall brauchen.
Hast du eine eigene Wohnung?
Das ist nicht deine Tasse.
Das ist die Kamera meiner Schwester.
Das ist eine Pagode.
Das ist ein Boot.
Das trifft auch auf Tom zu.
Ihr Vorschlag gefällt mir.
Er liebt Fußball.
Alle meine Freunde mögen Fußball.
Mein Mobiltelefon klingelt.
Toms letzte Freundin kam aus Boston.
Wissenschaft ist nicht langweilig, sondern supertoll!
Sie mag kein Fußball.
Purpur ist meine Lieblingsfarbe.
Wir haben gestern Fußball gespielt.
Mein Kissen wartet auf mich.
Er war nicht allzu gesprächig.
Tom hätte seinen Kindern erlauben sollen, mit uns zelten zu gehen.
Tom hat bereitwillig alles ausgeführt, worum wir ihn baten.
Ich gehe gerade los, um Brot zu holen. Willst du etwas?
Jemand hat mein Glas weggenommen, als ich gerade nicht hinsah.
Tom fängt schnell an, sich zu langweilen.
Es ist zu dunkel, um etwas zu sehen.
Tom wohnt im Campingwagen.
Tom wohnt im Campingwagen.
Tom singt in einem Chor.
Tom nahm sich eine Zeitschrift.
Ich erzählte Tom von meinen Träumen.
Ich erzählte Tom von meinem Traum.
Tom war begierig darauf loszulegen.
Ich hätte es dir ja gesagt; Tom hatte mir aber das Versprechen abgenommen zu schweigen.
Ich habe hier drei Jahre lang gearbeitet.
Ich versuche schon den ganzen Tag, Tom zu erreichen, aber die Leitung ist belegt.
Tom und seine Kinder suchten den ganzen Nachmittag lang nach dem perfekten Weihnachtsbaum.
Ich weiß nicht, wie man diese Bäume nennt, aber es gibt hier sehr viele davon.
Wir fällten den größten Baum, den wir finden konnten; denn wir wollten ein Kanu bauen.
Die Äpfel von dem Baum hinter Toms Haus schmecken ausgesprochen gut.
Tom saß im Schatten eines Baumes und sah seinen Kindern beim Spielen zu.
Tom kletterte auf einen nahegelegenen Baum, weil er wissen wollte, ob er wohl das Meer sehen könnte.
In diesem Park wurden bei dem Orkan Hunderte von Bäumen umgeweht.
In den Baum vor der Bibliothek hat der Blitz eingeschlagen.
Ein Baum fiel quer über die Parkstraße und hält jetzt den Verkehr auf.
Mein Vater pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem ich geboren wurde.
Tom arbeitet auf einer 120 Hektar großen Weihnachtsbaumschule.
Tom wurde von einem umstürzenden Baum erschlagen.
Das ist eine Tanne.
Bestimme den Rest der Zahl 2²⁰¹³ bei Division durch 3.
Ich stehe unter dem Baum.
Frohe Weihnachten allen.
Darf ich morgen in die Schule?
Wo kann ich einen Übersetzer finden?
Streite niemals mit einem Lehrer vor einer Prüfung.
Jeden Samstag spielen wir Fußball.
Wir haben alle zusammen zu Abend gegessen.
Ich will nicht, dass du so endest wie Tom.
Sie spielt Fußball.
Sie spielt Fußball.
Maria spielte gestern Fußball.
Ich habe mit meinem Vater Fußball gespielt.
Wer ist der beste Fußballtorhüter der Welt?
Tom trocknete sich die Hände ab.
Tom arbeitete lange im Garten.
Kinder lieben Zauberkunststücke.
Sie spielt morgen Fußball.
Tom schwieg still, als er Maria ins Zimmer kommen sah.
Ich spiele lieber Fußball als Baseball.
Unter dem Baum ist eine Bank.
Tom ist Kartoffelbauer.
Du weißt, was Toms Antwort sein wird.
Du nimmst das viel zu ernst.
Er küsste sie auf die Stirn.
Ich habe meine Mutter noch nie singen hören.
Ich heiße Anna.
Ich liebe meine Stadt.
Es ist sein Junggesellenabschied.
Ich kannte Tom schon, als er noch ein Kind war.
Ich kenne Tom schon seit meiner Kindheit.
Ich warte seit drei Stunden auf dich.
Schenke dem, was Tom sagt, keine Beachtung!
Ich fange heute Abend an.
Das sind aber schöne Blumen!
Was hat dich gestern davon abgehalten, hierherzukommen?
Der Rhein ist ein Fluss.
Tom verbrachte Weihnachten hinter Gittern.
Er hat das Haus nicht verkauft.
Maria trat Tom zwischen die Beine.
Tom albert nur herum.
Ich bin sehr froh, dass du hier bist.
Tom hoffte, dass die Ärzte ihm schließlich doch sagen würden, dass er nicht operiert werden muss.
Tom wurde mulmig zumute.
Tom hasst Weihnachten.
Tom schenkte Maria eine Schachtel mit verschiedenen Pralinen.
Man darf nie die Hoffnung aufgeben.
Marias Freimut überraschte Tom.
Tom ist ein alter Geizhals.
Wir wählten Tom zu unserem Anführer.
Ich überlege, wo ich dieses Bild, das Tom mir geschenkt hat, aufhängen kann.
Du brauchst vor der Zukunft keine Angst zu haben.
Wusstest du, dass Tom mal gesessen hat?
Tom ließ Maria auf seiner Gitarre spielen.
Wir waren letztes Jahr zum ersten Mal in Boston.
Wir sind gestern einkaufen gefahren.
Wir wollen nach Boston und Chicago fahren.
Wir wollen unsere Flitterwochen in Australien verbringen.
Möchten Sie noch etwas Apfelsaft?
Glaubst du wirklich, dass Tom mit den Ereignissen nichts zu tun hatte?
Wenn du es nicht verstehst, musst du es sagen.
Maria ist leicht zu beeinflussen.
Hast du das selbständig geschafft?
Wir setzten uns zu einem Gespräch auf eine Bank.
Könntest du die Vorhänge zuziehen?
Glaubst du, dass Tom die Fensterscheibe kaputtgemacht hat?
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?
Stimmt es, dass du vorhast, in Boston zu studieren?
Gibt es an deiner Schule Französischunterricht?
Ich wohne nur deswegen hier, weil es billig ist.
Warum wohnst du hier?
Entschuldigen Sie, Herr Polizist! Es wird nicht wieder vorkommen.
Du bist ein Lausebengel!
Sie reist um die Welt.
Nun, was soll man dazu sagen?
Was sagt Maria dazu?
Ich komme erst um vier Uhr.
Ich komme erst um vier Uhr.
Ich war sehr müde, deshalb habe ich gleich einschlafen können.
Tom legte die Geschenke unter den Weihnachtsbaum.
Schneeballschlacht!
Tom legte die Geschenke unter den Weihnachtsbaum.
Um wie viel Uhr geht dein Zug?
Wir haben die Polizei noch nicht angerufen.
Wessen sind diese Ferngläser?
Ich mag Orangen, aber Zitronen mag ich noch mehr.
Das Kind schläft in der Wiege.
Sie ist auf dem Klo.
Sie ist auf der Toilette.
Es schneite tagelang.
Ich kenne sie ein bisschen.
Die Menschen sehen wie Ameisen aus.
Sie liebt dich noch immer sehr.
Hallo! Hier spricht Tom.
Wir sind im Streit auseinandergegangen.
Ich möchte jetzt allein sein.
Hat dich jemand je so geliebt wie ich?
Ich mag keine Süßigkeiten.
Die Maus verspeiste den Grashüpfer.
Sami ist ein Held.
Bitte rede nicht mit mir!
Eine Frage.
Ich werde mich nicht entschuldigen.
Sabotage!
Vielleicht eines Tages.
Der Pinguin sprang aus dem Wasser.
Der Pinguin wurde von einem Eisbären gefressen.
Kann ich sprechen?
Tom behandelte Maria wie eine Prinzessin.
Tom behandelte mich wie eine Prinzessin.
Ich hatte sowieso keinen Hunger.
Tom gab der Kellnerin ein Trinkgeld.
Es geht das Gerücht um, Tom und Maria seien wieder befreundet.
Tom wurde nach Strich und Faden verwöhnt.
Maria war völlig verwöhnt.
Ich glaube nicht, dass Tom einen Hund hat.
Sind sie schon da?
Er übertreibt!
Sprich bitte nicht von russischem Kartoffelsalat! Ich habe so einen Hunger.
Er ist Fußballer.
Er ist Fußballer.
Verkauft!
Telefon!
Denk nach!
Geduld! Geduld!
Hübsch.
Was für eine Katastrophe!
Weiß sonst noch jemand davon?
Ich spreche ein paar Brocken Griechisch.
Verstehst du?
Friede, Bruder!
Kann ich es versuchen?
Ich wünschte, es wäre so einfach.
Sie sagte mir, dass er mich liebe.
Ja, warum?
Nein, warum?
Hallo, Maria!
Ich habe mir den großen Zeh gebrochen.
Mein Knie tut weh.
Ist sie noch krank?
Wo ist das Fahrzeug beschädigt worden?
Wasch dir die Hände!
Er lebte gefährlich.
Er ist nicht da.
Es schneit!
Ich bin ein Spion.
Sie hält einen Schöpflöffel in der rechten Hand.
Wir sind Feinde.
Wir lernen Esperanto sehr schnell.
Hunde verabscheuen Katzen.
Ich verstehe nicht, warum es für dich so wichtig ist.
Wer ist mein Gegner?
Mandarinen sind reich an Vitaminen.
Ich würde mich freuen, wenn Sie sich einmal diese Dokumente ansehen könnten.
Was hat sie zu einer Sinnesänderung bewogen?
Tom zeigte mir sein Telefon.
Die Einheimischen waren freundlich.
Sie liest ein Buch.
Tom war zu stolz, um einzugestehen, dass Maria recht und er einen Fehler gemacht hatte.
Meine Schwester ist Krankenschwester.
Ich gucke kein Fernsehen.
Wir frühstücken.
Sie isst nicht zu Abend.
Ich esse nicht.
Ich studiere kein Englisch.
Woran kann ich erkennen, ob ein Mädchen mich leiden mag?
Bären mögen Honig.
Tom hat eine Nussallergie.
Toms Familie war auch dort.
Die Zeit ist um.
Tom mag Diskomusik.
Hol einen Hut.
Tom und Maria sind Jugendliche.
Tom ist nicht zuhause.
Alle lieben sie und ihre Familie.
Sie sind mutig.
Glaubst du, er wird sie für dich verlassen?
Taiwan ist ein Land.
„Du hast alles verdorben, Ned!“ sagte sie.
Ich muss ihm helfen. Er ist doch mein Freund.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Mach ein Foto.
Das ist ein leichtes Spiel.
Das Wasser ist sehr heiß.
Er ist sein Freund.
Ich weiß, dass sie einen Freund hat.
Toms Geschichte ging gut aus.
Möchtest du noch eine Folge sehen?
Maria ist Architektin.
Maria ist Flugbegleiterin.
Tom hat Maria auf der Arbeit kennengelernt.
Tom lächelte Maria an, als sie hereinkam.
Die meisten europäischen Städte sind sehr alt.
Maria schien jeden zu kennen.
Tom schien jeden zu kennen.
Er unternahm noch nicht einmal den Versuch, mich zu küssen.
Er isst nur Kartoffeln.
Rück' ein wenig!
Kann man die Sterne zählen?
Liest du keine Zeitung?
Tom ist Stenograph.
Maria küsste ihren Vater auf die Wange.
Der Kellner kam an den Tisch.
Was ist denn los? Warum weinst du?
Alle erhoben das Glas.
Maria war von der Reaktion ihrer Freundin überrascht.
Was hast du denn gekocht? Das riecht ja köstlich!
Du hast einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Drinnen war es warm und gemütlich.
Warum möchten Sie eine Fremdsprache lernen?
Das ist meine Unterhose.
Um wie viel Uhr stehst du auf?
Ich mache ein paar Kartoffelbällchen für die Kleinen.
Ich bin am Montag beschäftigt.
Tom trinkt Milch.
Tom liebt Kaffee.
Wo ist Toms Hund?
Maria ist ein ziemlicher Hingucker.
Tom liebt Eichhörnchen.
Ich hasse Tom auch.
Ich muss Tom warnen.
Tom wartet auf dich.
Tom hat am 20. Oktober Geburtstag.
Tom sagte mir, Maria sei bereit.
Tom sagt, er habt Maria nie belogen.
Tom sagt, er habe eine Geheimwaffe.
Tom sagt, er könne nichts mehr essen.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise allein tun müsste.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise allein tun müsste.
Tom sagte, er wolle es morgen tun.
Tom sagte, er würde darüber nachdenken.
Tom sagte, dass er gleich wieder da sei.
Tom sagte, er würde es wieder tun.
Tom sagte, er habe großen Hunger.
Tom sagte, er wolle es morgen tun.
Tom sagte, er wolle alles allein tun.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise allein tun müsste.
Tom sagte, er sei anderer Meinung.
Tom sagte, er wolle nicht tanzen.
Tom hat Marias Fahrrad repariert.
Tom hat ein Arbeitsplatzangebot aus Australien erhalten.
Tom hat drei Eintrittskarten gekauft.
Tom ähnelt sehr seinem Bruder.
Ist Tom noch immer in Australien?
Tom bot mir einen Apfel an.
Tom ist gern zu Hause.
Tom ist ein sehr tapferer Mann.
Tom hat drei Computer.
Tom wurde sehr beliebt.
Sind das Toms Bleistifte?
Welches Fahrrad gehört Tom?
Tom kommt immer zu zeitig und Maria kommt immer zu spät.
Tom ist Schlagzeuger, genau wie sein Vater.
Tom hatte ein schönes Fahrrad.
Tom ist wütend, Maria aber nicht.
Ich arbeite nicht gerne mit leerem Magen.
Ich bin nicht so schnell wie Tom.
Ich will Tom auch besuchen.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Tom kommt immer zu früh.
Ich will nicht für Tom arbeiten.
Tom ist nicht Marias Chef.
Ich weiß nicht sehr viel über Australien.
Wir konnten Tom nicht helfen.
Du solltest Tom anrufen.
Tom braucht eine neue Federmappe.
Tom verpasste den Zug.
Tom entschied sich.
Tom mag seine Schule.
Tom wurde sehr beliebt.
Tom sieht auch ziemlich gut aus.
Ist das nicht Toms Auto?
Tom ist schnell, nicht aber Maria.
Tom frühstückt gerade.
Tom nahm sich am Montag frei.
Tom hat viele Bücher gelesen.
Tom ist nach Europa gezogen.
Tom fährt mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Tom ist Apotheker.
War es in Boston gestern bewölkt?
Tom kam betrunken nach Hause.
Sag Tom, was er tun soll!
Ich bin ein Jahr jünger als Tom.
Heißt du nicht Tom?
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Tom!
Toms Bus hatte Verspätung.
Tom isst nur Fleisch.
Tom liebt sein Pony.
Tom mag den Regen.
Toms Haus steht nicht zum Verkauf.
Tom geht jetzt.
Tom warnte Maria davor.
Tom hatte vor, das morgen zu tun.
Ich habe ein Auto, aber ich benutze es selten.
Tom hat es einmal versucht.
Tom ist jetzt im Krankenhaus.
Tom kam mit dem Zug.
Ist das Toms Tasche?
Ich mag keinen Kaffee mit Zucker.
Ich habe keine ausreichende Erfahrung.
Tom ist sehr dick geworden.
Tom Johannsen ist unser Geschäftsführer.
Ich habe zu Weihnachten ein Fahrrad bekommen.
Ich will morgen nicht arbeiten.
Es tut mir leid, Tom.
Ich werde hier sitzen und auf Tom warten.
Ich mag meine Schwiegermutter nicht.
Morgen muss ich nicht arbeiten.
Morgen spiele ich Fußball.
Ich nehme oft an Konferenzen teil.
Tom schläft nicht wirklich.
Ich kenne die Wahrheit noch nicht.
Morgen spiele ich Fußball.
Glaubst du wirklich, dass Tom hungrig ist?
Ich habe viel Freizeit.
Ich will keine Pizza essen.
Ich habe mir ein neues Motorrad gekauft.
Ich habe das schon mit Tom besprochen.
Tom muss die Wahrheit sagen.
Ich habe ein schrecklich schlechtes Gedächtnis.
Ich werde dir dieses Buch geben.
Ich werde Tom erlauben, das zu tun.
Mir ist egal, wer kommt.
Ich habe gerade zu Mittag gegessen.
Ich habe viele Schafe.
Ich werde eine Woche lang warten.
Ich habe kein Visum.
Ich gewinne fast immer.
Ich bin nicht zu müde.
Ich gehe, wenn du gehst.
Ich esse kein Obst.
Kein Netznavigator ist sicher.
Ich habe ihre Adresse vergessen.
Wir wissen, wo sie ist.
Wusstest du, dass die ungarische Post am zweiten Februar eine Briefmarke zum Thema Postcrossing herausgeben wird?
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Das ist mein Geld.
Ich bin Veganer, aber meine Katze nicht.
Ich habe mir einen neuen Füller gekauft.
Dein Büro ist schöner als meins.
Wir mögen Pizza.
Das Land erklärte seine Unabhängigkeit am 7. September 1822.
Ich lade mein Telefon auf.
Denkst du, Tom wird zustimmen?
Gib nicht an.
Ich habe den Verdacht, dass Tom und Maria pleite sind.
Ich habe den Verdacht, dass Tom und Maria pleite sind.
Ich wünschte, ich hätte ein Motorrad.
Ich hätte helfen können.
Wenn ich das wüsste, würde ich es euch sagen.
Das ist so typisch für dich, Tom!
Tom ist Veganer.
Sie hätten sich vorstellen sollen.
Ich hätte das Geld nehmen sollen.
Aus Stress fing Tom an, sich zu überfressen, und hatte in Null Komma nichts zwei Kilo zugenommen.
Pflanzen brauchen Sonnenschein und Wasser.
Ich muss mich erkältet haben.
Ich muss es falsch verstanden haben.
Ich muss meinen Wagen anderwärts abgestellt haben.
Tom hat sich totgelacht.
Schildkröten halten Winterschlaf.
Niemand hört zu.
Marys Kleid ist rosa.
Ich habe gestern Fußball gespielt.
Diese Kirche ist gewaltig.
Ich fühle mich nicht sehr gut heute.
Wo sind meine Socken?
Maria spielt Harfe.
Tom ist kein Faulpelz. Er schuftet sogar richtig.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Er mag Fußball.
Ich rate dazu, Tom nichts zu sagen.
Wer spricht gut Deutsch?
Sie sprechen fließend Deutsch.
Tom besucht oft seine Tante.
Er ist Japaner.
Maria wäre beinahe in Ohnmacht gefallen.
Ich wusste nicht, was ich sagen sollte.
Tom ist Anästhesist.
Tom hatte noch immer Hunger.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstehe, was du meinst.
Tom konnte früher einmal recht gut Tennis spielen.
Er starb.
Tom ist Automechaniker.
Tom ist Barbier.
Maria ist Friseurin.
Tom langweilte sich schrecklich.
Tom ist Bibliothekar.
Tom ist Ritter.
Das ist eine ziemlich schwierige Frage.
Wir verstehen uns nicht.
Du warst derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Ich spreche Finnisch.
Tom hat zwei Schildkröten.
Wo sind meine Kartoffelchips?
Fahren Sie Richtung Norden.
Tom war sehr einsam.
Sprich leiser.
Hast du verstanden?
Maria schreibt wieder.
Ist es tatsächlich das, was Tom gesagt hat?
Man sagt, du seist sehr talentiert.
Wir leben in einer schönen Stadt.
Maria trank.
Mach das aus!
Ich brauche eine neue Niere.
Möchten Sie noch etwas Tee?
Möchtest du noch Milch?
Möchtest du eine Brezel?
Warum sind deine Hände so kalt?
Wirf den Ball.
Sie ist Vegetarierin.
Sami ist Arzt.
Wo ist ein Eisverkäufer?
Ich möchte in Deutschland arbeiten.
Haben Sie ein gutes Gedächtnis?
Nein, ich kenne Ihren Bruder nicht.
Wo ist mein Ticket?
Isst du Eier?
Die Bank schließt in drei Minuten. Mach schnell!
Ich habe das mit Absicht getan.
Sind alle Passagiere an Bord?
Ich habe beschlossen, nach Boston zurückzukehren.
Wo ist meine Fahrkarte?
Möchtest du ein Glas Orangensaft?
Ich denke, du hast etwas vergessen, Tom.
Kennst du irgendwelche Zauberkunststückchen?
Tom spricht perfekt Italienisch.
Ich trinke Kaffee mit Milch.
Tom vergisst nie etwas.
Ich glaube, wir sind irgendwo falsch abgebogen.
Tom hat Diabetes.
Tom hat heute seltsame Laune.
Er nannte mich hübsch.
Schenken Sie mir bitte noch etwas Wein nach!
Sie ist Journalistin.
Ich hasse das!
Hast du auch Hunger?
Das ist eine gute Frage!
Tom hat weder eine Katze noch einen Hund.
Wo ist mein Motorroller?
Er hat sich versprochen.
Du hast etwas, was ich brauche.
Glaubst du, dass Tom und Maria wieder zusammen sein werden?
Du hast etwas, was ich brauche.
Ich schwöre, dass ich nichts weiß!
Es frisst.
Köstlich!
Ich bin sehr konservativ.
Ich bin sehr ehrgeizig.
Tom liest nicht viel.
War das nur ein Traum?
Hast du auch Hunger?
Versuchst du’s überhaupt?
Ich bin mir zu 99 % sicher.
Tom sieht selten fern.
Sie essen Ihre Apfelsine.
Er pflegt schnell zu essen.
Ich werde nie nochmals saufen.
Warten Sie schon lange auf mich?
Ich habe mir den Finger gebrochen.
Tom ist Bauchredner.
Ich spreche kein Finnisch.
Warum haben alle Angst vor Tom?
Warum haben alle Angst vor Tom?
Warum haben alle Angst vor Tom?
Warum haben alle Angst vor Tom?
Stephen Hawking starb heute im Alter von 76 Jahren.
Die Katze ist unter dem Bett.
Tom schreibt.
Mir wurde gesagt, dass ich das machen muss.
Tom ist zu allen nett gewesen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Virus und einer Bakterie.
Bist du dir sicher, dass Tom keine Freundin hat?
Sagte Tom, wohin er wollte?
Ich bin schon seit drei Stunden hier.
Es ist in Europa.
Der Teufel ist ein Egoist.
Ich habe noch nicht bezahlt.
Ich trinke niemals Bier.
Ich weiß, dass Tom euch geholfen hat.
Der Aufzug funktioniert heute nicht.
Er war reich.
Ich möchte einen MP3-Player.
Ich lese gern Zeitschriften.
Ich trank Orangensaft.
Hat dir keiner geholfen?
Tom Eltern starben, da war er drei Jahre alt.
Hat Tom Mary vergeben?
Kamst du mit Tom?
Können wir Französisch sprechen?
Ich dachte, Tom liebe Maria.
Bist du noch in der Schule?
Wartest du nicht auf Tom?
Ich habe in einem Restaurant gearbeitet.
Hast du den Müll rausgebracht?
Hast du den Müll rausgebracht?
Tom ist mein Nachbar.
Wir werden zu Fuß gehen.
Du kennst Tom schon viel länger als ich.
Ist das nicht Toms Schirm?
Du bist so ein Esel, Tom!
Tom schreibt Kurzgeschichten.
Ich habe nicht für Tom gestimmt.
Haben Sie schon mal einen Engel gesehen?
Tom lernt schnell.
Warum glaubst du es nicht?
Warum hilft Tom nicht?
Wie heißt die Hauptstadt von Australien?
Lernst du noch jeden Tag Französisch?
Du bist anders.
Von Orangensaft bekomme ich Durchfall.
Tom trank Bier.
Tom geht im nächsten Jahr nach Boston.
Jeder hasst uns.
Warum glaubt uns niemand?
Warum glaubt uns niemand?
Tom verkauft Gemüse.
Du solltest mehr lächeln.
Ich wäre beinahe gefallen.
Ich habe schon drei Tassen Kaffee getrunken.
Wir waren letztes Jahr in Boston.
Ich muss Tom das erklären.
Ich esse nicht viel Obst.
Ich vermisse euch alle.
Ich habe Tom schon seit Wochen nicht mehr gesehen.
Ich habe bei Tom angerufen, aber es ging keiner ran.
Ich habe längere Beine als du.
Ich habe Ihnen etwas zu essen mitgebracht.
Ich kann nicht schlafen.
Tom half der alten Dame über die Straße.
Ich habe gehört, dass Tom eine heimliche Verehrerin hat.
Ich habe gehört, dass Tom eine heimliche Verehrerin hat.
Ich denke, ich habe Tom überzeugt.
Ich habe Tom in der Bibliothek getroffen.
Du bist ein sehr guter Fußballspieler.
Es kam nicht so, wie Tom erwartet hatte.
Du bist eine gute Katze.
Wir müssen handeln.
Das ist ein Fehler, den viele Leute machen.
Sie kennt keinen von uns.
Mögt ihr Tomaten?
Wo ist meine Hose?
Wohnen Sie allein?
Ich bin glücklich mit meiner Freundin.
Das war nicht meine Schuld.
Trink nicht zu viel Kaffee.
Es hat mich niemand gewarnt.
Er kaufte ein Huhn.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Tom hat mehr Geld als ich.
Das ist ungerecht.
Warum hat das niemand gesagt?
Keiner achtete auf Tom.
Tom und Maria lächeln immer noch.
Bis Mittwoch!
Wo ist meine Hose?
Ich trinke weder Kaffee noch Tee.
Tom starb am Montagmorgen.
Tom bügelte seine Hemden.
Sollte ich dir ein Taxi rufen?
Geh lernen.
Tom bedenkt die Bedürfnisse anderer.
Ich stehe Ihnen zu Diensten.
Leider habe ich schon etwas anderes vor.
Wo ist das Essen?
Vögel können mit den Augen das Magnetfeld der Erde sehen.
Wenn Tom in seiner Heimatstadt geblieben wäre, hätte er Mary nie kennengelernt.
Tom hat eine kleine Wohnung.
Ich habe eine Pizza mitgebracht.
Ich trage einen Pullover, weil mir kalt ist.
Sie vermisste ihn sehr.
Tom kam mit seinen Freunden.
Ich weiß, dass Tom naiv ist.
Ich weiß, dass Tom naiv ist.
Ich weiß, dass Tom reich ist.
Das ist kein Ketchup.
Das ist kein Ketchup.
Tom ist ein Veteran.
Ist das wichtig?
Mein Vater ist oben.
Tom ist nicht mehr im Gefängnis.
Wer hat dir das angetan?
Tom ist am Strand.
Ich hätte Maria fast geküsst.
Tom ist Archäologe.
Ich hatte Angst, mich zu erkälten.
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Tom praktiziert schon seit etwa zehn Jahren Yoga.
Tom mag Äpfel.
Es ist zeitaufwendig.
Tom ist unser bester Fahrer.
Tom bereitet das Mittagessen zu.
Tom mag seine neue Arbeitsstelle sehr.
Schnecken sind langsam.
Tom beschloss, von zu Hause wegzulaufen.
Tom! Was hast du getan?
Tom ist kein besonders guter Basketballspieler.
Magst du Volksmusik?
Spiele nicht mit dem Feuer!
Wir hatten Spaß am Einkauf.
Tom aß zum Frühstück eine Pizza.
Tom ist ein sehr geselliger Mensch.
Maria ist ein geselliger Mensch.
Warum nur? Warum musste sie sterben?
Wenn wir zurückkommen, wird es bereits dunkel sein.
Die Leute guckten schon.
Ich weiß das, was du für mich getan hast, wirklich zu schätzen.
Möchtest du im Ausland studieren?
Tom gab Benutzernamen und Kennwort ein.
Ich liebe das Abenteuer.
Kann ich mich anschließen?
Lassen Sie im Hotelzimmer keine Wertsachen zurück!
Tom hat eine dunkle Vergangenheit.
Tom hat Blut gespendet.
Tom sah sich ein Youtube-Video an.
Ist es diese Brille, nach der du suchst?
Sein Stoff ist von guter Qualität.
Tom kann nicht besonders gut mit Essstäbchen umgehen.
Ich merkte, dass Tom mich küssen wollte, doch getan hat er es nicht.
Wenn Tom zuhause ist, dann will er nicht über die Arbeit sprechen.
Mit Kollegen sollte man keine romantische Beziehung eingehen.
Spielen wir doch etwas!
Tom backt eigenes Brot.
Wann bist du heute Morgen aufgewacht?
Alkohol ist gefährlich.
Ich brauche Kaffee!
Bist du ein Morgenmensch?
Ich fürchte, das ist die Wahrheit.
Tom schloss seine Augen, bevor er Maria küsste.
Willst du auch essen?
Hast du der Katze Essen gegeben?
Ich habe Angst vor mir, da ich mich kenne.
Die Sache kann nicht warten: wir müssen heute noch eine Entscheidung treffen!
Ich spreche Baskisch.
Tom hat einen starken Oberkörper.
Der Adler hatte einen gebrochenen Flügel.
Hast du ihm alles erklärt?
Ich kann Kaffee nicht leiden.
Der Hund hört nicht auf zu bellen.
Der Hund leckt die Ohren der Katze.
Unsere Katze ist weiß mit braunen Punkten.
Man sagt, dass eine Freundschaft für immer anhält, wenn sie einmal acht Jahre gedauert hat.
Heute Nacht regnet es.
Die Waldtiere waren pünktlich, nur der Fuchs kam zu spät.
Tom hatte überall Lippenstift im Gesicht.
Sag einfach, dass es dir leid tut.
Hey, das ist gemein!
Tom ist Marias Privatlehrer.
Maria war zu schockiert, um etwas zu sagen.
Weshalb schaust du denn so betrübt drein?
Die Hälfte der Äpfel, die Tom mir gegeben hatte, war verfault.
Tom lebte sein halbes Leben lang in Boston.
Tom ist allein zu Hause.
Bist du ganz alleine?
Tom trägt oft Sandalen.
Tom entdeckte den Pazifischen Ozean.
Ich spiele gern Fußball.
Tom war gestern da.
Tom ging zum Flughafen.
Tom betrat das Zimmer als erster.
Ich gehe in die Bücherei, um zu lernen.
Ich würde sagen, sie ist über vierzig.
Ich gehe zu Fuß nach Hause.
Ich denke, sie würden ein tolles Paar abgeben.
Maria lachte und küsste Tom auf die Wange.
Wer ist denn der Glückliche?
Tom ist ziemlich groß.
Tom isst selten zusammen mit seiner Familie.
Ich hätte es dir eher sagen sollen.
Ich wusste, dass wir nach Boston hätten gehen sollen.
Ich hätte es tun können, aber ich zog es vor, es nicht zu tun.
Ich habe eigentlich gar nicht so viel Geld.
Tom mag mich immer noch nicht besonders.
Tom fährt immer mit dem Fahrrad zur Schule.
Wie viel hast du für die Reparatur deines Autos bezahlt?
Hilfe! Ich kann nicht schwimmen.
Ich bin überzeugt, dass mein Sohn unschuldig ist.
Ich bin jetzt 30 Jahre alt.
Ich habe es satt, in der Schulcafeteria zu essen.
Ich lese ein Buch über Tiere.
Ich interessiere mich sehr fürs Fischen.
Morgen gehe ich picknicken.
Ich interessiere mich sehr für Musik.
Ich fange an, mich daran zu erinnern.
Ich interessiere mich für Computer.
Ich bin schöner als du.
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Ich helfe Ihnen gerne.
Ich bügele mein Kleid.
Ich bin verrückt nach Golf.
Ich habe einen Bürojob.
Ich trinke Kaffee.
Ich esse Nudeln.
Ich esse gerade Reis.
Eine Fremdsprache meistert man nicht in einem Jahr oder so.
Wir können nicht die Hinterseite des Mondes sehen.
Anders als mein Bruder kann ich nicht schwimmen.
Sie dürfen kein Blut spenden.
Du kannst jenen Richter nicht bestechen.
Unser Baby kann noch nicht sprechen.
Mit Geld lässt sich keine Freiheit kaufen.
Ich kann jetzt nicht beten.
Ich rufe aus Australien an.
Tom muss gegangen sein.
Wir schweben alle in größter Gefahr.
Wir sind auf dem Holzweg.
Wir sind zusammen in der Schule.
Wir sind ein Ehepaar.
Wir erwarten ein Kind.
Wir sind endlich frei.
Wir sind zu betrunken.
Wir sind seelenverwandt.
Wir weinen.
Wir sind Jungs.
Ich reise morgen nach Australien ab.
Spanisch ist ihre Muttersprache.
Dies zu machen, wird schwierig sein.
Wir können Sie nicht beschützen.
Tom ist jetzt drei Jahre alt.
Tom ist kein guter Schlagzeuger.
Tom ist nicht mehr böse.
Tom ist ein toller Lehrer.
Ich warte hier auf Tom.
Ich trinke üblicherweise keinen Kaffee.
Ich kenne Toms Stärken und Schwächen.
Was inspiriert Sie am meisten?
Wo ist die Schere?
Süßigkeiten sind schlecht für die Zähne.
Tom weigerte sich zu essen.
Die Zeit gleicht einem Flusse.
Tom weiß, dass Maria Reggae mag.
Tom spielt Klavier, nicht wahr?
Tom mag Maria mehr als Elke.
Mary wäscht sich die Haare.
Schlafen sie?
Keiner wusste es.
Er wurde wütend.
92 minus 9 macht 83.
Sie hatte einen schwarzen Hut auf.
Tom isst immer allein am Schreibtisch zu Mittag.
Tom ist ein begnadeter Koch.
Natürlich habe ich abgelehnt.
Kann Tom Auto fahren?
Bist du mit Tom zusammen?
Wir sind schon seit einiger Zeit zusammen.
Ich finde, er sieht gut aus.
Was liest Tom wohl?
Wo kann ich Äpfel kaufen?
Sie hat das absichtlich gemacht.
Ich habe so viele Bücher wie Tom.
Ich bin noch nicht gegangen.
Gestern war ein trauriger Tag.
Warum sagst du das immer?
Tom ist ein religiöser Fanatiker.
Tom kaufte Maria einen Fahrschein.
Der Ursprung dieses Wortes ist unbekannt.
Ich mag Leute nicht.
Ich muss wieder von null anfangen.
Du bist mein Freund, nicht?
Du hast die Messer geschärft.
Wieso kannst du mich nicht einfach in Ruhe lassen?
Was ist denn mit ganzen Erdnussbutter passiert?
Hörst du jetzt auf?
Tom fährt mit dem Fahrrad auf dem Gehsteig.
Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.
Glauben Sie das, was Tom gesagt hat?
Mein Bruder starb an Krebs.
Ich habe euch zugehört.
Wir wählten ein Hotel in der Nähe der Museen.
Tom verdient in einer Stunde mehr als ich in einer ganzen Woche.
Boston ist langweilig.
Tom arbeitet in einem örtlichen Restaurant.
Niemand glaubt dir.
Tom hat es niemals eilig, nicht wahr?
Tom ist nicht besonders lustig, nicht wahr?
Tom irrt sich nie, nicht wahr?
Tom ist drei Jahre jünger als du, nicht wahr?
Tom heiratet morgen, nicht wahr?
Solche Witze mag ich nicht.
Mir ist aufgefallen, Sami machte immer das Gleiche wie Tom.
Ich werde dir dieses Buch leihen.
Niemand hat Sie wiedererkannt.
Niemand hat Sie wiedererkannt.
Du hast es nicht eilig, oder?
Du bist nicht verheiratet, oder?
Tom ist lustig, nicht wahr?
Der Schlagerwettbewerb der Eurovision hat Millionen Freunde auf der ganzen Welt.
Tom ließ seine Sonnenbrille in meinem Auto liegen.
Tom ist krank, nicht wahr?
Tom ist ein Veteran, nicht wahr?
Tom geht gerade, nicht wahr?
Tom ist parteiisch, nicht wahr?
Spielst du immer noch Flöte?
Du willst mich wohl verarschen, nicht wahr?
Tom ist geizig, nicht wahr?
Tom ist Pilot, nicht wahr?
Tom bemüht sich, nicht wahr?
Tom ist geschieden, nicht wahr?
Tom ist Zahnarzt, nicht wahr?
Gib uns ein paar Minuten mehr!
Tom ist sehr faul, nicht wahr?
Tom ist noch Anfänger, nicht wahr?
Tom ist Atheist, nicht wahr?
Tom ist farbenblind, nicht wahr?
Tom ist ein bisschen verrückt, nicht wahr?
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Vor wem hat Tom Angst?
Das macht Spaß! Das müssen wir wieder tun!
Das ist eine ausgezeichnete Idee!
Tom packte die Schokolade aus.
Tom ist der Onkel von Maria, nicht wahr?
Alle Ihre Antworten waren korrekt – bis auf eine Ausnahme.
Deine Antworten waren bis auf eine richtig.
Meine Kleider sind noch nass.
Dieser Fleck wird sich nicht so leicht entfernen lassen.
Ich glaube nicht, dass ich diesen Fleck rausbringe.
Was sucht ihr?
Ich komme rein, um Kaffee zu trinken.
Vor wem hat Tom Angst?
Wie war Ihre Reise nach Italien?
Tom hat Angst vor mir, nicht wahr?
Tom ist bereits zurück, nicht wahr?
Tom ist schon zu Hause, nicht wahr?
Tom ist immer pleite, nicht wahr?
Was hast du für Pläne für die Zukunft?
Tom ist jetzt erwachsen, nicht wahr?
Sie könnten das tun.
Sie könnten das niemals tun.
Tom wird gewinnen, nicht wahr?
Wir kennen unsere Nachbarn nicht.
Schau dir mal diese Autoreifen an!
Tom hat sich ein Motorrad gekauft.
Ich esse fast jeden Tag Reis.
Tom ist sehr gut im Schach, nicht wahr?
Tom lebt jetzt in Boston, nicht wahr?
Hast du das Eichhörnchen gesehen?
Er spricht Deutsch.
Sie hasst es, früh aufzustehen.
Tom ist in einer Besprechung, oder?
Tom und Maria sagten es Johannes.
Vergiss nicht, die Postleitzahl anzugeben!
Tom ist der Jüngste, nicht wahr?
Tom ist heute zu Hause, nicht wahr?
Tom und Maria glaubten Tom.
Hat Tom das wirklich gesagt?
Dies ist ein einfacher Satz.
Tom wartet am Bahnhof auf mich.
Tom ist noch verheiratet,oder?
Tom ist unter dem Bett, nicht wahr?
Tom trägt einen Hut, nicht wahr?
Tom hat Angst vor Maria, oder?
Er mag Eiscreme.
Bitte rufen Sie mir ein Taxi.
Ich mag Ketchup.
Ich mag Orangen.
Tom ist immer pünktlich, nicht wahr?
Tom ist wütend auf dich, nicht wahr?
Wir haben keine Seife mehr.
Tom isst gerade Kekse, nicht wahr?
Englisch ist mein Lieblingsfach geworden.
Tom schlief tief und fest.
Sind noch Hotdogs übrig?
Maria ist Deutsche.
Ihm läuft die Zeit davon.
Sein Hund ist seit einer Woche krank.
Bist du schon zu Hause?
Warum war sie in Paris?
Ich tue das auch gern.
Wird das ausreichend sein?
Tom und Maria haben Geldprobleme.
Sie denken zu viel nach.
Tom liest gerade ein Buch, nicht wahr?
Warum siehst du dir diesen Quatsch an?
Warum isst du diesen Mist?
Warum liest du diesen Schund?
Es tut mir leid. Ich werde dich nie wieder belügen.
Um dich kümmere ich mich, wenn ich mit Tom fertig bin.
Warum siehst du dir das an?
Warum liest du das?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom sich das leisten kann.
Maria vergaß, ihr Mikro auszuschalten.
Du musst eine Entscheidung treffen.
Die Menschen ziehen vom Land in die Stadt.
Warum verlassen die Leute die ländlichen Gegenden?
Sie ist intelligent.
Macht euch bereit.
Tom wollte Maria eifersüchtig machen.
Tom kam gestern Morgen an meinem Haus vorbei.
Wer ist der beste Fußballspieler der Welt?
Tom hört oft traurige Lieder.
Im Zentrum unserer Galaxis befindet sich ein supermassives Schwarzes Loch.
Tom trägt Handschuhe, nicht wahr?
Das Undenkbare ist passiert.
Tom ist auf einem Ohr taub, nicht wahr?
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Ich habe beschlossen, meine Reise nach Boston zu verschieben.
Die Tür wird offen sein.
Ihr werdet eifersüchtig sein.
Er kennt ihn.
Sie kennt ihn.
Die Katze schläft.
Ist das dein Mittagessen?
Ich spiele fast jeden Tag Fußball.
Ich habe ein Auto gekauft.
Tom wird nein sagen, nicht wahr?
Ich habe dir das vor Wochen mitgeteilt.
Es war falsch, das zu tun.
Tom beging einen Fauxpas.
Er ist ein talentierter junger Direktor.
Tom schwor Rache.
Dieses Restaurant ist bei Urlaubern beliebt.
Das Eichhörnchen sucht Nüsse.
Sie trägt eine Brille.
Sie ist Britin.
Sie ist Britin.
Er ist Brite.
Er war Brite.
Sie war Britin.
Ich muss etwas erfinden.
Ich könnte 5000 Pizzen verdrücken.
Tom ist wie sein Vater, nicht wahr?
Tom wohnt doch jetzt hier, nicht wahr?
Fremdsprachen zu lernen ist Zeitverschwendung.
Tom hat seine Hose gebügelt.
Ich habe ihn schon eine Ewigkeit nicht mehr gesehen.
Tom weigerte sich, dem Kellner ein Trinkgeld zu geben.
Tom ist älter als ich, nicht wahr?
Ist es in Ordnung, das zu benutzen?
Wer ein Wortspiel übersetzen kann, darf sich getrost zu den besten Übersetzern zählen.
Meine Schwester kann nicht gut kochen und ich auch nicht.
Tom fuhr auf die Tankstelle.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Maria hat ihren Verlobungsring verloren.
Tom mochte Marias Eltern nicht.
Ist Toms Erkrankung ernst?
Tom spricht ausgezeichnet Französisch; mit seinem Englisch aber ist es nicht weit her.
Die Anhänger der Kirche des fliegenden Spaghettimonsters nennen sich Pastafari.
Entschuldige, dass ich dich geweckt habe!
Ich muss meine Reservierung annullieren.
Es ist meine einzige Ausgabe.
Ich kann mich an keins meiner Passwörter erinnern.
Bist du Schwede?
Die Libelle wurde von einem Frosch verspeist.
Ich bin nicht gerade hilflos.
Tom unterlief ein peinlicher Fehler.
Was ist Ihre E-Mail-Adresse?
Ich weiß nichts!
Island ist eine Insel.
Tom ging raus, um eine zu rauchen.
Reden wir doch morgen miteinander!
Ich mag diese Stadt.
Toms Frau ist arbeitslos.
Möchtest du eine Orange?
Kennst du diese Männer da drüben?
Ich gucke Fernsehen.
Sie ist wunderschön!
Ist das Toms Haus?
Maria mag Lucy.
Ich will noch Fische kaufen.
Ich habe nicht darum gebeten, geboren zu werden!
Guten Abend! Wie geht es dir?
Wie heißen eingelegte Gurken auf Estnisch?
Aki ist mein Hund.
Wir wollen nach Australien.
Koalas leben auf Bäumen. Sie sind Pflanzenfresser und können nur in einem bewaldeten Umfeld überleben.
Tom und Maria waren müde, aber zufrieden.
Die Radfahrer waren müde, aber zufrieden.
Jeden Tag besuchen ca. 1000 Menschen den Regenbogenberg.
Viele Dorfbewohner sind Bauern, die zur Wollgewinnung Alpakas züchten.
Die Wollpreise fallen.
Er kehrte heim und kaufte sich ein Pferd.
Tom ist ein sehr praktischer, bodenständiger Mensch.
Tom ist ein 30 Jahre alter Zimmermann.
Ich habe Tom schon seit drei Tagen nicht mehr gesehen.
Jeder hat einen Akzent.
Ich brauche keinen neuen Computer.
Das ist eine hässliche Flagge.
Tom ist genauso alt wie Maria.
Du wirst nicht glauben, was als nächstes passierte.
Du wirst nicht glauben, was als nächstes passierte.
Tom sagt Maria immer, dass er sie liebt.
Tom will seine zugemüllte Garage schon seit Jahren ausmisten.
Das interessiert mich nicht mehr.
Ihr seid gefährlich.
Ich betete um Gottes Hilfe.
Sie hatte noch nie jemanden geküsst.
Raus! Ich will nicht mehr mit dir reden!
Wo sind deine Socken?
Ein jeder kehre vor seiner Tür, und rein ist jedes Stadtquartier.
Meine Schwester ist schön.
Als er erwachte, fühlte sich Tom wie neugeboren.
Hör auf, dich über mich lustig zu machen.
Guten Appetit!
Bist du dir sicher, dass Tom hier ist?
Wo ist das Mädchen?
Ich hoffe, es hat dich niemand gesehen.
Ist das nicht nur eine Legende?
Ich hoffe, sie weiß, was sie tut.
Ich hoffe, sie weiß, was sie tut.
Ich bin von einer Schlange gebissen worden.
Ich hoffe, dass mich niemand Tom hat küssen sehen.
Hast du Töchter?
Das hat man zwischen Zeigefinger und Daumen des Toten gefunden.
Ich hoffe, dass dir niemand gefolgt ist.
Ich hoffe, dass mich niemand Tom hat küssen sehen.
Ich hoffe, dass dich niemand dabei gesehen hat.
Ich hoffe, dass dich niemand hier hat hereinkommen sehen.
Ich mag Toms Stimme.
Toms Flugzeug landet gerade.
Ihr Ex war Mechaniker.
Tom hat Mary seine Nummer gegeben.
Tom hat Mary Johns Nummer gegeben.
Tom hat leuchtend blaue Augen.
Tom sagt, er hoffe, du gewinnest.
Tom war unrasiert.
Ist es schon Weihnachten?
Die Krawatte von Tom ist gelb.
Ich denke, es wäre gefährlich, wenn du das tätest.
Nicht jeder, der einen nett behandelt, ist ein Freund.
Tom fehlen Sozialkompetenzen.
Ich dachte, du würdest Tom erkennen.
Warum ist das Leben so kompliziert?
Wir können nicht ohne Tom weitermachen.
Der Papst hat sehr viel zu tun.
Ich möchte weniger arbeiten, dafür aber mehr Geld verdienen.
Ich möchte weniger arbeiten, dafür aber mehr Geld verdienen.
Die Börse brach zusammen.
1929 brach die Börse zusammen.
Tom und Maria besuchten den Dogenpalast in Venedig.
Tom erzählt uns nie etwas.
Das ist ein kitzliges Thema.
Dieser Pilz ist giftig.
Die Wahrheit kennt nur Tom.
Mailand ist die Modehauptstadt Italiens.
Tom beschwert sich ständig.
Tom beschwert sich ständig.
Guten Morgen, Prinzessin!
Tom mag keine Schnecken.
Das Italienische ist eine sehr romantische Sprache.
Dein Englisch ist ausgezeichnet.
Die Kinder spielten zusammen.
Schnecken sind langsam; Tom ist langsamer.
Kann ich mitspielen?
Tom hat eine Forelle gefischt.
Tom ist reich, ledig, ein bisschen alt, aber nicht zu hässlich.
In Australien ist Winter.
Im Italienischen ist „Lei“ die höfliche Entsprechung von „tu“.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Sind diese Blumen echt?
Ich habe auch ein Eis gegessen.
Tom schreibt einer Freundin.
Das Flugzeug hat zur Landung angesetzt.
Tom ist mit einem Italiener befreundet.
Mein Blutdruck ist niedrig.
Maria ist neu hier.
Drogen sind gefährlich.
Tom ist ein nützlicher Idiot.
Tom trat auf eine Schlange.
Tom und Maria haben Zebras gesehen.
Wieder ist Herbst.
Was hat Oprah gesagt?
Diese Vase ist zerbrechlich.
Das kommt mir allmählich wie eine bloße Ausrede vor.
Ich trinke Tee.
Verzeihung! Wer sind Sie?
Hier ist mein Gepäck.
Wie viele italienische Freunde hast du?
Das Schloss ist beeindruckend.
Toms Lieblingsgericht ist Lasagne.
Gefällt dir diese Handtasche?
Gefällt dir dieses Portemonnaie?
Tom verirrte sich in Rom.
Ich esse Reis.
Ich hoffe, es geht ihnen gut.
Bist du ein Mensch?
Sie hat einen festen Freund.
Das ist allen bekannt.
Probieren wir es?
Sie ist Journalistin.
Peters Frau ist brünett.
Ich bin gerne dort.
Juden, Christen und Muslime sind sich einig, dass Jerusalem eine heilige Stadt ist.
Schildkröten legen Eier.
Ich mag Fußball nicht.
Maria mag Pferde.
„Sprechen Sie Deutsch?“ – „Nein, ich bin Französin.“
Sie war krank.
Maria hat das Fenster geöffnet.
Tom knüpfte eine Schnur an den Drachen.
Zum Frühstück esse ich immer ein Ei.
Er ist total in sie vernarrt.
Haben wir genug Milch?
Haben wir genug Milch?
Tom ist Tom.
Wo ist mein Stift?
Abendessen!
Frühstück!
Er lügt!
Er lügt!
Sie lügt!
Sie lügt!
Ich schwitze.
Das hoffe ich.
Ich suche Postkarten. Wo sind die, bitte?
Ich suche T-shirts.
Keine Sorge. Das ist so sicher wie nur etwas!
Ich brauche neue Reifen.
Hat sie etwas zu verbergen?
Tom guckt gerne Fußball.
Habe ich eine andere Wahl?
Du wirst nicht gebraucht.
Wo sind sie wohl?
Ich glaube, dass Tom zögerlich ist.
Wir fangen noch einmal von ganz vorne an.
Ich habe ein sehr großes Haus.
Tom wird bestimmt erschöpft sein.
Ich wollte nicht weinen.
Warum bist du so reich?
Ich bin Kardiologe.
Ich kann nicht wegsehen.
Ich habe Verstopfung.
Tom hat Wein.
Ich bin gleich so weit.
Tom wusste nicht, dass Mary schwimmen konnte.
Tom nahm hin und zurück ein Taxi.
Ich bin mit dem Auto von Boston nach Chicago gefahren.
Tom hat sich in Luft aufgelöst.
Tom genießt es, eine Berühmtheit zu sein.
Guten Abend, Tom.
Die Arbeit hat den Menschen erschaffen.
Tom ist ein begabter Schauspieler, oder?
Die deutsche Übersetzung ist falsch.
Tom zog seine Schlappen an.
Ich habe nicht getan, wofür ich bestraft werde.
Tom sieht wirklich wie ein Arzt aus.
Tom teilte mir seinen Entschluss mit.
Sizilien ist eine Insel.
Hier ist die Küche.
Tom ist doch Archäologe, oder?
Der Bus hat angehalten.
Wir sind gerade zurückgekommen.
Wir sind gerade aus Boston zurück.
Liebst du Tom wirklich?
Alle sind im Urlaub.
Alle sind im Urlaub.
Sie warteten in der Schlange.
Du weißt nichts, Tom Jackson.
Mama arbeitet.
Mama arbeitet.
Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.
Magst du Australien?
Mein Onkel ist sehr reich.
Tom wird 13, nicht wahr?
Könnten Sie bitte den Reifendruck überprüfen?
Maria hielt an.
Sami ist eine Waise.
Die Pizza ist kalt.
Ist Schrödingers Katze lebendig oder tot?
Wir wissen, was Tom will.
Packen Sie sie bitte ein.
Was machst du in Australien?
Was machst du in Australien?
Tom gefiele es in Australien nicht.
Tom ist in Australien aufgewachsen.
Das ist ein Pfirsich.
Erzählen Sie mir von Ihrer Australienreise!
Maria braucht mich.
Wir sind auf dem Balkon.
Schreibe verständlich!
Geh spielen!
Ich habe immer in Australien gelebt.
Ich muss Australien verlassen.
Alle singen.
Warum hast du rote Augen?
Tom hat Australien verlassen.
Tom ist in Australien begraben.
Diesen Sommer reise ich nach Australien.
Nächsten Monat reise ich nach Australien.
Ich wohne momentan in Australien.
Ich bin diese Woche in Australien.
Genau!
Ich bin in Australien.
Ich ging nach Australien.
Ich bin jetzt in Australien.
Ich mag Australien sehr.
Ich vermisse Australien sehr.
Ich will in Australien arbeiten.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich weiß, was Sie in Australien getan haben.
Meine Wohnung ist hier in der Nähe.
Ich habe eine Wohnung gefunden.
Prüfe deinen Reifendruck.
Gar nicht schlecht!
Tom brachte den Müll raus.
Das sind meine Geschwister.
Fliegen legen Eier.
Ich bin immer zu Hause.
Tom fütterte die Tauben.
Ich hoffe, du hast eine gute Zeit in Australien.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Ich glaube, Tom sucht uns.
Ich denke, Tom ist schüchtern.
Ich glaube, dass Tom das vielleicht nicht tun will.
Ich weiß, dass Tom das mit Absicht getan hat.
Ich weiß, dass Tom hier sehr gerne wohnt.
Ich dachte, Tom lerne.
Ich hielt Maria für deine Freundin.
Ich glaubte, Tom vertrauen zu können.
Ich dachte, es sei möglich.
Tom weiß, dass Maria keine rohen Eier mag.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Tom weiß, dass er weiterarbeiten muss.
Tom sagte, ihr seid alte Freunde.
Tom sagte, nichts habe sich geändert.
Tom sagte, dass er das nicht machen wird.
Tom sagte, dass er sehr hungrig ist.
Tom sagte, er langweile sich.
Tom hat Australien nicht erwähnt.
Tom ist nicht nach Australien geflogen.
Tom hat Australien verlassen.
Ich dachte, du würdest Tom erkennen.
Ich muss zugeben, dass Tom stark ist.
Tom gab zu, dass er sich nicht sicher war.
Ich lebe nicht in Australien.
Ich wohne momentan in Australien.
So etwas sehe ich zum erstenmal.
Es tut mir leid, dass ich nicht mehr Hilfe leisten kann.
Entschuldige, dass ich vergessen habe, dich zu wecken!
Ich bezweifle, dass Tom immer noch verheiratet ist.
Wie ist das Leben in Australien?
Was tust du gewöhnlich, wenn du krank wirst?
Wie lange wirst du in Australien bleiben?
Wie lange bleibst du in Australien?
Warst du schon einmal im Frühling in Australien?
Ich weiß, dass Tom aus Australien kommt.
Ich weiß, dass Tom aus Australien kommt.
Tom hat ein neues Wort gelernt.
Bist du sicher, dass Tom aktuell in Australien ist?
Bist du sicher, dass Tom aktuell in Australien ist?
Tom war überrascht, dass Maria noch auf war.
Nicht den Tod fürchte ich, sondern das Sterben.
Es ist nicht klar, wer diesen Brief geschrieben hat.
Es ist nicht klar, wer diesen Brief geschrieben hat.
Du kannst dich noch umentscheiden.
Es ist nicht möglich, oder?
Es ist kein Kredit.
Ich verspreche, dass ich es nicht wieder tue!
Sie fing an zu singen.
Sami ist gestorben.
Ich weiß, warum du dich freust.
Ich bin überzeugt, dass mein Sohn unschuldig ist.
Tom erzählte mir, dass er nicht gewonnen hat.
Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.
Kauf auf dem Rückweg Milch!
Niemand beobachtet uns.
Niemand beobachtet uns.
Niemand beobachtet uns.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir Tom vertrauen können.
Ich hoffe, dass Tom Mary heiratet.
Niemand will mit mir tanzen.
Höchstwahrscheinlich wird es morgen regnen.
Ich glaube nicht, dass dein Plan aufgeht.
Ich denke nicht, dass du recht hast.
Ich glaube nicht, dass Tom jemanden in Boston kennt.
Ich glaube nicht, dass Tom allergisch gegen Erdnüsse ist.
Ich glaube, dass Tom jetzt nicht schläft.
Ich halte das nicht für ein Problem.
Ich denke nicht, dass Tom langsam ist.
Tom wird mir wahrscheinlich nie verzeihen.
Ich kann einfach nicht aufhören.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich weiß, es ist schwer, das zu tun.
Warum meinst du, dass du einen Leibwächter brauchst?
Woher wissen wir, dass das nicht wahr ist?
Ich weiß, dass Sie Lehrerin sind.
Ich weiß, dass ich bald sterbe.
Tom ist 13, aber er glaubt noch an den Weihnachtsmann.
Sami war auch eingeladen.
Sami war unglücklich.
Tom liebt Mathematik.
Tom liebt Mathematik.
Die Eule ist ein Nachttier.
Der Hals der Giraffe ist lang.
Spricht er Englisch, Französisch oder Deutsch?
Tom sieht fern.
Hat es dir die Sprache verschlagen?
Sie sind dicke Freunde.
Wo sind die Zeitungen?
Wo ist dein Schlüssel?
Hast du das Hühnchen gekostet?
Ich kann das nicht ohne deine Hilfe tun.
Wo ist der Füller?
Ich weiß, ich weiß!
Der Kaffee ist fertig.
Ich bin der einzige, der dich versteht.
Glaubt ihr, ich weiß nicht, warum ihr euch habt scheiden lassen?
Der Anfang der Geschichte ist interessant.
Ich werde euch die Stadt zeigen.
Raucht sie?
Das ist effizienter.
Das wäre wohl klug.
Er weiß etwas, was wir nicht wissen.
Tom weiß etwas, was wir nicht wissen.
Tom weiß etwas, was ich nicht weiß.
Tom weiß etwas, was Maria nicht weiß.
Es fing alles in Boston an.
Es fing alles an, als ich Tom kennenlernte.
Ist Tom nicht deine Katze?
Tom benannte den Ordner um.
Er ist müde.
Bist du schon einmal in einem Aufzug steckengeblieben?
Tom fuhr seine Kinder zum Fußballtraining.
Ich schaue gerne Fußball im Fernsehen.
Wie wird Dein Name buchstabiert?
Ein leuchtend roter Marienkäfer landete auf meiner Fingerkuppe.
Sein Pulli ist grau.
Tom benannte die Datei um.
Ich war ein Blödmann. Es tut mir leid!
Schalte dein Gehirn aus und genieße die Vorstellung!
Diese Orange ist sauer.
Sami mag keine Hunde.
Tom spricht Englisch mit Akzent.
Der Polarfuchs lebt in der Arktis.
Der Aberglaube ist die Religion der Narren.
Ich habe leider schon etwas anderes vor.
Sami hat blaue Augen.
Tom hat eine Lese-Rechtschreibschwäche.
Ich treffe nicht gern Entscheidungen.
Taylor Swift ist beliebt.
Taylor Swift ist eine beliebte Sängerin.
Dieses Schlaufon ist mit einer Kamera ausgestattet.
Ist das nicht eine Tautologie?
Das ist eine Tautologie.
Für wie naiv hältst du mich eigentlich?
So naiv bin ich nicht.
Ich brauche eine neue Hose.
Mörder!
Brüder!
Sie waren gerade am Essen.
Du warst gerade am Essen.
Wir waren am Lernen.
Du hast gebetet.
Ich hoffe, es geht ihnen gut.
Maria hatte Spaß.
Maria hatte Recht.
Maria rauchte.
Maria hat gewonnen.
Tom erblickte in einer reichen Familie das Licht der Welt.
Ich mache ein paar Fotos von der Brücke.
Hast du diese Fotos in Australien gemacht?
Diese Schuhe gefallen mir nicht.
Tom nahm einen Proteintrunk zu sich.
Meiner Meinung nach hat sie recht.
Was hat sie damit gemeint?
Was hat er damit gemeint?
Sie ist außer Fassung.
Weinen ist etwas Normales.
Ich dachte, das wäre allgemein bekannt.
Tom ist 13, aber er glaubt noch an den Weihnachtsmann.
Tom wiederholte das Wort mehrere Male.
Tom zeigte mir den Brief.
Tom starb am 20. Oktober in Boston.
Tom ist nicht so stur wie Maria.
Ich komme am 20. Oktober an.
Was geschah am 20. Oktober?
Heute ist der 20. Oktober.
Wir haben das am 20. Oktober gemacht.
Tom starb im Oktober 2013.
Heute ist der 20. Oktober.
Ich komme am 20. Oktober an.
Heute ist der 20. Oktober.
Es ist der 20. Oktober.
Heute ist der 20. Oktober.
Der 20. Oktober fällt auf einen Montag.
Es ist der 20. Oktober.
Heute ist der 20. Oktober.
Heute ist der 20. Oktober.
Es ist der 20. Oktober.
Ich komme am 20. Oktober an.
Du bist kein Japaner.
Tom hat des Geldes wegen geheiratet.
Tom will Auto fahren lernen.
Tom will Bridge spielen lernen.
Tom will Schlagzeug spielen lernen.
Tom will tanzen lernen.
Tom tanzt und singt sehr gerne.
Ich bin LKW-Fahrer.
Das Haus ist weiß.
Du bist nicht dünn.
Diese Blume ist rosa.
Diese Blume ist orange.
Diese Blume ist lila.
Diese Blume ist rot.
Diese Blume ist gelb.
Diese Blume ist schwarz.
Diese Blume ist weiß.
Diese Blume ist grau.
Diese Blume ist grün.
Sie sind nicht alt.
Er ist nicht alt.
Ihr seid alt.
Der Junge, der dort drüben mit Maria zusammen schwimmt, ist mein jüngerer Bruder.
Sie hat sich umgebracht.
Sie beging Selbstmord.
Es gibt keine einfache Lösung.
Es gibt keine einfache Lösung.
Tom befürchtete, entlassen zu werden.
Sie haben etwas gefunden.
Sie haben etwas gefunden.
Sie ist jünger als deine Schwester.
Maria heiratete Layla.
Maria und Layla trafen die Entscheidung, sich scheiden zu lassen.
Tom wäre ein guter Vater.
Was geschah am 20. Oktober?
Tom legt ein Puzzle zusammen.
Guten Morgen, mein Schatz!
Jenny starb an Krebs.
Maria trug ein schwarzes Kleid.
Was geschah am 20. Oktober?
Das ist eine höfliche Art der Ablehnung.
Es ist nicht gut fürs Geschäft.
Ach du meine Güte!
Maria beging einen Fauxpas.
Ach du meine Güte!
Jane war verärgert.
Sie sprechen Englisch und Spanisch.
Ich habe mich ja so gefreut, ihn zu sehen!
Mama, ich habe Hunger.
Tom kann sich keine Jacht leisten.
Tom hat Maria etwas Gemüsesuppe mitgebracht.
Tom kochte sich etwas Kaffee.
Tom ist nicht so arm, wie die meisten glauben.
Tom ist ein Zauberer.
Toms Eltern waren Zauberer.
Toms Eltern waren Ärzte.
Tom pflanzte einen Baum.
Tom schnitzte sich einen Kürbis zurecht.
Toms Eichhörnchen trug ein Kostüm.
Danke, aber das kann ich nicht annehmen!
Möchtest du ein kaltes Bier?
Könnte ich noch etwas Reis bekommen?
Kannst du mir helfen, das ins Französische zu übersetzen?
Maria ist sehr stolz auf ihre Schüler.
Maria hat sich im Gefängnis erhängt.
Maria sagte, sie sei bereit.
Maria sagte, sie sei beschäftigt.
Maria verpasste ihren Zug.
Er betrachte sich im Spiegel.
Er machte seine Hausaufgaben alleine.
Sie sagt, dass der Lärm sie stört.
Er hat seine Taschen durchsucht.
Er liebte seinen Hund.
Er zog seine Jacke aus.
Sie lügt über ihr Alter.
Er ist stolz auf seinen Sohn.
Sie wascht sich gerade ihre Haare.
Sie kaufte ihrer Schwester ein Geschenk.
Sie hat ihr Kennwort vergessen.
Sie kniete sich nieder.
Sie wurde am rechten Bein operiert.
Sie redet nie über ihre Verflossenen.
Er hat sein Haus für 300.000 Dollar verkauft.
Er hat immer noch nicht seine Hausaufgaben gemacht.
Er band sich die Schnürsenkel zu.
Sie band sich die Schnürsenkel zu.
Sie sagt, dass sie morgen kommen wird.
Er sagte, er wolle nicht gehen.
Er sieht nicht wie seine Mutter aus.
Er sagte mir, er sei zu Hause.
Er sagt, dass er Kriege verabscheut.
Er sagte mir, er sei zu Hause.
Sie starb, als sie 97 war.
Sie sind in ihrem Zelt.
Der Oktober ist vorbei.
Ist das Toms Auto?
Sei vorsichtig, Tom!
Es ist schon Oktober.
Tom kann bleiben.
Ich weiß, was Tom braucht.
Ist Tom nicht aus Boston?
Toms und Marias Eltern sind Freunde.
Die Eltern von Tom und Maria sind befreundet.
Fliegen macht Spaß.
Löwen miauen nicht.
Sie liebt dich.
Hallo! Hier ist Tom. Dürfte ich mit Maria sprechen?
Hallo! Hier ist Tom. Dürfte ich mit Maria sprechen?
Sie sind mager.
Sie sind dünn.
Wir haben sie verloren.
Wir haben sie verloren.
Tom ist Koch.
Ist Tom schon mit Essen fertig?
Tom darf bleiben.
Maria ist eine kluge Frau.
Ich komme im Oktober.
Tom hat Akne.
Ich habe sie heruntergeladen.
Sind kabylische Frauen schön?
Schieß!
Der Film hat mir sehr gefallen.
Ich trank.
Trink das!
Dieses Wörterbuch ist sehr nützlich.
Machen Sie bitte drei Kopien von diesem Dokument.
Es bringt nichts, darüber zu diskutieren.
Hast du von Tom keine Postkarte bekommen?
Die Eltern von Tom und Maria sind befreundet.
Stillgestanden!
Das ist eine Schweinerei!
Sie hat einen Hund.
Tom begann, an Marias Verstand zu zweifeln.
Tom wollte nicht über seine Gefühle sprechen.
Maria sprach über ihre Gefühle.
Tom hat das ganze Brot gegessen.
Tom war ein nervöses Kind.
Die Feier hat mir sehr gefallen.
Früher habe ich liebend gerne Witze erzählt.
Warum bist du denn nicht mit dem Bus gekommen?
Gehst du heute Abend ins Theater?
Ich spiele gerade.
Trink Kaffee.
Im Oktober war ich in Boston.
Ich streite nicht gern.
Ich hasse es, mich mit Tom zu streiten.
Was ist deine Lieblingsstadt?
Was ist deine Lieblingsstadt?
Geht in Frieden!
Tom sollte warten.
Du bist ruhig.
Dafür bezahle ich nicht!
Tom kaufte ein Buch.
Tom hatte einen nachmittäglichen Bartschatten.
Tom spricht oft in Rätseln.
Wir sind nicht mehr in den Neunzigern.
Dafür sind Brüder doch da!
Dafür sind Schwestern doch da.
Warum bist du früher gegangen?
Vertraust du ihr noch?
Vertraust du ihm noch?
„Wie alt bist du?“ – „Warum willst du das wissen?“
Ich kann jetzt nicht schlafen.
Brüssel liegt in Belgien.
Wo ist deine Katze?
Wo ist dein Sohn?
Das ist ein schönes Auto.
Ich komme heute spät nach Hause.
Es gibt unendlich viele Zahlen.
Ich bin nicht allzu hungrig.
Tom wurde im Urlaub von einer Schlange gebissen.
Maria ist eifersüchtig auf Elke.
Niemand hat dich um Hilfe gebeten.
Niemand hat dich um Hilfe gebeten.
Das weckt so viele Erinnerungen.
Das passiert ab und an.
Tom spielte Fußball.
Warum lügen Menschen?
Das ist Toms Frau.
Tom hat mich nicht gefunden.
Wir sind keine Genies.
Tom ist der gefährlichste Mann in Boston.
Wo sind deine Katzen?
Wo sind deine Hunde?
Tom hat ein schwarzes Auto.
Ist das Ihr Bruder?
Tom ist sehr schwer.
Tom hat dunkles Haar.
Ist das Toms Vater?
Das ist Marias Ehemann.
Wo sind deine Pferde?
Wo ist dein Enkelsohn?
Warum zögerte Tom?
Wo sind deine Schwestern?
Tom hat drei Möglichkeiten.
Bei Tom im Zimmer stinkt’s.
Wo sind deine Tanten?
Sind das deine Kinder?
Warum ist sie so wütend geworden?
Warum nahm sie ein Taxi?
Das ist ihr Pferd.
Warum hat sie uns angelogen?
Warum wollte sie meine Nummer?
Sie können das schneller als Tom.
Wozu brauchst du denn ein Messer?
Ich spiele nicht gerne Baseball.
Sind das deine Töchter?
Warum willst du ein Pferd?
Sie sind nicht krank.
Sie sind nicht krank.
Danke für deine Antwort.
Tom hat zwei Geschwister.
Was tust du, um dich nicht zu langweilen?
Was tust du, um dich nicht zu langweilen?
Tom schaukelt.
Tom hat einen Bruder und eine Schwester.
Hier ist meine Fahrkarte.
Warst du auf der Arbeit?
Wir kommen.
Wir warten auf dich.
Es ist so gegen fünf.
Tom arbeitet in einer Buchhandlung.
Nicht alle Familien sind gleich.
Es war zu schnell vorbei.
Tom war zu weit weg, um mich zu hören.
Warum machst du das immer?
Es gibt unendlich viele Zahlen.
Sie wissen zu viel.
Die Kinder spielten im Bällebad.
Ich bin Marias Sohn.
Ich bin Fisch.
Die Alten mannen das Boot.
Ich nehme mir kein Blatt vor den Mund.
Ich nehme deine Entschuldigung nicht an.
Ich glaube nicht an die Existenz von Gott.
Dieser Kaffee ist nicht heiß genug.
Mein Vater ist noch nicht zu Hause.
Sie lügen nie.
Sie kann heute kommen.
Sie hat mich um Mitternacht angerufen.
Er studiert Mathematik.
Er studiert Mathematik.
Er studiert Mathematik.
Sie hat schwimmen gelernt.
Tom kommt aus einem anderen Land.
Tom schlief ein, während er auf Mary wartete.
Tom schloss blitzartig sein Buch.
Tom hat Maria eine Blume gekauft.
Sie arbeitet.
Es wird heute Nacht ziemlich kalt.
Jeder braucht wenigstens einen guten Freund.
Tom will Schlagzeug spielen lernen.
Jeder weiß, dass zwei plus zwei vier ergibt.
Woher weißt du, dass sie Kanadier sind?
Wussten Sie, dass Tom letzte Woche geheiratet hat?
Tom merkte, dass etwas nicht stimmte.
Ich weiß, dass Tom ein sehr guter Fahrer ist.
Woher weißt du, dass ich kein Kanadier bin?
Ich weiß, dass Tom versuchen wird, das zu tun.
Ich wusste nicht, dass du so reich bist.
Wusstest du, dass Tom drei Kinder hat?
Ich weiß, dass du nicht so bist.
Ich weiß, dass Tom ein sehr guter Fahrer ist.
Manche Menschen meinen mich meschugge.
Jeder weiß, dass wir Tom lieben.
Ich weiß, dass Tom versuchen wird, das zu tun.
Wer weiß noch, dass ich hier bin?
Ich weiß, dass Tom Zahnarzt ist.
Ich wusste nicht, dass Tom schwimmen kann.
Jeder weiß, dass du ein Lügenbeutel bist.
Ich weiß, dass Tom ein Rassist ist.
Manche Menschen meinen mich meschugge.
Ich weiß, dass Tom Biologe ist.
Ich weiß, dass Tom ein Spion ist.
Tom blies den Ballon auf.
Ich weiß, dass Tom Zahnarzt ist.
Ich weiß, dass Tom ein Rassist ist.
Ich weiß, dass Tom ein Spion ist.
Ich zog mir mein Hemd an.
Ich weiß, dass Tom alt ist.
Ich weiß, dass Tom wütend ist.
Jeder braucht wenigstens einen guten Freund.
Tom wäre fast vom Dach gefallen.
Tom hat Maria eine Rose gekauft.
Toms Lieblingszahl ist die Sieben.
Toms Lieblingszahl ist die Sieben.
Toms Lieblingszahl ist die Sieben.
Tom wollte Maria offensichtlich aufmuntern.
Ich brauche neue Gläser.
Tom schickte Maria ein Bild von dem kleinen Kätzchen.
Tom zeigte Maria ein Bild seiner Katzen.
Du hast bis morgen Zeit, dich zu entscheiden.
Tom kennt die Stadt sehr gut.
Er hat einen Minderwertigkeitskomplex, nicht wahr?
Ich habe sie nicht gesehen.
Sie wurde in den Vereinigten Staaten geboren.
Tom weigerte sich, darüber zu sprechen.
Der Reservereifen ist im Kofferraum.
Sers!
Es schneit ganz schön.
Nichts!
Keine Frage!
Verräter!
Schlaf!
Glaubt Tom noch immer an den Nikolaus?
Die Wahrheit wird sich immer durchsetzen.
Wird er kommen?
In Wirklichkeit lag ich falsch.
Ich wohne in Groningen.
Toms Bruder ist Polizist.
Toms Augen sind gerötet.
Tom ist Veganer.
Ich war ruhig.
Ich habe feuchtes Haar.
Ich habe einen Esel.
Ich habe mit Tom geplaudert.
Ich kann Tom noch sehen.
Deine Augen sind rot.
Unser Boot sinkt.
Ich trinke gerne Wein.
Ist Tom nach Boston gezogen?
Meine Fenster waren offen.
Toms Bruder ist Krankenpfleger.
Warum hast du solche Angst?
Diese Katze gehört Tom.
Tom hat nicht gesagt, warum er Maria aus dem Weg geht.
Tom will zu Hause bleiben und fernsehen.
Tom war kaum zu überzeugen.
Tom arbeitet in einem italienischen Restaurant.
Tom hat heute sehr gute Laune.
Tom hat fast alle seine Besitztümer verkauft.
Tom hat drei Flaschen Wasser gekauft.
Tom schreibt immer alles auf.
Tom geht jetzt in die Kirche.
Tom wurde gebeten zurückzukommen.
Tom sieht unten fern.
Tom wollte nie Anwalt werden.
Tom verdient viel Geld.
Tom ist offensichtlich sehr bestürzt.
Tom ist schon im Flugzeug.
Tom ist kein guter Gitarrenspieler.
Tom hat eine Kiste Bier mitgebracht.
Tom hört nur auf mich.
Tom geht gerne spazieren.
Es schneit heftig.
Uhren messen Zeit.
Tom packte ihn am Kragen.
Der Panda frisst Bambus.
Das weißt du doch.
Stimmen die Gerüchte?
Sie sind verrückt.
Ich kann die Schaufel nicht finden.
Der Tee ist zu heiß.
Sie begann ein altes Lied zu spielen.
Sie hat fünf Brüder.
Warum sind alle so glücklich?
Warum sind alle so glücklich?
Warum sind alle so traurig?
Warum sind alle so traurig?
Tom möchte dich in seinem Büro sprechen.
Ich war nicht verliebt.
Sie zeigte uns ein Bild ihrer Mutter.
Er ist Feminist.
Sie hat ein neues Haus gebaut.
Tom spielt sehr gut Schach, nicht wahr?
Mach dir darum nicht allzu viele Sorgen!
Es funktionierte ohne Probleme.
Zunächst schien alles in Ordnung zu sein.
Ist das ein Geschenk für Tom?
Tom wurde gebeten zurückzukommen.
Die Lehrerin hat die Schüler begrüßt.
Kinder können grausam sein.
Du hast viel Geld.
Ich trinke nur sehr selten Instantkaffee.
Ich habe nichts verstanden.
Deutschland ist schön.
Ich hoffe, dich im Oktober wiederzusehen.
Das ist mir zu kompliziert.
Das hässliche Entlein wurde ein schöner Schwan.
Das ist unser Land.
Das ist unser Land.
Damaskus ist die Hauptstadt Syriens.
Wir sind oft in Tromsø.
Der Jupiter ist ein Planet.
Ich mag Zucker.
Es ist 7:50 Uhr.
Zu spät!
Dieser Fluss ist sehr tief.
Dieser Fluss ist nicht sehr tief.
John wurde in den Vereinigten Staaten geboren.
Sie schlief eine Stunde.
Ich weiß nicht, wo er ist.
Eines Tages wird Tom es begreifen.
Tom fühle sich machtlos.
Ich liebe Tom so sehr!
Tom hat eine Katze, aber Maria hat keine.
Meerwasser schmeckt salzig.
Ich bin schon so müde.
Sind Sie Schauspieler oder Sänger?
Pak Su ist nicht zu Hause.
Diese Kiste ist ganz schön schwer!
Das Buch ist dort.
Einen Moment, ich muss auf die Toilette.
Ich will nicht mehr mit dir spielen.
Meine Mutter ist böse, dass ich mit dir befreundet bin.
Der Königssohn geht immer im Walde auf die Jagd.
Ich will meinem Bruder ein Hemd kaufen.
Ich will meiner Schwester ein Hemd kaufen.
Ich glaube, ich habe es kaputtgemacht.
Ich brauche nur einen Arbeiter.
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr hingelegt habe?
Er übersetzte es Wort für Wort.
Da ist eine Frau im Zimmer.
Dieser Tee ist mir nicht süß genug.
Magst du Bananen?
Wer wird den Apfel essen?
Kommst du nicht mit uns nach Australien?
Tom und Maria leben in Australien.
Tom kommt aus Australien und ich auch.
Ich bin gerade 60 km gefahren.
Ich habe eine sehr langweilige Arbeit.
Er war guter Laune.
Der Himmel ist grau.
Hat das Auto vor der Bank angehalten?
Ich will nicht mehr mit dir spielen.
Der Kaffee geht auf mich.
Das ist eine gute Zeitung, stimmt's?
Meine Wohnung ist hier in der Nähe.
Sie erinnert sich noch an dich.
Sie ist dreimal in London gewesen.
Er kam bei einem Flugzeugabsturz ums Leben.
Er schläft wie ein Baby.
Sie sitzt am Tisch.
Sie sieht gut aus.
Hast du es ihr noch nicht gesagt?
Ich bin in Berlin.
Ich werde niemals glücklich sein.
Ich werde seine Antwort nie vergessen.
Tom und Maria sahen sich einen Weihnachtsfilm an.
Der Kaffee ist zu stark.
Er weinte bitterlich.
Ich werde ihre Antwort nie vergessen.
Sie brachte die Kinder zum Lachen.
Sie zählt schnell.
Hat sie recht?
Hat sie recht?
Sie hat keinen Grund, eifersüchtig zu sein.
Auto!
Bei Gott.
Sie steht.
Heute nicht!
Du bist drei Mal in London gewesen.
Dieser Apfel ist rot.
Kennt sie mich?
Du bist sehr bescheiden.
Die Uhr liegt auf dem Tisch.
In diesem Wald gibt es viele Bäume.
Cristiano Ronaldo ist ein Fußballspieler.
Die Kartoffeln kochen.
Haben Sie Verwandte hier?
Maria spielt Fußball.
Maria spielt gerade Fußball.
Tom hat eine Oase gefunden.
Zebras haben Streifen.
Die Beduinen leben in der Wüste.
Toms Hund ist sehr zutraulich.
Maria liebt Pferde.
Maria liebt Tiere.
Ich saß neben John.
Spricht deine Freundin Französisch?
Wir haben eine arme kleine Katze im Hof gefunden.
Sie geht zu Fuß zur Schule.
Sie ist eine hübsche Frau.
Wir sprangen in den Fluss.
Ich laufe jeden Morgen vor dem Frühstück.
Wo ist der Umkleideraum?
Wo ist der nächste Bahnhof?
Sie musste ihre Katze zu Hause lassen.
Sie hat einen weißen Hund.
Vielleicht hat sie dich missverstanden.
Ich wollte schon lange Maler werden.
Thomas spuckte.
Thomas spuckte.
Du hast deine Meinung nicht geändert.
Tom konzentrierte sich.
Sie trank Kaffee.
Da ist eine Frau im Zimmer.
Tom ist immer krank.
Wirf es weg.
Tom hat keine Angst.
Er spielte Basketball.
Meiner Meinung nach hat Tom recht.
Ich glaube, dass das Toms Schirm ist.
Ich esse Fisch.
Tom weiß, dass nicht jeder hier schwimmen kann.
Tom ist älter als alle seine Freunde.
Ich sagte Tom, ich hätte Klaustrophobie.
Ich sagte Tom, ich hätte Klaustrophobie.
Tom ist viel jünger als du.
Übersetze diese Sätze ins Französische!
Ich mag italienisches Essen nicht.
Tom war sehr langsam.
Mein Hund beißt nicht.
Tom ist arm gestorben.
Tom ist ein Einserschüler, nicht wahr?
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Tom fragte Maria, wo sie gewesen sei.
Ich bin dieses kalte Wetter nicht gewöhnt.
Tom ist Augenspezialist, oder?
Ich werde morgen nicht frühstücken.
Ich kenne viele Französischlehrer.
Tom ist ein sehr guter Sänger, nicht wahr?
Tom ist ein vielbeschäftigter Mann, nicht wahr?
Ich habe mich für ein Auslandsstudium entschieden.
Tom hat einen neuen Hut auf, nicht wahr?
Tom hat zwei Möglichkeiten.
Die Rolltreppe ist kaputt.
Tom ist sehr schlank.
Er braucht mich.
Sie braucht mich.
Ein Vergleich beweist nichts.
Ich trinke fast nie Milch.
Ich bin auf jeden Fall interessiert.
Die Matrosen tanzten an Deck.
Ich habe ihn sofort erkannt.
Ich habe sie gleich erkannt.
Tom hat Maria gleich erkannt.
Er hat mehr Geld als ich.
Toms Wohnung ist klein.
Sie las gerade eine Zeitung.
Mein Handy ist voll aufgeladen.
Sie interessiert sich für Politik.
Er ist französischer Muttersprachler.
Wollt ihr einen Keks?
Tom ist der letzte Trottel.
Schneide die Gurken!
Mr. Kato lehrt uns Englisch.
Tom ist nicht Marias leiblicher Vater.
Es muss die richtige Farbe sein.
Maria mag sie.
Niemand mag sie.
Ich weiß, wie sie heißt.
Ich halte an meinem Vorhaben fest.
Warum hast du solche Angst vor Tom?
Tom hat eine Penicillinallergie.
Setzen Sie Ihre Masken auf!
Sie haben schöne blaue Augen.
Schon so spät?
Wie heißt deine Apotheke?
Wenn du singen willst, sing!
Er hat kein Fieber.
Es war offensichtlich, dass die beiden Frauen sich gut kannten.
Die Hefte gehören ihr.
Ich werde mich nicht entschuldigen.
Ich glaube, es steht auf dem Kopf.
Ich kenne die Bedeutung dieses Wortes nicht.
Du hast viele Fehler gemacht.
Sie essen Tomaten.
Sie sprechen Niederländisch.
Stimmt die Aussprache so?
Der Hund bellt.
Es tut mir leid, Sie zu dieser Stunde zu stören.
Ich hoffe, dir geht es gut.
Einige Minuten später klingelte das Telefon.
Ich tat so, als ob ich schliefe.
Ich sehe diesen Hund fast jeden Tag.
Er fiel auf den Boden.
Sie wohnt hier nicht.
Wo ist der Kellner?
Wo ist der Kellner?
Ich habe getan, was ich konnte.
Ich habe kein Bedürfnis, Tom wiederzusehen.
Das habe ich früher jeden Tag getan.
Wir sind gestorben.
Du bist mir ein schlechter Freund.
Tom redet nie über die Arbeit.
Die Lawine wurde von Skifahrern ausgelöst.
Ich esse viel Obst.
Deine Kleider riechen immer schlecht.
Wo ist der Eingang des Museums?
Maria saß still in einer Ecke.
Tom schläft auch.
Wann gehst du zurück nach Australien?
Welche Sprache spricht man in Australien?
Was kostet dieses Radio?
Was bedeutet dieser Satz?
Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Wer ist der Autor dieser Erzählung?
Was bedeutet dieses Wort?
Wann erreicht dieses Flugzeug Boston?
Seid ihr befreundet?
Wir können mit der U-Bahn hinfahren.
Wir können mit der U-Bahn hinfahren.
Ich habe die albanische Staatszugehörigkeit.
Tom ist immer abwesend.
Ich schreibe nicht oft Briefe.
Das Gebäude hat ein russischer Architekt gebaut.
Du hörst nicht zu!
Sie wurde krank.
Nach dem Unterricht spiele ich häufig Fußball.
Mir scheint, du irrst dich.
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Mir scheint, du irrst dich.
Wir wurden zur Party nicht eingeladen.
Tom hat einen Pass.
Ohne Sauerstoff kannst du nichts verbrennen.
Ich bin dieses Jahr schon mehrere Male hiergewesen.
Meiner Meinung nach hat Tom recht.
„Pferde“ ist der Plural von „Pferd“.
Bei Tom wurde das Aspergersyndrom diagnostiziert.
Tom hat das Aspergersyndrom.
Tom wagte eine neue Frisur.
Ich mag Schokoladenkuchen.
Tom ist ein Furry.
Wann gibt es Frühstück?
Montags gehen wir gewöhnlich zum Bowling.
Er rutschte aus.
Ich spielte Gitarre.
Tom und Maria mögen mich nicht.
Ich denke, ich ziehe diesen roten Pullover an.
W. z. b. w.
W. z. b. w.
Amerikaner sind nette Leute.
Keine Sprache ist meine Muttersprache.
Ich bin krank.
Es kommt mir so vor, als ob etwas nicht in Ordnung ist.
Du musst deinen Schirm nicht mitnehmen.
Er wohnt in der Ukraine.
Wir wohnen in der Ukraine.
Ich wohne in der Ukraine.
Sie leben in der Ukraine.
Sie wohnt im Vereinigten Königreich.
Sie sollten besser warten, bis die Polizei kommt.
Du hast einen wichtigen Hinweis übersehen.
Ich will Orangensaft.
Der Junge half dem Mädchen.
Das Mädchen half dem Jungen.
Tom ist Seemann.
Tom ist Anästhesist.
Sie haben Maria nicht geglaubt.
Hier ist mein Album.
Du hast drei Autos, stimmt’s?
Singapur ist das reichste Land Asiens.
Glauben Sie, dass es ein Leben nach dem Tod gibt?
Was bringt dich auf den Gedanken, dass ich dich mag?
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Wo ist der Wodka?
Wie lautet der Titel des Buches?
In diesem Laden werden keine Briefmarken verkauft.
Diese Kamera enthält keinen Film.
Ich werde dir helfen, wenn du in Schwierigkeiten steckst.
Niemand hat mich je im Krankenhaus besucht.
Toms Schweigen bestätigte Marias Verdacht.
Wir hatten nur wenig Wasser.
Du darfst gehen.
Die Kekse sind noch warm.
Das war ein fehler meinerseits.
Iss, wo du möchtest!
Spielst du Fußball?
Man sagt, der Bürgermeister soll bestechlich sein.
Dieses Gesicht habe ich schon irgendwo gesehen.
Erkläre es mir noch einmal.
In letzter Zeit ist das Wetter schlecht.
Ich glaube nicht, dass Tom einen Hund hat.
Das ist ein ziemlich riskanter Beruf.
Wer passt morgen auf deinen Hund auf?
Das ist ein ziemlich riskanter Beruf.
Ich verstehe dein plötzliches Interesse nicht.
Du bist eine Vogelscheuche.
Er ist Finne.
Sie ist Niederländerin.
Besprechen wir das doch bei einer Tasse Kaffee!
Ich bin Palästinenserin.
Sie hat kein Fahrrad.
Sie schreibt einen Brief.
Sie fürchtet das Meer.
Wir adoptierten Tom, als er drei Jahre alt war.
Wir adoptierten Tom, als er drei Jahre alt war.
Ich weiß genau, wo ich hingehe.
John ist mein guter Freund.
Das ist wirklich eine nette Überraschung!
Tom und Maria tanzen nicht gern.
Das ist wirklich eine nette Überraschung!
Ich weiß genau, wo ich hingehe.
Vorsicht! Es ist glatt!
Vorsicht! Es ist glatt!
Die haben meine Idee gestohlen!
Wie viele Geschwister hat er?
Sie wohnt in einem Dorf.
Ist er schon gekommen?
Hat Tom das Buch schon zu Ende geschrieben?
Bist du schon zu Hause?
Wird sie heute Abend kommen?
Sie spricht sehr schnell.
Tom ist ein besonderes Kind.
Hunde haben Herrchen, Katzen aber Knechte.
Du bist noch Anfänger.
Das Postamt ist sonntags geschlossen.
Ist es ein Männchen oder ein Weibchen?
Sag Tom, dass ich gerade etwas esse!
Ich brauche eine neue Brille.
Sie sind alt.
Mein Hund miaut.
Ich habe gerade einen Cheeseburger gegessen.
Ich schlafe in einem großen Bett.
Österreicher und Schweizer essen viele Süßigkeiten.
Die Kinder haben die Schlüssel gefunden.
Wonach schmeckt dieser Joghurt?
Morgen ist der 20. Oktober.
Wir streiken.
Festhalten!
Meine Katze ist schwarz.
Er ist unberechenbar.
Ich bin vierundachtzig Jahre alt.
Welche Sprache spricht man in Australien?
Welchen Eindruck hast du von Boston?
Dieses Messer ist nicht scharf.
Ist Tom ein guter Sänger?
Hast du die Prüfung bestanden?
Hast du gestern die Schule geschwänzt?
Sie sind Programmierer.
Vielleicht hat Tom jemand anderen gern.
Feilschen ist in diesem Land normal.
Maria ist eine attraktive junge Frau.
Newton fiel ein Pfirsich auf den Kopf.
Heute ist der dritte Oktober.
Tom lächelt fast nie.
Sie ist Programmiererin.
Er ist Programmierer.
Maria ist Programmiererin.
Der da ist Programmierer.
Wo ist die australische Botschaft?
Wo befindet sich das allernächste Geschäft?
Hallo Tom. Guten Morgen.
Ich bin so schön.
Wir sind Verwandte.
Alle lachen, aber niemand erklärt mir, was passiert ist.
Wer ist in der Lage, mir dies zu erklären?
Wer ist der Chef dieser Firma?
Zinedine Zidane ist in Algerien sehr beliebt.
Was hat dich dazu bewogen, für unser Unternehmen zu arbeiten?
Hast du schon einmal einen gefälschten Ausweis benutzt?
Warum interessiert es Tom, was passiert?
Ich suche nach dem Mehl.
Ich stecke bis über die Ohren in Schulden.
Warum trägt Tom gerne Hüte?
Ich habe keine sauberen Socken.
Ich mag dich einfach nicht.
Was inspiriert dich?
Welchen Namen hat dieser Vogel?
Leb wohl!
In welchem Verhältnis stehen Politik und Krieg?
Was ist das Thema Ihres Vortrags?
Sind Orangen immer orange?
Meine Kreditkarte wurde vom Geldautomaten abgewiesen.
Welche Sprachen spricht man in Australien?
Welche Sprachen spricht man in Australien?
Wer hat die ganzen Kekse gegessen?
Ich schäme mich nicht, arm zu sein.
Tom benutzte einen Rechenschieber.
Ihre Mutter ist Russin.
Tom lauschte einem Hörbuch.
Wir legten eine Teepause ein.
Tom führt ein Videotagebuch.
Ich drücke die Daumen.
Ich sah Tom in Marias Wagen steigen.
Eher möchte ich sterben, als Tom zu heiraten.
Ich möchte einen Hut.
Rote Rosen sind schöne Blumen.
Es ist meine Katze.
Heute ist Mittwoch.
Tom ist im Dezember gestorben.
Es bereitete Tom Mühe, die Ikea-Möbel zusammenzubauen.
Kannst du Tom verstehen?
Tom erriet Marias Passwort.
Ich habe noch nichts.
Dieser Satz ist zu lang!
Ich musste zustimmen.
Tom ist süchtig nach seinem Telefon.
Seide ist teuer.
Tom geht gerade über die Straße.
Tom machte sich Frühstück.
Tom las die Morgenzeitung.
Tom setzte den Kessel auf.
Saubere Laken sind unter dem Bett.
Saubere Laken sind unter dem Bett.
Tom sieht seinen Bruder nicht oft.
Tom sieht seinen Bruder nicht oft.
Das Eichhörnchen kletterte auf den Baum.
Laut mir, nein.
Haben alle Vögel Federn?
Ich liebe dich und werde dich immer lieben!
Was fressen Pelikane?
Sie ist zwei Monate alt.
Er ist zwei Monate alt.
Er versteht es nicht.
Sie versteht es nicht.
Nur-Sultan ist die Hauptstadt Kasachstans.
Warschau ist die Hauptstadt Polens.
Caracas ist die Hauptstadt von Venezuela.
Kairo ist Ägyptens Hauptstadt.
Budapest ist die Hauptstadt Ungarns.
Rom ist die Hauptstadt Italiens.
Tiflis ist die Hauptstadt Georgiens.
Bagdad ist die Hauptstadt des Irak.
Singapur ist die Hauptstadt von Singapur.
Taschkent ist die Hauptstadt Usbekistans.
Ich mag deine Katzen.
Kiew ist die Hauptstadt der Ukraine.
Wo es mir gutgeht, dort ist mein Vaterland.
Polizei!
Ruhe!
Immer noch?
Gestern?
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Es stimmt gar nicht, dass Tom ein Ungeheuer gesehen hat.
Es ist langweilig, auf einen Zug zu warten.
Es ist eine Antwort auf Toms Brief.
Tom war beim Augenarzt.
Tom opferte sich um seines Freundes willen.
Das muss gefeiert werden!
Du scheinst sie nicht zu mögen.
Du scheinst ihn nicht zu mögen.
Feiern wir unseren Sieg!
Feiern wir unseren Sieg!
Das ist kein Orangenbaum.
Ich bin jetzt auf dem Dach.
Erinnere dich!
Köstlich!
Wir werden ihnen zeigen, wer wir sind.
Schreien ist nicht singen.
Er fehlt, weil er krank ist.
Kannst du bis morgen warten?
Bin ich tot?
Gegen den Tod ist kein Kraut gewachsen.
Bis Sonntag!
Ist der Preis annehmbar?
Mein ganzer Körper schmerzt.
Tom hat Leukämie.
Wiederhole es!
Ich verstehe nicht, warum das wichtig ist.
Ich habe dir zehn Briefe geschrieben.
Er und ich sind gute Freunde.
Kätzchen regieren die Welt.
Katzen regieren die Welt.
Ich werde bald anrufen.
Heute wird es regnen.
Ich trinke Wasser.
Das da ist eine meiner Katzen.
Das da sind meine Katzen.
Tom bereitet gerade das Abendessen zu.
Kannst du gut Schach spielen?
Das Ende der Welt ist nah.
Es ist sehr schwer, eine geeignete Übersetzung zu finden.
Deine Ansicht ist ein wenig altmodisch.
Er wartete auf einen Bus.
Leider kann ich es ihr nicht sagen.
Mach dich nicht lustig über mich!
Rauchen deine Eltern?
Bevorzugen Sie weißen oder roten Wein?
Wo ist der Füller?
Ist das Salz?
Maria konnte es nicht.
Maria ist Kommunistin.
Das ist ein echter Diamant.
Maria trug eine Halskette.
Damit hat Tom nicht gerechnet.
Tom erbot sich, seinem Nachbarn zu helfen.
Tom erbot sich, seinem Nachbarn zu helfen.
Tom fuhr ein Reh an.
Tom ist auf der Jagd.
Tom jagt Hirsche.
Du hast ein Herz aus Stein.
Neugier ist stärker als Angst.
Dieses Restaurant hat durchgehend geöffnet.
Dieses Restaurant ist nie geschlossen.
Dieser Minimarkt schließt nie.
Ich bin wieder pleite.
Sie ging zur Bank.
Er ging zur Bank.
Ich komponiere Lieder.
Ich schreibe Lieder.
Tom ist wirklich ein guter Anwalt.
Sie sollten sich einen Anwalt nehmen.
Sie hört gerade Radio.
Das ist ein afrikanischer Löwe.
Dein Niederländisch ist schrecklich.
Ich will einen reichen Mann haben.
Wo ist dein Notizbuch?
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Ich begann, mich vorzubereiten.
Dieses Gerät funktioniert nicht.
Wie viele Jahre spielen Sie schon Golf?
Die Operation dauerte sechs Stunden.
Ich setze meine Arbeit fort.
Sie hat recht.
Ich war überhaupt nicht enttäuscht.
Die Straßen sind dreckig.
Wir haben viele Konkurrenten.
Tom liest Romane.
Ich habe schon ein Kind.
Ich war so erschöpft.
Es gibt Koalas in Österreich.
Wir werden uns wiedersehen.
Das Projekt ist im Gange.
Wo ist dein Notizbuch?
Es wollte niemand darüber sprechen.
Tom und Maria sind fast gleichaltrig.
Sie blieb im Hotel.
Sind Spinnen Insekten?
Tom ist von deiner Arbeit beeindruckt.
Ich esse Eiscreme.
Hast du Montagabend Zeit?
Bist du immer noch in Australien?
Er hat Angst im Dunkeln.
Tom kann noch nicht zählen.
Tom ist immer betrunken.
Der Aufzug blieb plötzlich stehen.
Er hatte Angst vor dem Hund.
Ich muss mich beeilen, sonst werde ich mich verspäten.
Du hast dein Geld vergessen.
Sind Sie Franzose?
Was passiert in der Ukraine?
Maria betete.
Ich habe ein gelbes Auto.
Wir haben gebetet.
Ich habe ihre Namen vergessen.
Ich habe noch nie einen rosa Kühlschrank gesehen.
Du weißt doch, dass ich recht habe.
Du weißt doch, dass ich recht habe.
Es ist Stau auf der Autobahn.
Wie viel kostet ein Dutzend Eier?
Zwei zum Quadrat ergibt vier.
10 plus 10 ist 100.
Die Quadratwurzel von 609 961 ist 781.
Die Quadratwurzel von 609 961 ist 781.
Möchten Sie noch eine Tasse?
Sie ist ein hübsches Mädchen.
Salz löst sich in Wasser auf.
Tom ist auch ein Gefangener.
Ich rufe Tom heute Abend an.
Dieses Stück Kuchen hebe ich mir für mich selbst auf.
Ihr Vater war Polizist.
Wir sprechen immer Französisch.
Tom hat eine gefährliche Arbeit.
Zwanzig geteilt durch zwei ist zehn.
Die Mutter von Tom ist doppelt so alt wie er selbst. Die Summe seines Alters und dessen seiner Mutter beträgt 51. Wie alt sind Tom und seine Mutter?
Unter einer Primzahl versteht man eine ganze Zahl größer als 1, deren einzige Faktoren 1 und die Zahl selbst sind.
Ich zahle mit Kreditkarte.
Hast du eine Taschenlampe, die ich mir mal leihen kann?
Ich fresse einen Besen, wenn Tom das tut.
Ich warte hier, bis Tom zurückkommt.
Wenn Tom das tut, fresse ich einen Besen.
Mama spielt gerade Tennis.
Ich tue nie Zucker in meinen Tee.
Ich esse nicht oft Pilze.
Tom ist ein großzügiger Mensch.
Tom fotografierte.
Ich versuchte einzuschlafen.
Ich kannte ihn auch nicht.
Tom ist kein Fotograf.
An deiner Stelle würde ich nicht hingehen.
Ich habe noch nie einen rosa Kühlschrank gesehen.
Ich habe noch nie einen rosa Kühlschrank gesehen.
Wo ist der Aufzug?
Wo ist der Aufzug?
Ich mag keinen heißen Kaffee.
Wir sind keine Feinde.
Ich will Mathematik studieren.
Warum willst du Ärztin werden?
Ich esse Birnen.
Er spielt Fußball.
Er spielt Fußball.
Warum ist es Frauen nicht erlaubt, das zu tun?
Warum hast du diesen Baum umgeschnitten?
Vier plus vier ist acht.
Ich will Mathematik studieren.
Es ist jetzt halb drei.
Holt die Forken!
Warum können Sträuße nicht fliegen?
Warum machst du nicht deine Hausaufgaben?
Zieh Leine!
Warum hält der Bus an?
Gut, ich bin soweit.
Na klar, werde ich gehen.
Tom ist immer noch auf der Couch.
Wir mögen unseren Französischlehrer nicht.
Bitte erkläre mir die Fußballregeln.
Ich habe einen Platz für Tom reserviert.
Im Sommer fahre ich ans Meer und im Winter in die Berge.
Ich fahre oft ins Ausland.
Wo ist der Geldautomat?
Wo ist der Geldautomat?
Zwei von sieben subtrahiert, sind fünf.
Vielleicht gefällt dir dieses Buch nicht.
Wo ist der Geldautomat?
Die bekanntesten transzendenten Zahlen sind 𝜋 und 𝑒.
Die Menge der reellen Zahlen ist überabzählbar und mithin größer als die Menge der rationalen Zahlen.
Tom war eine Stunde später wieder da.
Wen besucht Tom?
Wen besucht Tom?
Das hat nichts damit zu tun, warum Tom nicht hier ist.
Können Sie es ausdrucken?
Setz dich neben mich.
Will jemand Kaffee?
Tom kennt schon das Einmaleins.
Tom lehrt Analysis.
Tom hasst Differential- und Integralrechnung.
Tom hasst Analysis.
Der Beweis bleibt dem Leser als Übungsaufgabe überlassen.
Tom findet die Eulersche Identität schön.
Tom behauptet, er kenne die ersten tausend Dezimalstellen von Pi.
Tom weiß nicht, wie man die Regel von de L’Hôpital anwendet, um Limites zu finden.
Maria findet die Eulersche Identität hübsch.
Wem gehört dieses Auto?
Tom wäscht den Salat.
Bitte komm heut Nachmittag zurück!
Ich schaue gerne Fußball im Fernsehen.
Was ist die Fakultät von Null (0!)?
Maria ist autistisch.
Tom ist ein Proll.
Mary ist ein Proll.
Tom hat das Aspergersyndrom.
Jeder kann Mitglied werden.
Warum raucht manch einer noch immer?
Gegen diese Krankheit gibt es kein Medikament.
Achtung, fertig, los!
Es ist kein Zucker da.
Jede gerade Zahl, die größer als 2 ist, ist die Summe zweier Primzahlen.
Ist 1 eine Primzahl?
Sie hat keinen Hunger.
Tom hat vergessen, wie man beweist, dass die Quadratwurzel von 2 irrational ist.
Meine Mutter und ich waren im Garten.
An deiner Stelle würde ich das Gleiche tun.
Finde den Umfang eines Kreises mit einem Flächeninhalt von 12 cm².
Das brauchst du jetzt nicht.
Ich höre Schritte.
Mal sehen, was passiert!
Machen wir es heute fertig, damit wir morgen rasten können!
Das ist meine Postleitzahl.
Er ist so fröhlich.
Niemand hat mich heute besucht.
Er mag Obst.
Ich wachte um sieben Uhr morgens auf.
Ich wachte um sieben Uhr morgens auf.
Das ist ein zweideutiges Wort.
Siehst du die Sonne?
Ich bewässere ihren Garten.
Bauen wir das Zelt auf, solange es noch hell ist.
Es tut mir leid. Ich verstehe nicht, was du sagen willst.
Das ist gar nicht mal so schlecht.
Ich habe noch nie einen echten Diamanten gesehen.
Französisch ist meine Muttersprache.
Sprich französisch!
Ich kann fließend Französisch.
Was fühlst du in diesem Moment?
Ich schwöre dir, dass er mir nichts gesagt hat.
Viele Kanadier sprechen Französisch.
Französisch ist meine Lieblingssprache.
Teile diese Zahl durch 3.
Hilf mir verstehen!
Danke, dass ihr meine Freunde seid!
Es ist besser, da nicht hinzugehen.
Sie sind zu wählerisch.
Er hat Zeit.
Sie haben kein Brot gekauft.
Sag mir nicht, wie ich mein Leben leben soll!
Wir haben drei Bücher gekauft.
Im Anfang war die Tat.
Wir sind im Wald.
Wir sind gegen den Krieg.
Du solltest viel mehr Gemüse essen.
Tom erwartet einen wichtigen Anruf.
Unsere Pferde sind müde.
Abonnier unseren YouTube-Kanal.
Ich telefoniere gerade.
Mein Arzt hat mir geraten, mehr Gemüse zu essen.
Mein Arzt hat mir geraten, mehr Gemüse zu essen.
Was wirst du heute machen?
Ich kann auch nicht schwimmen.
Tom hat eine Münzsammlung.
Was ist die Ableitung von e^x?
Große Autos verbrauchen viel Benzin.
Tom duschte und ging schlafen.
Wir sind drei Kilometer gerannt.
Zum Glück ist das nicht passiert.
Tom muss auf dem Hof helfen.
Tom hat das Bild gelöscht.
Das beweist meine Theorie.
Willkommen in meiner Welt!
Überrasche mich.
Ich wohne in Deutschland.
Mary ist meine Ex.
Marys Freundin ist Politikerin.
Sie trinken Wasser.
Sie sind im Fernsehen.
Ich liebe niemanden.
Jedem das Seine.
Lebt sie noch?
Wer hat den letzten Keks gegessen?
Tom ist ein Misanthrop.
Tom passt heute Abend auf Marias Kinder auf.
Wo hast du letztes Jahr gearbeitet?
Hast du schon wieder verschlafen?
Du bist echt ein Esel!
Ein Delfinarium ist ein Aquarium für Delfine.
Ich war nicht allzu beeindruckt.
Tom sitzt hinter Maria.
Tom kam eine Idee in den Sinn.
Mein Onkel ist taub.
Wir haben Stille Post gespielt.
Wir machen hier Urlaub.
Leben in Dänemark Pinguine?
Ich bitt’ dich, Tom, tu’s nicht!
Tom ist jedermanns Freund.
Tom weint nie.
Ist Prag teuer?
Fahr Richtung Osten.
Der Mond ist der einzige natürliche Satellit der Erde.
Ich bin mit dieser Änderung nicht einverstanden.
Wir haben über Änderungen diskutiert, aber letztlich ist alles beim Alten geblieben.
Sie sollten sich zu Tom setzen.
Zwei mal zwei ist vier.
Sie mag Tee.
Fast alle waren zufrieden.
Sei artig und schlaf weiter!
Oh mein Gott!
Tom wurde befördert.
Toms Lieblingsschauspielerin ist Ellen Page.
Toms Lieblingsschauspielerin ist Ellen Page.
Unser Wagen ist liegengeblieben.
Warum isst du nicht?
Ich trinke nie Tee.
Ihr habt so viele Gemeinsamkeiten.
Tom tanzte wie ein Roboter.
Sie kommen aus dem Iran.
Ich bin dumm.
Ich habe die Datei aus Versehen gelöscht.
Ich unterstütze Tom.
Tom liebt niemanden außer sich selbst.
Meine Frau ist schwanger.
Sie sind Schauspieler.
Tom hat ein Dreirad.
Ich glaube nicht an den Teufel.
Tom spielt nicht.
Irgendwann einmal konnte Sergei gut Portugiesisch.
Weder Wera noch Sergei konnten diese Frage beantworten.
Ich will wissen, wann das passiert.
Ich habe ein Meerschweinchen.
Das Picknick wurde wegen des Regens abgesagt.
Steh den Mördern nicht zur Seite!
Tom ist schrecklich schön.
Verzeihung, wo ist das Postamt?
Ich weiß, wie wichtig das ist.
Ich weiß, wie wichtig das ist.
Sein Vater ist verstorben.
Unser Nachbar kam gerade zurück.
Unser Nachbar kam gerade zurück.
Sie ist alleine.
Tom mag Oliven.
Sie gehören zu ihm.
Ich bin jetzt nicht traurig.
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Maria ist auf einem Auge blind.
Igel sind Allesfresser.
Igel sind Allesfresser.
Ich habe ein Lied über deine Stadt gefunden.
Ich erkannte, dass ich Hilfe brauchte.
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?
Tom war mit dem Ergebnis unzufrieden.
Tom hat sein Plüscheichhörnchen verloren.
Wer ist ihr Vater?
Ein Fluss fließt durch das Tal.
Wie lange brauchen wir?
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Religion garantiert keine Einigkeit.
Kann ich bitte Ihr Autogramm bekommen?
Wer einen Absurditäten glauben machen kann, der vermag einen auch zu Untaten zu verleiten.
Tom sah dem Eichhörnchen dabei zu, wie es von Baum zu Baum sprang.
Wir haben viele Äpfel gegessen.
Diese Übersetzung ist nicht richtig.
Was hast du vor?
Wir alle beten für Japan.
Sie stellen sich immer auf ihre Seite.
Das denkt niemand.
Tom schrieb Maria nicht zurück.
Das wusste ich nicht.
Er ist ein guter Rechtsanwalt.
Beinahe hätte ich einen Fehler gemacht.
Ich glaube, dass du Recht hast.
Wir hoffen, dass Sie Erfolg haben.
Heute ist ein historischer Tag.
Gestern war ein historischer Tag.
Sagt ihr mir, wo ich falsch liege?
Wir sind ein friedliebendes Volk.
Ich muss mir die Haare waschen.
Bist du Muslim?
Tom suchte seinen Füller.
Tom spielt Laute.
Magst du Brasilien?
Wie war dein Interview?
Ist Ihr neuer Roman schon ins Französische übersetzt worden?
Tom trug einen Smoking.
Der höchste Gipfel ist der Everest.
Warum bin ich immer so müde?
Ich kaufe die Karten.
Öffne mir die Tür!
Ich nehme sie nicht in Schutz!
Sie wohnt in Großbritannien.
Der Leopard ändert seine Flecken nicht.
Das ist nicht seine Handschrift.
Alle Gäste kamen mit Geschenken.
Er ist schwul.
Ich würde es nie tun.
Existieren schwarze Löcher?
Ihr Buch liegt auf dem Tisch.
Mehrere Flüsse flossen über.
Ich habe eine Nachtigall gehört.
Ich hoffe, dass ihr mir bald antworten werdet.
Rin ist immer überrascht, wenn sie mich sieht.
Er braucht einen Mantel.
Termiten fressen gerne Holz.
Ist das Zimmer groß genug?
Lass uns den Aufzug nehmen!
Mein Gesicht ist hübsch.
Es gibt keinen Rotwein mehr.
Ich wollte meinen Anwalt sprechen.
Im Park gibt es viele Tiere.
Im Park gibt es viele Tiere.
Im Park gibt es viele Tiere.
Die Frage ist, ob er kommt oder nicht.
Ich habe mehrere Bücher ins Französische übersetzt.
Ich halte Tom für einen gefährlichen Psychopathen.
Ich halte Tom für einen gefährlichen Psychopathen.
Ich glaube, Tom ist ein gefährlicher Psychopath.
In dem Buch fehlten einige Seiten.
Dieser Raum ist dunkel.
Sie hat das nur aus Nettigkeit gesagt.
Das Konzert war um zehn zu Ende.
Der Film wird gleich anfangen.
Der Film wird gleich anfangen.
Mary ist ein häusliches Mädchen.
Tom ist ungeschickt und schüchtern.
Sie trug einen blauen Rock.
Sie trug einen blauen Rock.
Das ist ein Bleistift.
Er wusste, was ich meinte.
Amerikanische Häuser sind groß – und werden immer größer.
Du hast eine gute Bibliothek.
Tom hat Freunde in Deutschland.
Vielleicht hat Tom jemand anderen gern.
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich bin schöner als ihr.
Ich weiß nichts!
Das ist Milch.
Das ist Milch.
Du bist alles für mich.
Meine Mutter hasst die Sommerhitze.
Wer ist Schopenhauer?
Ich habe zehn Freunde.
Es lebe der 1. Mai!
Es lebe der erste Mai!
Der Antisemitismus ist der Sozialismus der dummen Kerle.
Wo arbeitet Tom tatsächlich?
Wir sind bereit.
Wie viele Ausländer arbeiten hier bei Ihnen?
Kannst du kein Englisch?
Das ist mein Lied!
Ich bezahle mit Kreditkarte.
Ich bezahle mit Kreditkarte.
Ich bezahle mit Kreditkarte.
Wo ist meine Schere?
Ich war ein Wald.
Ich muss hier warten.
Das Eichhörnchen frisst eine Nuss.
„Ich mag Tom.“ – „Ich nicht.“
Er sieht gut aus.
Er ist schön.
Ich halte zu dir, egal was passiert.
Das habe ich schon ewig nicht mehr gemacht.
Ich glaube, ich habe eine Erkältung.
Du hast einen guten Geschmack.
Was fressen Möwen?
Tom lernte schwimmen.
Das Leben ist sehr kurz.
Wer hat recht?
Tom spielt Saxophon.
Das ist eine Blume.
Die Ukraine hat kein Geld.
Mein bester Freund ist Chinese.
Tom wurde von Terroristen entführt.
Tom wurde von Terroristen entführt.
Sie brauchen einen Rechtsanwalt.
Sie braucht einen Anwalt.
Er braucht einen Anwalt.
Ich habe noch nichts geschrieben.
Ich weiß nicht, ob das gut ist.
Du hast geraucht.
Ich habe drei Kinder.
Du bist die Einzige, die uns helfen kann.
Meine Muttersprache ist nicht Französisch.
Sie trinkt Kaffee.
Meine Frau heißt Maria.
Trink einen Kaffee.
Er trinkt Kaffee.
Du bist die Einzige, die uns helfen kann.
Sie essen.
Gold rostet nicht.
Tom ist auch gegangen.
Ich fühle mich zu alt.
Ich lerne Französisch.
Ich lerne Tschechisch.
Schneit es jetzt?
Ich lerne Tadschikisch.
Ich lerne Tadschikisch.
Ich lerne Serbisch.
Ich bin das größte Kind in meiner Klasse.
In ein paar Tagen ist alles vorbei.
Er hat Durst.
Sie hat Durst.
Das ist ein Foto.
Ich bin Australier.
Ich bin Portugiesin.
Ich bin Portugiese.
Paris ist Frankreichs Hauptstadt.
Berlin ist die Hauptstadt Deutschlands.
Jerusalem ist die Hauptstadt Israels.
Sofia ist die Hauptstadt von Bulgarien.
Bratislava ist die Hauptstadt der Slowakei.
Caracas ist die Hauptstadt von Venezuela.
Ich spuckte.
Ich bin sehr alt.
Tom ist ein ziemlich guter Detektiv.
Sie ist Ihre Tochter.
Ich habe ein Boot.
Mein Bruder ist krank.
Ich kann auch kommen.
Du hast mich beleidigt.
Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.
Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.
Mein Französisch ist nicht so schlecht.
Ich mag Französisch sehr.
Spricht hier jemand Französisch?
Tom und Maria haben auf der ganzen Welt Freunde.
Ich werde morgen nicht arbeiten können.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Die Katze schläft.
Rotwein passt gut zu Fleisch.
Tom hat eine Fensterscheibe kaputtgemacht.
Tom zeichnete einen Apfel.
Mary ist meine Schwester.
Tom sah einen Elch.
Tom isst Brot.
Thomas duschte sich.
Kompliziere dir nicht das Leben.
Sie sind frei.
Sie sind zu stark.
Und dieser Mann war Albert Einstein.
Er hatte Bauchweh.
Das Leben ist gut.
Es ist immer geöffnet.
Herr Jackson ist ein sehr schlechter Lehrer.
Xavier spricht sehr schlecht Englisch.
Er wohnte früher in Tel Aviv.
Ich will nicht mehr deine Frau sein.
Ich will nicht mehr deine Frau sein.
Armes Kind!
Mein Ehemann liebt mich nicht.
Dein Mitleid brauche ich nicht.
Ich brauche dein Mitleid nicht.
Ich verstehe dein Französisch.
Es waren keine Kinder im Bus.
Er macht das nicht gern.
Welches ist der größte Flughafen der Welt?
Ihre Mutter ist Russin.
Ihre Mutter ist Russin.
Er belügt mich nie.
Er interessiert sich für Mathematik.
Ich esse zu viel Fleisch.
Bist du Mary?
Der Stuhl steht vor der Tür.
Ich vertrage keine Milch.
Mein Papa hat früher im Innenministerium gearbeitet.
Ich bin in der Schweiz geboren.
Meine Eltern sind ein bisschen altmodisch.
„Was ist in der Schachtel?“ – „Nichts.“
Darf ich einen dieser Äpfel haben?
Deine Ansicht ist ein wenig altmodisch.
Ich suche den Busbahnhof.
Tom hat mir eine E-Mail geschickt.
Ohne sie bin ich nichts.
Nehmen wir die U-Bahn!
Nehmen wir die U-Bahn!
Nehmen wir die U-Bahn!
Ich bin Holländer.
Er arbeitet.
Er wurde ohnmächtig.
Ihm ist kalt.
Er nahm die Beine in die Hand.
Er brach in Panik aus.
Man hat ihn gefeuert.
Er arbeitet.
Er zögerte.
Er wurde gefeuert.
Er war ein Spion.
Er war aufrichtig.
Er wird nicht gewinnen.
Er flüsterte.
Er wurde ohnmächtig.
Er wurde rot.
Er war im Ausland.
Er ist Schauspieler.
Er ertrinkt.
Er ist mein Onkel.
Er hat übertrieben.
Er übertreibt.
Er hat abgenommen.
Er schreibt gut.
Er ist mein Rechtsanwalt.
Er hat Potenzial.
Er sprach langsam.
Er unterrichtet Yoga.
Er wartete dort.
Eines seiner Wahlversprechen war ein günstigerer Wind auf Radwegen.
Er redete weiter.
Er hat keine Freunde.
Nicht schlecht, nicht schlecht!
Er arbeitet.
Seine Haare sind grau.
Das ist ein sehr schöner Baum.
Er lebt am Arsch der Welt.
Wir wohnen im Ausland.
Das kann bis morgen warten.
Maria hat etwas getan, worauf sie nicht stolz ist.
Ist das das Meer oder ein See?
Ich werde ausgenutzt.
Sie sind nicht dick.
Sie sind nicht dick.
Wir haben schon Januar.
Tom schreibt nie.
Danke, ich hasse es.
Was haben Sie ausgesucht?
Es ist schwer, Sie von Ihrem Bruder zu unterscheiden.
Tom ist in Boston aufgewachsen, aber jetzt lebt er in Chicago.
Eine kleine Tasse Kaffee kostet zwei Euro.
Eine kleine Tasse Kaffee kostet zwei Euro.
Eine kleine Tasse Kaffee kostet zwei Euro.
Eine kleine Tasse Kaffee kostet zwei Euro.
Eine kleine Tasse Kaffee kostet 2 €.
Eine kleine Tasse Kaffee kostet 2 €.
Entschuldige, dass ich dich geweckt habe!
Er hat ihr ein neues Auto gekauft.
Ich schwöre, dass ich auf dich warten werde.
Wir haben keinen Fernseher.
Ich finde Maria viel süßer als Alice.
Wir haben keinen Fernseher.
Maria hat einen Hund.
Maria ist spazieren gegangen.
Haben Sie ein Haus in Italien?
Vorsicht, mein Herr, es ist glatt.
Morgen wird sie fünfundsechzig Jahre alt.
Alle Sprachen haben Dialekte.
Tom ging spazieren.
Fang mich!
Sie ist eine hervorragende Studentin.
Ich bin auch sehr überrascht.
Tom machte sich eine Tasse Kaffee.
Das ist wirklich ungewöhnlich.
Wer ist die Person, die gerade mit dir sprach?
Wer hat den ganzen Käse gegessen?
Komm, setz dich neben mich!
Ich weiß schon, was du willst.
Sie isst kein Fleisch.
Soweit ich weiß, war er ein guter Schüler.
Sei nicht so borniert!
Ich denke nicht, dass das normal ist.
Nicht anfassen!
Tom und Maria sind eineiige Zwillinge.
Ich sehe eine Blume.
Ich stehe sehr früh auf.
Sie wird Brot kaufen.
Eins und drei sind ungerade Zahlen.
Ich stehe gewöhnlich sehr früh auf.
Tom wartete eine Stunde.
Er stimmte ihm zu.
Die Feier hat schon begonnen.
Tom hat fettige Haare.
Tom ist auf meine Schule gegangen.
Maria hat schöne Haare.
Vorgestern war es sehr kalt.
Ich verspreche, nicht zu lachen.
Ich schwöre, dass ich auf dich warten werde.
Tom hat einen Wolf gesehen.
Bevorzugen Sie weißen oder roten Wein?
Wie bittet man auf Deutsch um Wasser?
Gefällt dir Jills neue Frisur?
Gefällt dir Jills neue Frisur?
Heute ist Mittwoch, nicht wahr?
Heute ist Mittwoch, nicht wahr?
Heute ist Mittwoch, nicht wahr?
Tom kennt Maria vielleicht.
Schalte das Licht nicht ein!
Bitte sei mir nicht böse.
Ohne Garantie.
Glaub nicht, was die Umfragen sagen.
Ich will, dass du Tom feuerst.
Tom hat Butter gekauft.
Gönn dir mal was.
Toms Ranzen ist leer.
Ich brauche ein stärkeres Schmerzmittel.
Ich weiß nicht, warum Tom so wütend ist.
Versuche, nicht nochmal den gleichen Fehler zu machen.
Tom hat Maria oft gehänselt.
So ist's recht, Tom.
Wir benutzen hier das metrische System.
Sei doch nicht so pessimistisch!
Ich habe Tom empfohlen, nicht aufzugeben.
Warten wir.
Niemand schnarchte.
Geh bitte zur Seite!
Setz dich einfach und warte ab.
Heute stimmen wir ab.
Heute stimmen wir ab.
Waschen Sie Ihre Hände häufig mit Wasser und Seife, mindestens zwanzig Sekunden lang.
Reg dich nicht auf.
Alle werden sterben.
Welche Sprachen sprichst du fließend?
Lehren Sie Spanisch?
Die Frau ist hübsch.
Sie sind unabhängige Frauen.
Wer hat Ihren Pass?
Trinken Fische Wasser?
Tom wurde wegen Diebstahls entlassen.
Bleibt Tom zum Abendessen?
Toms Zimmer ist zugesperrt.
Riech mal an der Milch hier! Meinst du, die kann man noch trinken?
Tom stand auch auf.
Wo habe ich meine Autoschlüssel hingetan?
Er ist Arbeiter.
Ich spreche fließend Deutsch.
Sie schaut manchmal fern.
Tom spricht sehr laut.
Ich bleibe zu Hause.
Hast du meine E-Mail gelesen?
Haben Sie meine E-Mail gelesen?
Tom ist nicht Trump.
Wir verloren das Fußballspiel hoch.
Ich bin keine Katze.
Das neue Coronavirus ist sehr infektiös.
Dem Baby geht es gut.
Maria ging arbeiten.
Bleibt zu Hause.
Disneyland ist geschlossen.
Weg!
Das schlimmste Virus ist der Kapitalismus.
Tom und Maria küssten sich zum Abschied.
Warum lackieren sich Frauen ihre Nägel?
Joe Biden hat mein Fahrrad geklaut.
Wenn Sie das hier lesen können, so gehen Sie nach Hause!
Deine Hände sind ja eiskalt.
Früher hieß man mich einen Faulpelz; jetzt aber bin ich plötzlich eine verantwortungsbewusste Bürgerin.
Tom bestrich sich das Brot mit Butter.
Ich lerne wirklich gerne Sprachen.
Tom interessiert sich für Mathematik.
Sie sollten sich entschuldigen.
Ich mag Stummfilme.
Bitte nicht die Tauben füttern!
Mein Vater ist vor kurzem aus Japan zurückgekommen.
Meine Lieblingsfarbe ist Orange.
Sie hat übertrieben.
Sie übertreibt.
Sie sang.
Das Eichhörnchen trug eine kleine Maske.
Die Eichhörnchen schienen sich im Abstandhalten voneinander zu üben.
Die Eichhörnchen üben das gesellschaftliche Abstandhalten: jedes klettert auf einen eigenen Baum und hält sich von seinen Artgenossen fern.
Das Eichhörnchen hustete sich in den Ellenbogen.
Sie hat hier gearbeitet.
Sie würde zustimmen.
Sie wird nie alleine sein.
Ich werde nie alleine sein.
„Darf ich mir Ihr Wörterbuch ausleihen?“ – „Aber selbstverständlich!“
Ist dreizehn eine gerade Zahl?
Die Erfahrung ist eine gute Lehrmeisterin.
Mary hat kurze Haare.
Mary hat lange Haare.
Die Spiralgalaxie NGC 3344 ist etwa 20 Millionen Lichtjahre weit entfernt.
Sie ist klein.
Magst du Spaghetti?
Ich lade dich nicht ein.
Er isst oft im Bett.
Sie mag sehr gerne Schokolade.
Ich brauche niemanden außer dir.
Halt den Mund!
Wer hilft ihm?
Wale sind keine Fische.
Wie sagt man das auf Englisch?
Slowakische Imker haben bei einem internationalen Kongress in Argentinien sechs Medaillen gewonnen.
Slowakische Imker haben bei einem internationalen Kongress in Argentinien sechs Medaillen gewonnen.
Ich will Schauspielerin werden.
Ich möchte Anwalt werden.
Mein Hund will spielen.
Tom ist ein Tugendbold.
Tom ist ein Tugendbold.
In Dänemark haben die Schulen angefangen, wieder zu öffnen.
Tom ist in Dänemark aufgewachsen.
Tom wurde in Dänemark geboren.
Der Zug wartet.
Das ist ein Schneemann.
Ich esse Reis.
Tom hat eine Kiste Bier mitgebracht.
Ich habe viele Bücher gelesen.
Impfgegner gefährden Menschenleben.
Arrokoth sieht wie ein Schneemann aus.
Sein neuer Film ist langweilig.
Ihre Augen sind rot.
Himbeeren sind mein Lieblingsobst.
Ihr stinkt.
Die Katze will raus.
Die Katze will raus.
In welcher Etage sind wir?
Dieses Jahr hat es im Januar nicht geschneit.
Sie verloren viel.
Das ist Fleisch.
Sie ist Mathematikerin.
Sie ist Mathematikerin.
Er ist Mathematiker.
Er hat sich offensichtlich geirrt.
Ist das Blut?
Der Bus kam pünktlich an.
Wir sind stärker.
Ist’s auf Finnisch geschrieben?
Du musst es sehen.
Das ist eine wichtige Frage.
Ich kaufe kein Brot.
Möchtest du Russisch lernen?
Wessen Papiere sind das?
Wir werden enttäuscht sein.
Wir werden nicht enttäuscht sein.
Er hat den Witz überhaupt nicht verstanden.
Tom ist Opernsänger.
Jackson ist mein Familienname.
Sie spielt Klavier.
Der Junge schenkte dem Mädchen eine Rose.
Gott ist schwul.
Es ist Zeit, ins Bett zu gehen.
Sie ist so herzlos.
Sprichst du Slowenisch?
Meine Mutter räumte den Tisch ab.
Sie lacht nie.
Sprichst du Plattdeutsch?
Die Armen liebten sie.
Ich habe den Kalender an die Wand gehängt.
Er spricht Ungarisch.
Sie spricht Ungarisch.
Slowenien ist ein schönes Land.
Kolumbien ist ein sehr schönes Land.
Der Ausgang ist links.
Das neue Coronavirus ist überaus ansteckend.
Das neue Coronavirus ist überaus ansteckend.
Lernen wir Sprachen!
Ken ist ein Münzsammler.
Du wirst dir das Genick brechen.
Maria überquerte die Straße.
Maria schien traurig zu sein.
Maria wurde erwischt.
Der Kaffee ist fertig.
In Afrika ist es heiß.
Kennt ihr die Bibel?
Ja, das ist mein Wörterbuch.
Russisch ist nicht seine Muttersprache.
Ich werde deine Orange essen.
Ich übernehme überhaupt keine Verantwortung.
Der Apfel ist gelb.
Der Apfel ist grün.
Ist das eine Fledermaus?
Es ist besser, nach dem Weg zu fragen, als den falschen einzuschlagen.
Papa ist nicht zu Hause.
Er fühlte die Kälte bis ins Mark.
Es ist naiv, das zu glauben.
Ich fühle mich übergangen.
Er isst zu schnell.
Es ist ein gelber Apfel.
Tom sagte, er würde einen Anwalt zu Rate ziehen.
Tom sagte, er würde einen Anwalt zu Rate ziehen.
Dieser Apfel ist grün.
Der Apfel ist gelb.
Der Apfel ist gelb.
Ich weiß, dass ich Recht habe.
Donald Trump ist ein krankhafter Lügner.
Die Flasche ist nicht voll.
Warum bist du am Leben?
Mein Vater spricht Englisch besser als Mama.
Du warst einverstanden.
Du kannst singen.
Ich vermisse meine Freundin.
Kannst du diesen Satz in Esperanto übersetzen?
Das war ein böser Hase.
Hast du noch nicht zu Abend gegessen?
Die Schwalben sind zurückgekommen.
Die Katze schläft jetzt.
Die Katze schläft.
Die Katze schläft.
Ich habe keine Zeit, um dich besuchen zu kommen.
Eines Tages, wie ein Wunder, wird es verschwinden.
Hunde haben Angst vor Schlangen.
Ich war auf einer Auslandsdienstreise.
Sie können singen.
Ich werde seine Hilfe benötigen.
Hat dir Rom gefallen?
In jedem Theater gibt es eine Garderobe.
Er hat dieses Spiel gemocht.
Ich hielt immer mein Wort.
Ich habe gestern hier ein Buch gekauft.
Kann ich mit Karte zahlen?
Kann ich mit Karte zahlen?
Bienen geben uns Honig.
Ich will aufstehen.
Ich versuche, Deutsch zu sprechen.
Ordnung muss sein.
Für Italien ist es eine Ohrfeige.
Er ist neunzig Jahre alt.
Er hat mir noch keine Antwort gegeben.
Sie hat mir noch nicht geantwortet.
Er ist stolz auf seine Frau.
Ich bin eine starke Frau.
Er ist nicht verrückt geworden.
Maria liebt ihre Frau.
Reich mir bitte den Kaffee rüber.
Seine IP-Adresse wurde aufgezeichnet.
Ich studiere seit vier Jahren Genetik.
Kann ich mit Bill sprechen?
Rede ich viel?
Sie ist nicht verrückt geworden.
Ich bin Rohköstler.
Er war gestern nicht auf der Party.
Bist du Franzose oder Engländer?
Mein Freund wohnt am Arsch der Welt.
Mein Freund wohnt am Arsch der Welt.
Mein Freund wohnt am Arsch der Welt.
Ich habe Angst vor Schaben.
Befreit Bolivien!
Ich habe meine Freunde eingeladen.
Tom muss Kens Brief beantworten.
Wie viel ist zwei plus drei?
Bist du kein Zauberer?
Wir hätten eher kommen sollen.
Wir hätten eher kommen sollen.
Ich werde euch eine Lektion erteilen!
Die Straße ist beleuchtet.
Sie sind zu Hause angekommen.
Ich spreche Esperanto und Russisch.
Ich hoffe, das ist kein Problem.
Es hat die ganze Nacht geregnet.
Ich verließ meine Kinder nicht.
Es fehlt mir an Geduld.
Du spieltest Gitarre.
Aber jetzt sehe ich, dass ich nichts bin.
Das ist ein guter Witz.
Ich habe dich an der Stimme erkannt.
Sprich bitte ein bisschen langsamer.
Er ist bereit nach Kanada zu gehen.
Auch mir gefällt dieser Satz.
Wem gehört dieses Kind?
Wem gehören diese Spielzeuge hier?
Sie mag keine Kinder.
Deine Ohren sind rot.
Ich bin Palästinenser.
Es ist Johns Apfel.
Sie hat Angst vor Hunden.
Tom trägt selten Kleider.
Ich habe online ein Buch gekauft.
Dieser Test ist zu einfach.
Er lacht immer noch.
Die Grillen zirpen.
Du bist fünfzig Jahre alt.
Er möchte, dass Sie kommen.
Maria kann singen.
Ich muss um sechs aufstehen.
Wie bist du zur Schule gekommen?
Sie ist eine deutsche Sängerin, sie hat aber auf Englisch gesungen.
Die Männer sind verrückt.
Die Männer sind verrückt.
Ich kann meine Gefühle nicht mehr verbergen.
Es ist schon ziemlich spät.
Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.
Ich bin ein sehr stabiles Genie.
Das sind Alkoholiker.
Das sind Alkoholiker.
Sie sind Alkoholiker.
Sie sind Alkoholiker.
Wir leben für die Arbeit.
Menschen, wo seid ihr?
In unseren Wäldern leben keine Bären.
Komm und hilf!
Das ist völlig unmöglich.
Heute schneit es den ganzen Tag.
Ich bin sicher, dass er kommen wird.
Man soll essen, um zu leben, nicht leben, um zu essen.
Das Feuer brennt.
Unser Flughafen wird auch renoviert.
Dieses Möbelstück gehört meiner Mutter.
Dieses Möbelstück gehört meiner Mutter.
Sie zieht sich an.
In diesem Semester studiere ich Spanisch.
Ist Gott schwul?
Meine Mutter ist sehr hübsch.
Ich war in Afrika.
Tom spielt Laute.
Fordert das Schicksal nicht heraus!
Ich bin Student im zweiten Studienjahr.
Ich bin im Zweifel, was ich tun soll. Ein Rat ist vonnöten.
Ich mag deine Ideen.
China hat Griechenland finanzielle Hilfe angeboten.
Das ist Mord.
Die Natur schläft im Winter.
Was hast du in deinem Rucksack?
Maria ist Toms Tochter aus erster Ehe.
Sie und ich sind Lehrer.
Keiner will der Letzte sein.
Ich störe sie nicht.
"Das Adjektiv endet auf ""a""."
Diese Straße ist unpassierbar.
Ich werde das in den Kühlschrank legen.
Ich werde das in den Kühlschrank legen.
Alle wissen, dass Tom gut Französisch spricht.
Wer ist in der Küche?
Ich hatte ein paar Freunde.
Das Wasser ist nicht kalt.
Hundert geteilt durch fünf ist zwanzig.
Ihr fehlt es an Motivation.
Was sein muss, das muss sein.
Die Katze schläft jetzt.
Die Limonade ist kalt.
Nein, kein bisschen.
Juan hat eine Narbe auf der linken Wange.
Juan hat eine Narbe auf der linken Wange.
Trinkt er Milch?
Du guckst gerne Fernsehen.
Du schaust gerne fern.
Sind diese Eier frisch?
Du redest um des Redens willen.
Du redest um des Redens willen.
Du redest um des Redens willen.
Trinkst du Milch?
Trinkt er Milch?
Danke!
Ich habe überhaupt keine Freunde.
Es ist sehr windig.
Hier ist meine Adresse.
Lernt diesen Satz auswendig!
Er ist mit dir.
Ich verstehe nicht, was er sagt.
Er ist mit dir.
Der Eiffelturm ist aus Stahl gebaut.
Tom ist kein Engländer.
Tom ist kein Engländer.
Tom ist kein Engländer.
Sie stören mich.
Ich gebe lieber Geschenke, als dass ich welche empfange.
Ihr Vater wurde vor Kurzem arbeitslos.
Wann explodiert die Sonne?
Das Publikum mochte die Show nicht.
Sie trinken Milch.
Was für eine schöne Zeichnung!
Sie trinken Milch.
Gehe zur Oma!
Lade sie zu uns ein!
Wir haben alle gedacht, dass du verheiratet bist.
Wir sind um die Gesundheit unserer Tochter besorgt.
War das ein Erdbeben?
Am Ende der Straße gibt es ein Postamt.
Der Hund schläft nicht.
Marc ist einer der Architekten, die dieses Jahrzehnt geprägt haben.
Es ist für alle offensichtlich.
Die Kaffeemaschine ist kaputt.
Ich bin Spion.
Diesen Witz habe ich schon gehört.
Zu wem wollen Sie?
Zu wem wollen Sie?
Danke, es reicht!
Danke, es reicht!
Danke, es reicht!
Es schneite die ganze Woche.
Es schneite die ganze Woche.
Wir sprechen Plattdeutsch - du auch?
Tom weiß nicht, was er verloren hat.
Ich trinke selten Tequila.
Ich esse nicht sehr viel.
Ich war gerade beim Aufwaschen.
Ich kenne sie seit Jahren.
Welche Farbe hatte das weiße Pferd Napoleons?
Er ist zu dick, um schnell zu laufen.
Ich gehe nicht gerne zu Fuß.
Ich muss nicht helfen.
Du störst die anderen.
Ich war arm.
Helfen wir ihm!
Er behauptete das Gegenteil.
Die Blumen sind gelb.
Mein Satz ist original.
Mir ist es egal wer gewinnt.
Gehen wir ins Restaurant!
Ich habe ein Messer.
Ich denke, wir werden gewinnen.
Toms Katze hat Marias Hund erschreckt.
Der Hund von Maria erschreckte Toms Katze.
Er ist immer ausgesprochen höflich.
„Gut! Da wir zu siebt sind, darf Tom den Kuchen jetzt in sieben Teile teilen!“ – „Warum denn ich? Wie soll ich den denn in sieben Teile teilen?“ – „Du studierst doch Mathematik! Da musst du mit einer einstelligen natürlichen Zahl doch spielend fertigwerden!“ – „Als Mathematikstudent lernt man doch keine Kuchen zu teilen!“
Ich vertraue der Polizei.
Ich habe schon ein Visum.
Ich werde mit dem Bus fahren.
Ich glaube, ich werde verlieren.
Ich glaube, ich habe unrecht.
Wie schön es hier ist!
Ich bin ein unabhängiger Mensch.
Wie sagt man das auf Französisch?
Ich hasse und liebe.
Hast du den Ausgang gefunden?
Wie ist die Reise nach Deutschland verlaufen?
Unsere Mannschaft hat gestern gewonnen.
Du hast Butter.
Ich interessiere mich für Mathematik.
Wer nicht springt, der ist kein Tscheche!
Tom liebt Rum.
Wir sind dort vor ihm angekommen.
Es herrschte Windstille.
Wo kann ich Theaterkarten kaufen?
Wir essen Fisch zum Mittagessen.
Wir essen Fisch zum Mittagessen.
Dieser Fluss ist viermal so lang wie der andere.
Gestern habe ich einen sehr interessanten Roman gelesen.
Meine Mama hilft mir viel.
Sie wird nicht gewinnen.
Jetzt arbeite ich hier schon seit drei Jahren.
Ich glaube, Tom ist wieder da.
Er hatte eine Kerze in der Hand.
Ich mag kaltes Wetter.
Sie schreibt jetzt ein Buch.
Ich mag diese Zeichnung.
Sie können Französisch sprechen.
Ich glaube, Tom hat einen Hund.
Ich glaube, Tom hasst Sie.
Ich habe seine Tagebücher gelesen.
Ich kann nicht leben ohne menschliche Gesellschaft.
Warte auf mich, ich bin gleich zurück.
Mir kommt das komisch vor.
Ich finde, dass ich dick bin.
Was gibt's heute zum Abendessen?
Tut mir leid wegen gestern.
Hat dich ein Insekt gestochen?
Laut krächzte die Krähe.
Wenn er es erfährt, wird er sich sehr aufregen.
Jetzt ist es in Ordnung.
Ich habe eine Bibliothekskarte.
Lass uns das nächsten Montag machen!
Er ist jung und unreif.
Was für ein wunderschöner Satz!
Fühlt sich Tom heute besser?
Tom war nicht krank.
Ich möchte, dass du weggehst.
Seht ihr diese Berge?
Ein Hund lief der Katze hinterher.
Er liest vor dem Schlafen.
Hast du mich gestern Morgen angerufen?
Ich sage nichts als die reine Wahrheit.
Ich sage nichts als die reine Wahrheit.
Ich habe einen Anruf zu tätigen.
Das ist leider nicht möglich.
Tom sieht sehr viel fern.
Gold ist ein Metall.
Ich sehe dich, aber du siehst mich nicht.
Ich war den ganzen Sommer zu Hause.
Lauf!
Ich verstehe euch gut.
Gewöhnlich lerne ich Mathematik abends.
Tom sagte, er könne nirgendwo schlafen.
Ist das Ihr Schirm?
Ich nehme keine Geschenke an.
Hunger macht böse.
Gib mir mehr Milch!
Der Boden ist aufgeweicht und schlammig.
Der Boden ist aufgeweicht und schlammig.
Das ist jetzt eine Fangfrage, oder?
Wo befindet sich das allernächste Geschäft?
"Willst du ""Tom und Jerry"" gucken?"
Ich glaube, du machst dich über uns lustig.
Ich will dich sehen!
Genossen! Machen wir Moskau zu einer Modellstadt des Kommunismus!
Sie hat den Magister vor drei Jahren gemacht.
Sie ist ein DJ.
Nehmen Sie Zucker zu Ihrem Kaffee?
Ah, das ist noch besser.
Vielleicht hat er sie gesehen.
Hast du den Fön mitgenommen?
Hast du den Fön mitgenommen?
Du siehst sehr nachdenklich aus.
Das Auto beschleunigte und überholte den Lastwagen.
Der Motor funktioniert ordentlich.
Er schmierte Butter aufs Brot.
Ich habe nichts damit zu tun.
Geld regiert die Welt.
Der Kaffee ist süß.
Das ist eine sehr schlechte Angewohnheit.
Der Grund ist uns nicht bekannt.
Du warst erschöpft.
Ein Freund ist besser als zehn Verwandte.
Ich habe Tom ein T-Shirt verkauft.
Ich hätte Tom am liebsten eine runtergehauen.
Alle hatten schlechte Laune.
Lebst du gerne in diesem Land?
Ich bin nicht Marias Frau.
Ich bin Marias Frau.
Morgen ist mein erster Tag auf der neuen Arbeit.
Ich bin nicht Marias Mann.
Ich weiß nicht, wie viel Zeit das in Anspruch nehmen wird.
Hat Tom wirklich vor, mit dir zu gehen?
Wir reisten mit dem Flugzeug.
Willst du ein Glas? Auf dem Tisch ist eins.
Trink deinen Tee, sonst wird er kalt.
Ich hab die Prüfung geschafft.
Ich habe den Test geschafft.
Du bist nicht zufällig Tom, oder?
Ich werde Tom dort hinfahren.
Komm um zwei!
Wir wissen, dass Tom gefährlich ist.
Alkoholismus ruinierte mein Leben.
Wir wissen, dass Tom gefährlich ist.
Wie lange leben Hunde oder Katzen?
Er konnte Marias Haus nicht finden.
Es war klar, dass er log.
Es war offensichtlich, dass er log.
Einige Kinder gehen nicht zur Schule.
Tom entschied sich, nach Australien zurück zu gehen.
Er ist definitiv zu Hause. Ich habe sein Auto in der Garage gesehen.
Knausere nicht, wenn es um deine Gesundheit geht.
Verloren ist verloren.
Sind alle einverstanden?
Ich freue mich, dass du kommen wirst.
Niemand sagt etwas.
Warum sagt niemand etwas?
Ich hoffe, er hilft uns.
Der Tee war so heiß, dass ich mir die Zunge verbrannt habe.
Ich kenne diese Frauen nicht.
Sie haben breite Schultern.
Es war einfacher als es auf den ersten Blick aussah.
Normalerweise bin ich pünktlich.
Normalerweise bin ich pünktlich.
Wohnst du schon lange hier?
Ja, das stimmt.
Hast du keinen Fernseher?
Hast du keinen Fernseher?
Hast du keinen Fernseher?
Hast du keinen Fernseher?
Unglücklicherweise stimmt es.
Ich vergaß, dass Russisch deine Muttersprache ist.
Ich vergaß, dass Russisch deine Muttersprache ist.
Ich schlafe immer bis acht Uhr morgens.
Ihr seid Männer.
Ich habe es um ihretwillen getan.
Die Katze schlief.
Was würde es denn bringen, sie jetzt um Verzeihung bitten?
Auch ich bin ein Mensch.
Wer möchte ein Eis essen?
Hast du die Quittung genommen?
Jetzt ist es achtzehn Uhr fünfzehn.
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
Er weigerte sich, diese Frage zu beantworten.
Was macht dein Sohn denn in Deutschland?
Ich kann dem Plan nicht zustimmen.
Ich habe ein Buch über Australien geschrieben.
Ich warte auf dich in Berlin.
Ich verstehe nicht, warum ich das machen muss.
In Frankreich steht der Vorname vor dem Familiennamen.
In Frankreich steht der Vorname vor dem Familiennamen.
Ich verstehe nicht warum all das nötig ist.
Ich erwarte eine Antwort auf meine Fragen.
Ich habe die Türen abgeschlossen.
Macht ist Pflicht — Freiheit ist Verantwortlichkeit.
Ich warte auf Ihre Nachricht.
„Guten Tag, Tom!“ – „Guten Tag, Maria!“
Tom nahm die Geschenke an.
Tom ist ein schlechter Esser.
Wir müssen es wissen.
Sie ist die beste Schülerin.
Sie ist die beste Schülerin.
Er hat ihm die rote Karte gezeigt.
Ich parkte rückwärts ein.
Was macht dein Sohn denn in Deutschland?
Diese Scherben gehören zu einer Vase, die leider zersprungen ist.
Sind die alle so?
Thomas stimmte ohne Zögern zu, das zu tun.
Schlussendlich rief ich die Polizei.
Ich wünsche Ihnen alles Gute!
Wie alle wissen, das Gold schwerer ist als Silber.
Das sind die Neuigkeiten, auf die ich gewartet habe.
Das sind die Neuigkeiten, auf die ich gewartet habe.
Das ist das Paket, auf das ich gewartet habe.
Das ist das Paket, auf das ich gewartet habe.
Für gewöhnlich Leben Schildkröten ziemlich lange.
Leider regnete es.
Du musst nicht aufhören.
Sie ist alleine.
Eine Entscheidung wird bald von Ihnen erwartet.
Tom will Maria um Hilfe bitten.
Träum was Süßes!
Ich war noch nie in Amerika.
Mögen Sie keinen Kaffee?
Ich möchte mit einem Anwalt sprechen.
Ich möchte mit einem Anwalt sprechen.
Dieses Haus ist fünfhundert Jahre alt.
Vielen Dank für die schöne Karte.
Ein Lügner muss ein gutes Gedächtnis haben.
Sklaven wurden wie Tiere behandelt.
Kleine Kätzchen sind sehr verspielt.
Tom ist ein Kater.
Tom ist ein Kater.
Tom ist ein Kater.
Wer hat ihn gerufen?
Tom kaufte ein Boot.
Gewalt haben wir von euch gelernt.
Ich hasse Bier.
Ich hasse Schweine.
Wir waren wirklich beeindruckt von diesem Hotel.
Mein Hund kennt jeden Baum.
Mach weiter! Ich warte.
Das hat ihnen nicht geholfen.
Das wird uns nicht helfen.
Was hat er erwidert?
Tom ist krank, aber er ist trotzdem zur Arbeit gegangen.
Das ist Kaffee.
Ist das ein Maulwurf?
Unser Chef wird es nicht mögen, wenn wir nichts tun.
Ich trinke weder Kaffee noch Tee.
Tom ist kein Veganer.
Tom ist ziemlich arrogant.
Ich bin heute zehn Kilometer gelaufen.
Tom ist so behaart wie ein Orang-Utan.
Tom hat auf seinen Freund gewartet.
Das ist Wasser.
Sprechen Sie bitte etwas langsamer.
Der Sommer ist vorbei.
Tom ist kein Schurke.
Er hat dutzende Bücher.
Tom ist ein As darin, Programmfehler zu finden.
Das sind Fälschungen.
Tom war unhöflich zu mir.
Du warst direkt vor mir.
Wir sind Helden.
Ich habe auch Angst gehabt.
Ich hasse Knoblauch.
Wo ist das Öl?
Sie hatten einfach Glück.
Tom hatte große Angst.
Das Wasser im Brunnen war eiskalt.
Ich kann Französisch besser schreiben als sprechen.
Wir sind gerade losgefahren.
Er brach frühmorgens auf.
Denken Sie bitte sorgfältig darüber nach.
Tom wird keine Hilfe brauchen.
Sie ist sehr geschickt.
Das ist Ihr Lieblingslied.
Die Lizenz ist abgelaufen.
Er hat kein Handy.
Er hört auf Vater und Mutter.
Sie hört auf Vater und Mutter.
Der Hund überquert die Straße.
Sie war einen Kopf größer als er.
Sie war einen Kopf größer als er.
Er hat sie gerade gefunden.
Er hat sie gerade gefunden.
Ihr seid enttäuscht.
Sie sind enttäuscht.
Sie waren nicht bereit.
Du weißt es schon.
Sie weiß es schon.
Er hat ihn gerade gefunden.
Er hat ihn gerade gefunden.
Er hat neun Finger.
Ich liebe meine Väter.
Mein Herz ist schwach.
Der Tee ist warm.
Sag mir bitte, was vorgefallen ist!
Ich mag kein Brot.
Ich spiele jeden Freitag von drei bis fünf Uhr Tennis.
Ich war der letzte, der ging.
Der Apfel ist nicht rot.
Die Bedienung ist langsam.
In diesem Land wirst du ein Auto brauchen.
Ich mag meine Schwiegermutter.
Bohnen enthalten viel Eisen.
Noch spielt Tom die Geige.
Noch spielt Tom die Geige.
Wir müssen die Lichtmaschine ersetzen.
Hast du einen Tisch reserviert?
Hast du einen Tisch reserviert?
Hast du einen Tisch reserviert?
Hast du einen Tisch reserviert?
Was wird sie deiner Meinung nach tun?
Über den Wolken scheint die Sonne.
Ich habe mich geduscht.
Bist du um sechs aufgestanden?
Jetzt ist es zu spät, sich auf den Weg zu machen.
Was hat er erwidert?
Ist er Brillenträger?
Ich bin ziemlich sicher, wir haben genug Benzin, um nach Hause zu kommen.
Seid ihr Deutsche?
Seid ihr Deutsche?
Sprechen wir Englisch!
In jeder russischen Stadt gibt es eine Leninstraße und eine Puschkinstraße.
In jeder russischen Stadt gibt es eine Leninstraße und eine Puschkinstraße.
Nichts ist mehr wert als Zeit.
Dieser Satz ist sprachlich nicht falsch, aber man kann den gleichen Sinn noch etwas bündiger zum Ausdruck bringen.
Ich versteckte mich im hohen Gras.
Ein Bär kann auf Bäume klettern.
Wir können dieses Problem lösen.
Ich wurde nicht geliebt.
Tom war nicht schockiert.
Ist er Brillenträger?
Er ist Kassierer in einem Supermarkt.
Dieser Wald ist ein Naturschutzgebiet.
Er hat eine gebrochene Hand.
Er hat eine gebrochene Hand.
Sein Fuß ist gebrochen.
Tom hat sich nicht geirrt.
Ich will eine Pizzeria eröffnen.
Orange ist meine Lieblingsfarbe.
Das Wasser ist nicht kalt.
Dieses Wasser ist nicht kalt.
Dieses Wasser ist nicht kalt.
Tom war nicht abwesend.
Ich werde ihr das Buch morgen geben.
Tom ist kein Veganer.
Tom ist kein Veganer.
Der Rechtsanwalt ist ihr Bruder.
Ich störe sie nicht.
Darf ich das Radio ausschalten?
Ich werde ihn anrufen, bevor ich gehe.
Tom ist kein Töpfer.
Tom ist nicht betrunken.
Er ist bereits da.
In welcher Etage ist mein Zimmer?
Tom hustet nicht.
Tom hatte es nicht sehr eilig.
Warum blute ich?
Meine Oma ist achtzig Jahre alt.
Die Bewohner beklagen sich.
Die Bewohner beklagen sich.
Die Küche ist immer dreckig.
Tom ist kein Koch.
Tom ist kein Spion.
Er hat ausreichend Zeit.
Er hat ausreichend Zeit.
Tom ist kein Anfänger.
Tom ist kein Klempner.
Ich bin Japaner.
Es ist anscheinend niemand zu Hause.
Ich will Chirurg werden.
Mathematik wird dienstags unterrichtet.
Mathematik wird dienstags unterrichtet.
Er braucht niemanden.
Der Bus hält hier.
Tom ist kein Magier.
Ich habe drei Computer.
Ich denke, dass Tom eine weise Entscheidung getroffen hat.
Du wirst den Zug nicht schaffen.
Es ist Zeit aufzubrechen.
Tom übertreibt alles.
Tom ist nicht farbenblind.
Lass uns einen heben gehen!
Tom ist Allgemeinmediziner.
Ich habe Tom nie gemocht.
Dieses Bier ist das beste.
Nichts Tom sagen, ja?
Ist dort niemand?
Tom trinkt gewöhnlich Instantkaffee.
Tom liebt Apfelsaft.
Tom vergeudet keine Zeit.
Wir wollen Ergebnisse sehen.
Tom arbeitet zur Zeit als Übersetzer.
Darf ich mitmachen?
Ich war noch nie in Schottland.
Tom ist kein Milliardär.
Keiner verspätete sich.
Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.
Ich lese gerade.
Ich hatte es vorige Woche gekauft.
Ich wollte nicht, dass Tom es erführe.
Wohin fährt dieser Zug?
Tom ist kein Dolmetscher.
Politikern kann man nicht vertrauen.
Bellt er ihn an?
Tom ist kein Apotheker.
Tom ist nicht unser einziger Sohn.
Politikern kann man nicht vertrauen.
Ich spiele nicht gerne Volleyball.
Sie essen ihre Äpfel.
Versuch dich abzulenken!
Das Flugzeug ist startbereit.
Tom ist kein Frisör.
Niemand rechnete damit, dass Tom käme.
Tom ist nicht introvertiert.
Ich mag die japanische Küche.
Wir waren zehn.
Mein Versprechen werd’ ich nicht brechen.
Das Radio funktioniert nicht.
Der Mond ist kein Stern.
Niemand weiß davon.
Tom ist kein Tierarzt.
Tom hat keine Brille getragen.
Er ist Fußballer.
Tom weiß Bescheid.
Maria weiß Bescheid.
Es geht das Gerücht um, dass dort ein Schatz verborgen liegt.
Tom konnte das Radio reparieren.
Ich bin eine Katze der Wissenschaft.
Seid ihr obdachlos?
Seid ihr obdachlos?
Seid ihr obdachlos?
Zieh dir deine Schuluniform an!
Die Biene ist zum Fenster hinausgeflogen.
Die Biene ist zum Fenster hinausgeflogen.
Er weint.
Es war Tom, der Maria umbrachte.
Hast du diesen Apfel gewaschen?
Tom pflückte Blumen.
Bitte tragen Sie eine Maske.
Keiner wird ihr glauben.
Im Wohnzimmer brennt Licht.
Sie hat acht Uhren.
Er hat acht Uhren.
Tom ist eine Werkatze.
Tom ist ein Werwolf.
Tom ist ein Werlöwe.
Es ist mir scheißegal, was du denkst.
Es ist wahrscheinlich wichtig.
Wohin du auch immer gehst, werde ich dir folgen.
Scheiß auf Trump.
Tom ist ein Vampir.
Wir können morgen früh darüber sprechen.
Ein Säugling kann nicht sprechen, also schreit er so lange, bis er das bekommt, was er will.
Könnten Sie bitte hier warten?
Tom war der einzige Junge auf der Feier.
Meine Tür steht dir immer offen.
Der Kater heißt Tom.
Tom wird das tun.
Uns geht es nicht gut.
Wir sind alt.
Nach dem Krieg wurde das Leben besser.
Stimmt es, dass Tom versucht hat, sich zu erhängen?
Stimmt es, dass Tom versucht hat, sich zu erhängen?
Sie hat ein perfektes Alibi.
Er hat ein perfektes Alibi.
Es ist Zeit zum Mittagessen.
Die Sahara breitet sich aus.
Wenn es morgen regnet, gehen wir nicht dorthin.
Ich weiß nicht, ob es morgen regnet.
Dieses Buch ist zu langweilig.
Da vorne an der Ampel bitte links abbiegen.
Im Wein ist Wahrheit.
Ich habe das für meinen Sohn getan.
Solange es Leben gibt, gibt es Hoffnung.
Verstehst du das?
In gewisser Weise hast du recht, aber ich habe noch immer Zweifel.
Nicht alle Rosen sind rot.
Wir zögerten.
Er ignoriert mich.
Er ignoriert mich.
Sein Gewicht ist sein Problem, nicht meins.
Tom ist ein gefährlicher Mann.
Deine Uhr ist digital.
Mach dich bereit!
Im Bus war es sehr heiß.
Glaubst du an den Weihnachtsmann?
Isst man in deinem Land Reis?
Sei ein Optimist!
Das habe ich mit Absicht getan.
Ich treffe die Entscheidungen hier.
Liest du gerne?
Ich hörte eine Stimme hinter mir.
Das hast du absichtlich getan!
Das ist ein Fuchs.
Ich brauche ein Dutzend Eier.
Der Satz ist, wie nachfolgend angezeigt, bereits vorhanden und wurde daher nicht hinzugefügt.
Ich möchte mehr verdienen.
Ich werde mir wohl nur mein Fell als Kostüm überziehen.
Sie wartet an der Bushaltestelle.
Aufwachen, Liebes!
Du bist so arrogant.
Seid ihr noch zusammen, du und Tom?
Ich liebe Texas!
Das Coronavirus ist überall.
Tom versteht ein bisschen Französisch.
Das hat Maria mit Absicht gemacht.
Das hat Maria mit Absicht gemacht.
Nerv nicht!
Die Menschen fürchten Veränderungen; Veränderungen aber bringen die Welt voran.
Tom will erfolgreich sein.
Sie macht das nicht gern.
Er wohnt in Kairo.
Sie wohnt in Kairo.
Brauchst du kein Geld?
Ich liebe Igel.
Ich esse jeden Tag Fisch.
Du bist immer am Schlafen.
Tom ist Ritter.
Tom ist kein Heiliger.
Ich habe das schon bemerkt.
Es hat mir schon immer gefallen, Fußball zu spielen.
Die Aubergine war vorzüglich.
Mach bitte deine Zigarette aus.
Finnland ist das glücklichste Land der Welt.
Die Menschen sind eigenartig.
Wir brauchen neue Ideen.
Ich mag eigentlich keinen Käse.
Warum hast du nicht gefrühstückt?
Warum hast du nicht gefrühstückt?
Die Katze heißt Tom.
Ich habe Migräne.
Das ist nicht meine Tochter.
Tom ist ein Sturkopf.
Dies ist eine sehr große Stadt.
Tom hat ein Messer.
Hier stand einmal ein Baum.
Die Hauptstadt von Griechenland ist Athen.
Schalte bitte das Küchenlicht aus!
Was ist Liebe?
Ich kaufe eine Rose.
Maria ist gut in Mathe.
Maria ist gut in Mathematik.
Die Aubergine war vorzüglich.
Ist dieser Pilz genießbar?
Warte eine halbe Stunde!
Tom ist in der Kirche.
Tom ist in Australien zur Fahndung ausgeschrieben.
Es ist für alle genug Platz.
Ich weiß nicht, ob Maria mit der U-Bahn oder mit dem Bus kommt.
Es ist für alle genug Platz.
Tom hat keinen Krebs.
Es war eine gemeinsame Entscheidung.
Tom arbeitet in einer Bibliothek.
Bei diesem Lied werden Erinnerungen wach.
Schach ist schwer.
Schalt den Fernseher aus.
Das ist unser Baseballplatz.
Sie beschweren sich immer.
Tom wollte immer Arzt werden.
Tom wusste, wer der Mörder war.
Wie oft geht die Vier in die Zwölf?
Tom hat ein sehr gutes Erinnerungsvermögen.
Wie geht es ihm?
Mach’s sofort!
Hier ist es sehr gefährlich.
Meine Unterschrift wurde gefälscht.
Zitronen sind gewöhnlich sauer.
Bauern können sich nur nach vorne bewegen.
Nun, entscheide dich!
Tom hat seine Bücher in der Schule liegenlassen.
Wir nehmen den nächsten Bus.
Tom ist ein sehr bekannter Mensch.
Du siehst wie ein Pirat aus.
Sie ist hier.
Tom will Übersetzer werden.
Ist dort niemand?
Tom hoffte auf das Beste.
Wie geht es ihm?
Deine Theorie ist falsch.
Tom hat sich gerade Abendessen gemacht.
Früher war hier eine Schule.
Wir sind etwas hungrig.
Das sind Erwachsene.
Versuche erst einmal, dich zu beruhigen!
Wo liegt der Libanon?
Wo liegt der Libanon?
Toms Kinder können nur Französisch.
Es ist für alle genug Platz.
Ich habe meine Ex-Frau seit unserer Scheidung nicht gesehen.
Senke die Lautstärke!
Uns trennen Welten.
Tom hat morgen keinen Unterricht.
Wo liegt Algerien?
Wo liegt Algerien?
Das ist eine Schiebetür.
Was für ein kluges Kind!
Zieh dir deine Schuhe an!
Der Weihnachtsmann bringt Geschenke mit.
Wir brechen bei Tagesanbruch auf.
Wir brechen bei Tagesanbruch auf.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Wir sollten aufbrechen.
Was ist dein Lieblingswitz?
Ich hoffe, dass es ein warmer Sommer wird.
Sie ist besonders.
Ich bin schon wach.
Ich habe die Brille daheim liegen lassen.
Es ist eine Art Orange.
Es fällt einem Sohn immer schwer, den elterlichen Erwartungen gerecht zu werden.
Morgen ist Feiertag.
Sie zahlen per Scheck.
Sie zahlen per Scheck.
Acht minus sechs sind zwei.
Acht minus sechs sind zwei.
Er wird gefeuert werden.
Er wird gefeuert werden.
Er wird gefeuert werden.
Das ist allerdings sehr selten.
Er hat sich die Haare schneiden lassen.
Die wird rausfliegen.
Es hat begonnen.
Wo ist mein Teller?
Tom hört auf zu rauchen.
Du hast vielleicht davon gehört.
Ich werde hier auf Tom warten.
Sie essen Eis.
Sie essen Eis.
Er isst ein Ei.
Das ist Tee.
Das ist Tee.
Das ist Tee.
Tom ist nicht verheiratet.
Ich bin Bulgarin.
Da liegt Geld auf dem Tisch.
Wir trinken.
Er isst Süßigkeiten.
Er isst Süßigkeiten.
Ich hoffe, das ist kein Problem.
Ich hoffe, das ist kein Problem.
Ich hoffe, das ist kein Problem.
Du hast schöne braune Augen.
Tom hört auf zu rauchen.
Wir brauchen einen Anwalt.
Tom trägt jetzt einen Bart.
Die Wäsche ist noch nicht trocken.
Tom hat keinen Fernseher.
Tom hat keinen Fernseher.
Ich schwiege an deiner Stelle.
Er hat es nur getan, weil er musste.
Sie hat ein gutes Herz.
Tom ist gerade im Garten.
Wer wird den Bericht schreiben?
Tom backt gerne Brot.
Ich habe keine Enkelkinder.
Der Kilauea ist einer der aktivsten Vulkane der Welt.
Der Fernseher hat wieder den Geist aufgegeben.
Nenne ein Weihnachtslied, das du nie im Radio hörst!
Er ist schon da?
Es kommt mir so vor, als wären wir uns schon einmal begegnet.
Sie ist gerade hineingegangen.
Er ist gerade hineingegangen.
Er wurde gefeuert.
Er ist entlassen worden.
Sie ist gerade angekommen.
Die Gänse fliegen nach Süden.
Sämtliche Lehrer waren in dem Pub.
Die können sich keinen Urlaub leisten.
Ihre Schulnoten waren durchschnittlich.
Es ist Zeit, Deutsch zu lernen.
Theoretisch ist es möglich.
Hat er zu Mittag gegessen?
Hat sie schon zu Mittag gegessen?
Was hast du im Sinn?
Ist er schon fertig geworden?
Ist sie schon fertig geworden?
Die sind nicht alle schlecht.
Danke, dass du angerufen hast.
Er ist im Schlafanzug.
Sie ist im Schlafanzug.
Ich bin gerade aufgestanden.
Wir sind hier gerade erst angekommen.
Das Pferd kann sprechen.
Tom glaubt an Vampire.
Er hat Manieren.
Der Motor läuft.
Er wollte nur schlafen.
Du brauchst irgendein Hobby.
Musik hebt die Stimmung.
Er stellte banale Fragen.
Er stellte banale Fragen.
Wir sind gerade fertig geworden.
Sie ist gerade gegangen.
Er spielt gut Fußball.
Sie spielt gut Fußball.
Sie spielt gut Fußball.
Gefällt es Ihnen hier in Berlin?
Es war niemand da.
Papst Franziskus sprach von der Notwendigkeit, großzügig, voll Unterstützung und hilfsbereit zu sein, ganz besonders gegenüber den Gefährdeten, den Kranken, denen, die durch die wirtschaftlichen Folgen der Pandemie arbeitslos sind und Not leiden, und Frauen, die in diesen Monaten des Sperrzustandes zu Hause Opfer von Gewalt werden.
Tom mag unseren Hund.
Die Universität von Peking ist eine der berühmtesten Universitäten Chinas.
Die Universität von Peking ist eine der berühmtesten Universitäten Chinas.
Wir dachten, Tom schliefe.
Sie soll eine gute Ärztin sein.
Er ist nicht hungrig.
Sie haben keinen Hunger.
Ich habe eine große Katze.
Tom ist gerade im Garten.
Meine Katze ist groß.
Ich hasse Alpträume.
Wer ist der Torwart?
Weder mit ihr noch mit ihm.
Dies geschieht bereits seit mehreren Stunden.
Auf meiner Liste habe ich zwölf Personen.
Mein Vater hat mir eine Uhr gekauft, die mir nicht sehr gefällt.
Kinder dürfen nicht mit dem Feuer spielen.
Es gibt auch noch andere Wahlmöglichkeiten?
Im Becher ersaufen mehr als im Meer.
Ich täte besser daran, dir die Wahrheit zu sagen.
Was macht Tom denn hier? Den haben wir doch gar nicht eingeladen!
Welche Krankheit erleidet sie?
Weihnachten ist kein weltlicher Feiertag.
Beabsichtigen Sie bereits zu gehen?
Wir sollen sie sehen.
Tom hat gesagt, dass Mary im Krankenhaus sei.
Du kannst ihn nicht mit Tom vergleichen.
Eine Sprache ist ein Dialekt mit einem ISO-639-3-Code.
Wir haben nichts gemeinsam, außer dass wir uns gegenseitig brauchen.
Ich würde nach Paris reisen, wenn ich Zeit hätte.
Der Sklave will nicht frei werden. Er will Sklavenaufseher werden.
Steine werden gemeinhin der toten Materie zugeordnet.
Die Sonne wird nach ihrem Untergang geschätzt.
Dafür kann keiner etwas.
Du hast uns mehr geschadet als genutzt.
Trinkt sie Kaffee oder Tee?
Hier ist das Buch, von dem ich dir geschrieben habe.
Mit seinem Schmerz ist keiner gern allein.
Ach, die schönen Damen mit den kleinen Hunden.
Brasília liegt in Südamerika.
Der Gewinn anderer wird fast wie ein eigener Verlust empfunden.
Ihr Schicksal war, niemals mehr ihre Geburtsstadt wiederzusehen.
Er jagte die Dokumente durch den Aktenvernichter.
Ich weiß nicht, ob er kommt.
Mir wäre es lieber, wenn du etwas romantischer wärst.
Tom will Serbisch lernen.
Maria will Serbisch lernen.
Der Regen hat weggewaschen, was wir mit Kreide geschrieben haben.
Diese Katze ist groß.
Tom ist Holzfäller.
Weiß Tom, was Liebe ist?
In der Schatztruhe waren viele Juwelen.
Weihnachten ist kein weltlicher Feiertag.
Wir sind nicht frei.
Ich werde bald anfangen.
Mach es schon!
Ich versage nie.
Sie ist bereit.
Ich hatte es.
Ich suche meine Frau.
Ich glaube, Johann liebt Maria.
Es regnet und der Wind bläst.
Hans aus dem Elsass hat eine schöne Frau, aber hässliche Kinder.
Ein Geld hast du nicht mal.
Das Auto ist kapores. Wir müssen zur Werkstatt.
Ist salzhaltige Kost gesundheitsschädlich oder gesundheitsfördernd?
Wir sprechen Englisch.
Vater bat mich die Tür zu öffnen.
Zamenhof war ein sehr weiser Mensch.
Die Betrüger verlangten noch mehr Geld.
Du warst aktiv.
Weißt du, wie man es schreibt?
Ich gehe zum Kiosk und hole die Zeitung.
Ich hasse Tom, obwohl ich ihn nicht einmal kenne.
Ich hasse Tom, obwohl ich ihn nicht einmal kenne.
Verstehen Sie Deutsch?
Er hat kurzes Haar.
Wir dachten, Tom schliefe.
Ich gehe zur Schule.
Tom lebt mit seinen Vätern zusammen.
Du bist kein Monster.
Du bist kein Monster.
Bin ich nicht eingeladen?
Wie viele Tage hat der Februar?
Du kannst das Radio jetzt ausschalten.
Jeder hat seine eigene Meinung.
Tom und Maria haben Hockey gespielt.
Ich werde einmal im Monat bezahlt.
Ich war noch keine Meile gegangen, als es zu regnen anfing.
Es besteht ein großer Bedarf an Benzin.
Du bist nicht so arm wie ich.
Hat jemand meinen Bierkrug gesehen?
Die haben eine orange Katze.
Du bist nicht so arm wie ich.
Du bist nicht so arm wie ich.
Du bist nicht so arm wie ich.
Ich wünschte, ich könnte auch Französisch sprechen.
Ich mache es nächste Woche.
Tom trinkt keinen Wodka.
Tom hustet jetzt nicht.
Tom trinkt keinen Wodka.
Tom kann sehr gut zwischen den Zeilen lesen.
Tom lebt in dem Dorf.
Warum hast du nicht gefrühstückt?
Du akzeptierst mich, wie ich bin.
Er ertrinkt.
Warum haben schwarze Katzen gelbe Augen?
Mein Haus liegt am Flussufer.
Der französische Präsident geht nächsten Monat nach Japan.
Der Film beginnt.
Wann wird aus einem Kätzchen eine Katze?
Toms Hände sind sehr schmutzig.
Du kannst das Radio jetzt ausschalten.
Wenn ich gehen soll, sag’s einfach!
Ich muss auch mit Tom reden.
Der Film beginnt.
Gibt es Erdbeben auf dem Mars?
Weder er noch seine Frau waren anwesend.
Du wirst schon sehen, dass ich Recht habe.
Was glaubst du, was Tom meinte?
Meine Mutter kocht oft.
Ich bereue es, die Wahrheit gesagt zu haben.
Ich bereue es, die Wahrheit gesagt zu haben.
Mein Vater kocht oft.
Ich bereue es, nicht die Wahrheit gesagt zu haben.
Ich habe gestern Abend nichts gegessen.
Es ist äußerst wichtig, jeden Tag zu üben.
Das ist ein bekanntes Lied.
Die Katze spielt mit dem Hund.
Ich hasse Kinder.
Das ist ein bekanntes Lied.
Tom ist kein Fußballer.
Ich glaube, ich habe meine Schlüssel verloren.
Welche Sprachen lernst du?
Die blaue Blume ist schön.
Ich möchte nicht darüber nachdenken.
Anna stellte sich mit dem Gesicht zur Wand und fing an zu zählen: „Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn. Ich komme!“ Dann machte sie sich auf die Suche nach ihren Freunden, die sich inzwischen versteckt hatten.
Hast du es gegoogelt?
Schau dich um und sag, was du siehst!
Du wirst die Wahrheit eines Tages kennen.
Dein Verhalten ist mir unangenehm.
Wie viel kosten die Eier?
Du bist immer fleißig wie eine Biene.
Ich denke das auch.
Wir fahren nach Deutschland.
Der Herbst beginnt im September.
Tom ist linkshändig.
Den ganzen Tag regnete es.
Ich habe immer noch Halsschmerzen.
Eine Frau liest.
Menschen sind die faulsten Tiere.
Die beiden Männer beschuldigten sich gegenseitig.
Er widmete sein Leben der Wissenschaft.
Maria ist Feministin.
Maria ist Feministin.
Was für eine großartige Erfindung künstliche Intelligenz ist!
Sie hat zu viele Freunde.
Maria ist Feministin.
Meine Familie ist groß.
Tom ist auf dem Mars gelandet.
Ich habe mehr als eine Woche gewartet.
Tom ist auf dem Mars gelandet.
Das einundzwanzigste Jahrhundert fängt 2001 an.
Hast du deinen Reisepass jetzt bei dir?
In der Küche ist eine Katze.
Dieser Beitrag muss mal wieder nach oben geholt werden!
Ich zeige dir einige Fotos.
Ich bin ziemlich satt.
Jetzt bin ich sehr traurig.
Die Welt ist ein Irrenhaus.
Mein Vater inspirierte mich.
Sie lebt jetzt mit einem Italiener verheiratet in Rom.
Das wird ein Sonntagsspaziergang werden.
Nächsten Montag haben wir einen Französischtest.
Nächsten Montag schreiben wir eine Französischklassenarbeit.
Es ist unsere Pflicht, dem Gesetz Folge zu leisten.
Ihr seid zu jung, um verliebt zu sein.
Ich habe jeweils 30 Taler dafür bezahlt.
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.
Diese Medizin hat keine Nebenwirkungen.
Hat Tom recht?
Dieser Englischkurs erfordert viel Aufwand.
Tom ist noch einmal nach Hause zurückgefahren, um sein Portemonnaie, das er vergessen hatte, zu holen.
Tom half Maria, den Staub von den Möbeln zu wischen.
Hilfst du mir, den Lkw auszuladen?
Die Mädchen lieben Tom.
Deutsch lernen ist wichtig.
Deutsch lernen ist wichtig.
Die ganze Familie ist wieder zusammen.
Tom mag sowohl Fleisch als auch Fisch.
Hier werden Kindheitserinnerungen wach.
Tom ist nirgendwo zu finden.
Wer hat das Fenster hergerichtet?
Die Schnabeltiere leben im Osten Österreichs.
Es ist anscheinend niemand zu Hause.
Was ist ein Ufo?
Wir sind nicht faul.
Wir verkaufen Obst.
Das ist kein Hut.
Das ist kein Hut.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab.
Das ist einfach, nicht wahr?
Maria glaubt mir immer.
Na und?
Das stimmt natürlich nicht.
Bleib draußen!
Er wurde gefeuert.
Sie essen Eis.
Er isst ein Ei.
Wir gehen in den Park.
Die wird rausfliegen.
Bist du Christ?
Er wird gefeuert werden.
Sie werden mit Scheck bezahlen.
Ich bin schon wach.
Ich hoffe, dass es ein warmer Sommer wird.
Was ist dein Lieblingswitz?
Ist es unmöglich oder nur schwierig?
Ist es unmöglich oder nur schwierig?
Hat Tom einen Schlüssel zu Marys Apartment?
Er trägt keinen Ring.
Es fehlt noch ein Komma.
Es fehlt noch ein Komma.
Der Weihnachtsmann bringt Geschenke mit.
Warum bist du dir sicher, dass Tom die Prüfung nicht schafft?
Diese Gabel ist aus reinem Silber.
Tom steht um neun Uhr auf.
War das vor Kurzem?
Inzwischen war die Nacht hereingebrochen.
Sie schauen aus wie Zwillinge.
Der Frühling hat begonnen.
Wer weiß!
Wir haben keine Zeit für Erklärungen.
Sie sehen sich einen Film an.
Euklid war ein berühmter griechischer Mathematiker.
Maria pflegt keinen Lippenstift zu tragen.
Löwen leben in Afrika.
Wir waren zu langsam.
Sie kommt nie zu spät in die Schule.
Maria liebt das Geld.
Tom ist kein Jude.
Ich bin Jüdin.
Er hat morgen Deutsch.
Tom traf einen Entschluss, der sein Leben von Grund auf verändern sollte.
Stalin war ein schlechter Mensch.
Zum Teufel mit dem Universum!
Wurden Sie von einer Biene gestochen?
War Karl Marx ein Kommunist?
Tom ist kein Franzose.
Katzen sind die Brücken zwischen den Dimensionen.
Verstecken wir uns doch in dieser Höhle!
Der NHS wurde 1948 gegründet.
Wir ignorieren Tom einfach.
Ist im Zimmer eine Dusche?
Sie hat sich ein Eis gekauft.
Wollen wir uns eine Pizza bestellen?
Das ist nicht deine Tasse.
Das ist nicht das Ziel.
Toms Blutdruck ist zu niedrig.
Tom hat einen hohen Blutdruck.
Er ist in guter Form.
Er ist in guter Form.
Der Pullover hat lange Ärmel.
Tom wurde Zeuge eines Verkehrsunfalls.
Notizbücher gibt es in verschiedenen Formen und Farben, und mit unterschiedlichem Papier.
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Das ist nicht unsere Schuld.
Du bist kein Pinguin.
Tom hat noch nicht geantwortet.
Das rote Fahrrad gehört Tom.
So ist das Leben!
Spielen wir eine Partie Schach?
Sie gewannen.
Morgen ist das nicht so gut.
Morgen ist das nicht so gut.
Tom hat geduscht.
Tom hat geduscht.
Er hat Durst.
Wann sind Sie krank geworden?
O Gott! Der macht mich wahnsinnig!
Ich hasse Tom, aber ich liebe ihn auch.
Ich liebe Tom und hasse ihn zugleich.
Maria ist Tierärztin.
Ich habe die ganzen Lügen satt.
Tom wird für einen reibungslosen Ablauf sorgen.
Tom wird für einen reibungslosen Ablauf sorgen.
Das Meer hat sich beruhigt.
Das Meer hat sich beruhigt.
Sie ist ein Genie.
Wir sind auf unsere Kinder sehr stolz.
Das hast du gestern Abend nicht gesagt.
Rex ist ein Deutscher Schäferhund.
Was steht auf dem Plakat?
Dieses Chanson gefällt den Schülern.
Er ist jetzt Arzt.
Wir hatten jede Menge Zeit.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Sie unterrichten.
Tom wollte Wales sehen.
Dieser Tee hat einen angenehmen Geschmack.
Dieser Tee hat einen angenehmen Geschmack.
Toms Führerschein ist abgelaufen.
Wird der Zug planmäßig ankommen?
Wird der Zug planmäßig ankommen?
Hat der Zug Verspätung?
Tom ist tierlieb.
Was ist Marias Lieblingsserie?
Was ist Marias Lieblingsserie?
Tom bügelt seine Hemden.
Obst ist sehr vitaminreich.
Tom und Maria sitzen im Biergarten.
Maria kauft eine neue Kaffeemaschine.
Maria kauft eine neue Kaffeemaschine.
Das ist nicht ganz mein Stil.
Das ist nicht ganz mein Stil.
Wieviel Paar Socken hast du?
Tom ist ein Gnom.
Tom ist ein Dämon.
Tom ist ein empfindungsfähiger Kaktus.
Bitte draußen warten!
Ob wohl Schnee kommt?
Ob wohl Schnee kommt?
Wir achten unsere Lehrer.
Das ist kein Geheimnis.
Ich möchte einen Hut kaufen.
Tom will, dass wir das machen.
Tom ist nach der Schule dorthin gegangen.
Er hat sich auf die Zunge gebissen.
Tom zog sein T-Shirt aus.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Er ist anders als sein jüngerer Bruder.
Heute ist der dunkelste Tag im Jahr.
Tom war nicht derjenige, dem Mary half.
Tom wollte Maria nicht einladen.
Tom war nicht derjenige, der Mary geholfen hat.
Toms Führerschein ist abgelaufen.
Das funktioniert nicht.
Maria unterrichtet als Lehrerin für Kunsterziehung.
Wo kann ich mein Handy laden?
Dieser Kartoffelsalat enthält Öl und Mayonnaise.
Tom wollte das Geschenk nicht.
Wir vermissen unsere Frauen sehr.
Ist dein Büro hier in der Nähe?
Währenddessen deckt Maria den Tisch.
Wir müssen noch mal ganz von vorne anfangen.
Diese Schildkröte ist sehr alt.
Als Tom und Maria heirateten, da war Tom 42 Jahre alt, und Maria war halb so alt. Wie alt wird Tom sein, wenn Maria zu zwei Dritteln so alt ist wie er?
Die Sieger des Eurovisionswettbewerbs sangen in ihrer Muttersprache.
Sie ist aus dem Fenster gesprungen.
Ich habe einmal gehört, man solle sich auf niemanden einlassen, der weniger als halb so alt als man selbst plus sieben Jahre ist. Tom ist jetzt 30 Jahre alt und Maria 17. Wie viele Jahre muss Tom warten, bis Maria für ihn als Freundin in Frage kommt?
Mein Zug fährt in zehn Minuten.
Meine Katze versteht Französisch, tut aber so, als wäre dem nicht so.
Du hast drei Kinder.
Du hast drei Kinder.
Ich komme mit dem Rad.
Übersetze diese Sätze!
Sie sind in einer Bücherei.
Sie sind in einer Bücherei.
Sie sind in der Bücherei.
Bitte einen Punkt setzen.
Es gibt keine Daseinsberechtigung.
Es gibt keine Daseinsberechtigung.
Ich weiß nichts über Spanien.
Mein Psychiater ist Dr. Hansen.
Mein Psychiater ist Dr. Hansen.
Tom verließ Boston mittags am 2. Juni und kehrte mittags am 4. September zurück. Wie viele Tage war er weg?
Nur Mut! Es ist alles gar nicht so schlimm, wie du denkst.
Das Wasser ist zu kalt.
Wenn die Sonne nicht wäre, würden wir alle sterben.
Mario hat einen starken italienischen Akzent.
Wo ist die Damentoilette?
Ich bin stolz darauf, Arzt zu sein.
Fühlen Sie sich wie zu Hause!
Der Höhlenmensch sprach Toki Pona.
Ich kann fließend Englisch.
Tom wird bald dort sein.
Willst du damit sagen, dass du noch nie einen Panda gesehen hast?
Das ist eure Sternstunde.
Tom wohnt im oberen Stock.
Ich werde vierzehn.
Gurken sind grün.
Tomaten sind rot.
Zitronen sind gelb.
Du musst den kleinsten gemeinsamen Nenner finden.
Ich hielt Tom für einen Muttersprachler.
Tom hat immer Hunger.
Ich stehe immer recht spät auf.
Es ist nichts dabei, schwul zu sein.
Sie sieht sich einen Film an.
Haben Sie abonniert?
Letztendlich schlief sie dennoch ein.
Sie haben drei Kinder.
Sie haben drei Kinder.
Helden tun das nicht.
Kleine Überraschung, was?
Die Mauern sind weiß.
Wer nicht fragt, bleibt dumm.
Ich hielt Tom für einen Muttersprachler.
Wir haben heute sechs Stunden.
Von meinen japanischen Freunden lernt leider keiner Deutsch; eine Freundin lernt aber Russisch.
Der Tee ist kalt.
Der Tee ist kalt.
Du bist mein Vater.
Wie haben Sie die Narkose überstanden?
Ich bin ziemlich sicher, wir haben genug Benzin, um nach Hause zu kommen.
Welche anderen Sprachen sprichst du noch?
Das ist nicht sehr lustig.
Tom guckt gerne Fußball.
Maria ist in dich verliebt.
Tom spricht besser Französisch als alle anderen Schüler in seiner Klasse.
Ich singe jetzt.
Gestern bin ich um 10 schlafen gegangen.
Ich habe ein Dutzend Eier gekauft.
Ich habe zehn Eier gekauft.
Ich vermisse dich, wenn du nicht da bist.
Das ist nicht sehr elegant.
Das ist nicht Ihre Aufgabe.
Das ist nicht Toms Fahrrad.
Ich interessiere mich für die Geschichte Asiens.
Willst du mich ärgern?
Wir können es leider nicht ändern.
Das ist nicht Französisch.
Ich denke, meine Idee ist besser.
Wir sind sehr stolz auf unsere Mannschaft.
Das da ist kein Bleistift.
Das ist nicht Toms Koffer.
Das ist nicht, was ich gesehen habe.
Zieh deinen Schlafanzug an!
Ich hoffe wirklich, dass ich falsch liege.
Ich bin erstaunt, dass Ihre Familie ein japanisches Auto hat.
Das ist nicht mein Stil.
Das wird mich nicht davon abhalten.
Wir müssen so viele Eimer wie möglich mit Wasser füllen, weil das Wasser abgestellt werden soll.
Wenn man französische Texte schreiben will, ist es sinnvoll, sich eine französische Tastatur anzuschaffen.
Das ist nicht das, was ich will.
So sehe ich das nicht.
Das meine ich nicht.
Ich bin bereit, alles für dich zu tun.
Ich mag eigentlich keine Hamburger.
Das ist nicht so mein Ding.
Die amerikanischen Bürger zahlten für den Sockel der Statue.
Sind die Fenster offen?
Du redest komisch.
Früher war an dieser Ecke ein Blumengeschäft.
Man sagt, dass Reisen bildet.
Man sagt, dass Reisen bildet.
Diese Vorteile machen die Nachteile mehr als wett.
Das muss ein Fehler sein.
Keine Sorge. Es wird schon wieder.
Dieses Hotel wurde vor zwei Jahren gebaut.
Sie ging nach Frankreich, um dort Musik zu studieren.
Der Regen hat aufgehört, lasst uns spazieren gehen!
Der Regen hat aufgehört, lasst uns spazieren gehen!
Der Kakaobaum lässt sich nur unter bestimmten klimatischen Bedingungen kultivieren. Früchte trägt er nur innerhalb des Gürtels von 20° südlicher bis 20° nördlicher Breite; zudem braucht er guten Boden und ausreichend Wasser.
Der Keks isst gerne Kekse.
Schwimmen wir raus bis zur Boje!
Dieser Aspekt wird geflissentlich übersehen.
Dieser Aspekt wird geflissentlich übersehen.
Parke rückwärts ein.
Sie ist Vegetarierin.
Geschwister müssen sich immer hilfreich und schützend zur Seite stehen.
Ich werde deine Frage nicht beantworten.
Tom ging nach links, Maria nach rechts.
Tom sagte, er habe schon gegessen.
Tom sagte, er habe schon gegessen.
Tom sagte, er habe schon gegessen.
Tom sagte, er habe schon gegessen.
Wir sind mathematisch nicht begabt.
Wann fahren Sie zu Tom?
Wo haben Sie heute gefrühstückt?
Das ist ein wissenschaftlicher Durchbruch.
Der Wind wechselte die Richtung.
Ich denke, meine Idee ist besser.
Siebenmal sieben ist 49.
Die Italiener hofften, dass der Pokal nach 53 Jahren nach Rom zurückkehren würde.
Tom schien sich aus irgendeinem Grunde zu genieren.
Maria genierte sich aus einem Tom unverständlichen Grunde.
Venedig ist eine der romantischsten Städte Europas.
Wer hätte den Wettbewerb gewinnen müssen? Ich finde, Tom, nicht Maria.
Bringen wir’s doch einfach zu Ende!
Tom schickte Maria nach Boston.
Ich hatte keine Ahnung, wie viele dort wären.
Hernach begab sich Tom nach Australien.
Sie spricht zu schnell.
Ich mag Pilze.
Es gibt nichts auf der Welt, vor dem ich mich fürchte.
Wirst du dich um meinen Hund kümmern, während ich fort bin?
Bitte schreibe nieder, was ich jetzt sagen werde.
Ich bin während des Unterrichts eingeschlafen.
Ich bin nicht heterosexuell.
Der Wind wechselte die Richtung.
Das ist auch nicht übel.
Das ist auch nicht übel.
Ob Sieg, Niederlage oder Unentschieden: Fans stehen hinter ihrer Mannschaft.
Wir stehen hinter unserer Mannschaft.
Hast du die Vögel zwitschern gehört?
Hast du die Vögel zwitschern gehört?
Sie ist aus Madrid zurückgekehrt.
Sie ist aus Madrid zurückgekehrt.
Sie ist aus Madrid zurückgekehrt.
Tom wusste nicht mit dem Feuerlöscher umzugehen.
Ich habe keinen Dosenöffner.
Ich bekomme diese Dose, da ich keinen Öffner habe, nicht auf.
Ich bin eine Wölfin.
Jedem das Seine.
Der Bahnhof ist ganz in der Nähe des Hotels.
Das ist Wasser auf seine Mühle.
Das ist Wasser auf seine Mühle.
Wir haben sie alle gezählt.
Wo ist das Handy?
Er ist Fußballer.
Sie ist Fußballerin.
Lauf!
Du bist sehr gut im Nähen.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich bin diese Woche im Urlaub.
Sag das auf Französisch!
Wir haben jetzt Mai.
Er hat vergessen, seinen Wagen aufzutanken.
Es ist leicht, 5 zu 10 zu addieren.
Es ist schön kühl hier.
Er ist ein schwer zufriedenzustellender Kater.
Tom wollte nein sagen.
Sie sind alle reizbar.
Es ist fast zwölf Uhr.
Wo ist die kanadische Grenze?
Heute kommt die Müllabfuhr.
Der Hund will spielen.
Sie lebt in England.
Die Bergspitze liegt unter Schnee.
Die Bergspitze liegt unter Schnee.
Im Sommer verkauft sich Eis besser als im Winter.
Die Kartoffeln sind alle.
Ich möchte dir nachträglich alles Gute zum Geburtstag wünschen!
Das Küken ist schon aus dem Ei geschlüpft.
Drogen sind gut.
Drogen sind schlecht.
Ich habe keine Badewanne.
Meine Schwester ist fünf Jahre jünger als ich.
Ist das ein Apfel?
Toms Hund ist sehr zutraulich.
Ist das ein Apfel?
Es hat mir schon immer gefallen, Fußball zu spielen.
Wir haben eine neue Waschmaschine gekauft.
Mama, du bist die Beste!
Jeder Mensch sieht das, was er sehen will.
Die Bergspitze liegt unter Schnee.
Wann sind Sie krank geworden?
Tom isst gerne Semmelknödel.
Wie viele Tore hast du geschossen?
Diese Stadt ist verflucht.
Einige Schüler fehlten wegen einer Grippe.
Ich war schon immer verrückt.
Er wird ganz sicher kommen.
Man hat gar nichts verstanden.
Ich will zur Eisbahn.
Er will ins Dorf zurückkehren.
Endlich regnet es nicht mehr.
Einigen Tankstellen ist der Treibstoff ausgegangen.
Er wühlt sich immer durch Kisten von LPs.
Entspann dich! Du machst mich nervös.
Ich hoffe, wir schaffen es, in Kontakt zu bleiben.
Es regnet seit gestern.
Mir ist es egal, was aus mir wird.
Ich habe bereits einen Brief geschrieben.
Ich habe vor kurzem mit dem Rauchen aufgehört.
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Es gibt Milch im Kühlschrank.
Ich will zur Eisbahn.
Eine Minute besteht aus sechzig Sekunden.
Marys Studentenbude sieht aus wie ein Schweinestall.
Das Zitat ist aus dem Zusammenhang gerissen.
Münzen bestehen aus Metall.
Dieser Roman besteht aus drei Kapiteln.
Es sieht aus, als wird es schneien.
Ich habe einen Tisch für vier Personen bestellt.
Tom hat einen kleinen Bruder.
Im Kopfrechnen sind viele Mathematiker schlecht.
Sind Sie für diese Saison Grippe geimpft?
Ich kann dir versichern, dass du dich irrst.
Neunmal neun ist 81.
Fünf zum Quadrat ergibt 25.
Acht zum Quadrat ergibt 64.
Bitte nehmen Sie sich ein Stück Kuchen!
Toms Rede war zu lang.
Was hat Tom zu kaufen vergessen?
Wie gefällt dir dein neuer Rechner?
Versuche, ihn zu verstehen!
Wo ist die Katze? Sie ist unterm Sofa.
Im August gibt es keinen Unterricht.
Du hilfst mir auch.
Sie helfen uns auch.
Beunruhigt das niemanden?
Der Krieg hat ihn verändert.
Der Krieg hat ihn verändert.
Jetzt verstehe ich, was du mir sagen willst.
In Großbritannien herrscht zur Zeit ein Mangel an Lkw-Fahrern.
Eine Katze hat das geschrieben.
Die Situation verschlechtert sich zusehends.
Wenn 9,4 % der Erdoberfläche und 31 % des Landanteils von Wäldern bedeckt sind, wieviel Prozent der Erdoberfläche sind dann nicht Land?
Es schneit schon seit drei Tagen.
Das hier ist dein Schirm. Wo ist meiner?
Haben Frösche Zähne?
Weißt du, wo Tom gestorben ist?
Ich weigere mich, Englisch zu sprechen.
Die Puristen müssen sterben. Die Sprache sollte nicht im Käfig der Tradition gehalten werden.
Dieses Gesetz betrifft nur Ausländer.
Auch Fledermäuse haben Flügel.
Bakterien vermehren sich durch Teilung.
Die Erde hat einen Durchmesser von 12 742 km.
Prost!
Das ist unhöflich.
Dort gibt’s nichts mehr.
So weit ich weiß, ist er ein guter Mensch.
Fahren Sie immer in der ersten Klasse?
Nimm drei, zahl zwei!
Das ist keine Grille, sondern ein Grashüpfer!
Das ist eine sehr unhöfliche Frage.
Das ist eine sehr unhöfliche Frage.
Tom kann sich ein Auto leisten.
Nicht alles ist möglich.
Wir werden alt und grau.
Tom will Maria heute zum Mittagessen einladen.
Tom war gerührt.
Die Schüler dürfen diese Rechner benutzen.
Tom hat die Blumen fotografiert.
Ich schlage vor, die Wortstellung zu ändern.
Einen Plan B gibt es nicht.
Hallo!
Das wärs dann wohl für heute.
In welcher Sprache reden die zwei?
Der Weltraum ist sehr groß.
Er ist einer der lustigsten Komödianten.
Das Parlament wurde aufgelöst.
Das ist bedauernswerterweise wahr.
Hier ist es wie im Krankenhaus.
Er reist sehr gern.
Magst du lieber den Frühling oder den Herbst?
Wut ist giftig.
Die Wettervorhersage stimmte nicht.
Mathematik war noch nie meine Stärke.
In diesem Fall komme ich.
Mathematik war noch nie meine Stärke.
Mathematik war noch nie meine Stärke.
Zeig, dass du kein Feigling bist!
Fressen Spinnen Fliegen?
Ich brauche eine Dolmetscherin.
Seine Scherze blieben ohne Wirkung.
Ich habe den Satz der Einfachheit halber neu übersetzt.
Sie hat die zulässige Höchstgeschwindigkeit überschritten.
Komm zurück!, schrie er.
Stell das Radio ein bisschen lauter.
Sie sind nicht sehr transparent.
Wenn ich nein sage, bedeutet das nein.
Wir suchen einen Koch beziehungsweise eine Köchin.
Das ist der heißeste Sommer seit 50 Jahren.
Maria wird von Jahr zu Jahr hübscher.
Tom hat offensichtlich recht.
Ich öffnete eine Tür.
Ich bleibe nur einen Tag hier.
Ist eine Besiedelung des Mars möglich?
Leider kann man die Sterne heute nicht sehen. Es ist bewölkt.
Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!
Wird Suppe gegessen oder getrunken?
Lasst uns Fußball spielen.
Tom ist anders als Maria.
Frohen Freitag!
Ist eine Besiedelung des Mars möglich?
Man hat dich dort gesehen.
Können Sie diesen Anzug für mich zurücklegen?
Können Sie diesen Anzug für mich zurücklegen?
Er ist einer meiner Freunde.
Kennst du Juan?
Du stinkst nach Zigarettenqualm.
Ich rufe dich in ein paar Tagen an.
Ich rufe dich in ein paar Tagen an.
Ich habe Lust auf Tiramisu.
Sie lernt Niederländisch.
Er ist nie online.
Danke an alle Übersetzer!
Er starb mit 54.
Du kannst den Lastwagen jetzt nicht überholen.
Es gibt an jeder Kasse eine lange Schlange.
Ägypten – das sind nicht nur die Pyramiden.
Ich habe eine Party geschmissen.
Das machen wir nur alle Jubeljahre einmal.
Ist Ungarisch deine Muttersprache?
Sie ist Staatsbürgerin der Ukraine.
Russland ist für die Traurigen.
Ich habe mein Mobiltelefon vergessen.
Ich habe mein Mobiltelefon vergessen.
Nimm einen Bus.
Kannst du das übersetzen?
Im Kühlschrank steht nur Milch.
Wir hatten keine Zeit.
Tom ist von Maria abhängig.
Ich habe mein Mobiltelefon vergessen.
Ich habe es ihr gesagt.
Die Schule beginnt morgens um acht Uhr.
Die Schule beginnt morgens um acht Uhr.
Wenn du so müde bist, geh ins Bett!
Was bekommt man, wenn man 17 zu 60 addiert?
Meine Freundin ist Australierin.
Tom ist fast vierzig.
Er ist überaus gutaussehend.
Es ist schönes Wetter.
Hast du eine Fahrkarte?
Niemand lud sie ein.
Niemand lud sie ein.
Wirf’s weg!
Wirf’s weg!
Du bist mein Freund, nicht?
Die Physik beschreibt nicht die Welt, sie beschreibt, was wir über die Welt wissen.
Tom wirft nie etwas weg.
Warum hat Tom letzten Monat nicht gearbeitet?
Tom wird nicht lachen.
Tom ist heute 13 geworden.
Das Wasser ist 30 Grad warm.
Auf meiner Uhr ist es jetzt zehn Uhr.
Wir spielen morgen Fußball.
Warte bis sechs Uhr!
Wo sind ihre Zeitungen?
Wo sind ihre Zeitungen?
Gefallen Ihnen ihre Lieder?
Geralt ist ein Hexer.
Seine ganze Familie arbeitet auf einem Bauernhof.
Seine ganze Familie arbeitet auf einem Bauernhof.
Du machst dich immer zu spät auf den Weg zur Schule.
Wo wohnt dein Vater?
Mir geht's auch gut, danke.
Du bist mittlerweile größer als ich.
Hattest du schon deine Auffrischungsimpfung?
Hattest du schon deine Auffrischungsimpfung?
Erkennst du mich nicht mehr?
Ich sehe auch nichts.
Wogegen protestieren sie?
Der Erdradius beträgt ungefähr sechstausend Kilometer.
Unser Hamster wurde von unserer Katze gefressen.
Sind die verrückt geworden?
Ich muss mal aufs Klo.
Sie hat ein Geschenk von ihm bekommen.
Sie hat ein Geschenk von ihm bekommen.
Sie ist sehr glücklich.
Ihr spielt morgen Fußball.
Sie spielen morgen Fußball.
Ich bin um fünf Uhr aufgewacht.
Er wollte nichts trinken.
Der Lehrer stellte uns einige Fragen, von denen wir keine beantworten konnten.
Ich vergaß, sämtliche Fenster zu schließen.
Sie ist britische Staatsbürgerin, wurde aber in Frankreich geboren.
Ich lag falsch. Vergiss, was ich dir gesagt habe.
Sie hat mich letztes Jahr geheiratet.
Auch andere Meinungen existieren.
Liegt die Antwort nicht auf der Hand?
Der Kapitän liegt betrunken in seiner Kajüte.
In der Schule sind Einwegbecher verboten.
Er ist ein berühmter Schweizer Architekt.
Ich habe mehrere Bücher aus England bestellt.
Die Kaffeemaschine müsste mal wieder entkalkt werden.
Heute ist Donnerstag, der 5. September 2013.
Sie brauchen nicht zu bezahlen: es ist umsonst.
Können wir es noch einmal versuchen?
Lass mich alles von Anfang an erklären.
Dieser Satz besteht aus sechs Wörtern.
An unserer Grundschule werden die Kinder ausschließlich in englischer Sprache unterrichtet.
Über Tom weiß ich alles. Wir sind ja seit der Grundschule ständig zusammen.
Über Tom weiß ich alles. Wir sind schon seit der Wiege zusammen.
Sie sind im Lehrerzimmer.
Als ich in der High School war, stand ich um sechs Uhr morgens auf.
Soll ich dir etwas vorsingen?
Ich habe möglicherweise den Schlüssel vergessen.
Willst du etwas kaufen?
Bist du Jude?
Lass uns einen heben gehen!
Sein neuer Roman ist ein Bestseller geworden.
Sein neuer Roman ist ein Bestseller geworden.
Französisch ist nicht Toms Muttersprache.
Ich schreibe Tom einen Brief.
Tom ist kein guter Witzeerzähler.
Ich suche meine Katze.
Tragt ihr oft einen Hut?
Hast du einen Strohhut?
Es lebe die Ukraine!
Lang lebe die Ukraine!
Sie hat einen hübschen Arsch.
Mir tut der linke Arm weh.
Die finnische Sprache kennt keine Artikel.
Die finnische Sprache kennt keine Artikel.
Gibt es ein Telefon in ihrem Haus?
Gibt es ein Telefon in ihrem Haus?
Wir suchen alle das Glück.
Es sieht so aus als würde es heute Abend regnen.
Er und ich, wir sind beide in der gymnasialen Oberstufe.
Nicht sehr würzig.
Morgen hat Tom Geburtstag.
Darf ich mir deinen Fön ausleihen?
Es gibt Besserwisser, die niemals begreifen, dass man recht haben und doch ein Idiot sein kann.
Es wurde zur Gewohnheit.
Es wurde zur Gewohnheit.
Wie viele Schmalzkringel hat Tom gegessen?
Früher war ich viel freundlicher.
Wie viele Schmalzkringel hat Tom gegessen?
Tom und Maria warteten zusammen auf den Aufzug.
Ich mag sowohl Wissenschaft als auch Mathematik.
Ich mag sowohl Wissenschaft als auch Mathematik.
Ich glaube, dass er sein Versprechen halten wird.
Iss so viele Kekse, wie du möchtest.
Iss so viele Kekse, wie du möchtest.
Ich bin woanders.
Sind Tom und Maria Kollegen?
Ist das, was Tom isst, teuer?
Fußball ist in Spanien sehr beliebt.
Er ist ein Anfänger in Französisch.
Tom hat keine Fahrkarte.
Ich weiß nichts über Marias Gatten.
Ich werde schwerhörig.
Kannst du mir das aufschreiben?
Der Schmerz kommt und geht.
Die Kinderecke ist da drüben.
Es tut weh, wenn ich es berühre.
Verstehen Sie Polnisch?
Ich verstehe Polnisch.
Die Synagoge ist dort.
Ich spreche kein Polnisch.
Ich verstehe kein Polnisch.
Das sind meine Großeltern.
Haben Sie Familie oder Freunde in Polen?
Sprichst du Ukrainisch oder Russisch?
Ich habe Schizophrenie.
Bitte eine Fahrkarte nach Warschau.
Mein Kind braucht einen Arzt.
Nimmst du irgendwelche Medikamente?
Stellen Sie sich an.
Ich habe diesen Satz umgeschrieben.
Das ist meine Tante.
Das ist meine Stiefmutter.
Ich hatte noch keine Corona-Auffrischungsimpfung.
Wir wollen zur Grenze.
Sie sind im Museum.
Wir wollen eine Wohnung in der Stadt mieten.
Ruhm der Ukraine! Ehre den Helden!
Tom ging zum Postamt, um einen Brief aufzugeben.
Uns geht das Benzin aus.
Ich habe Toms Stimme nicht erkannt.
Ich habe sein Buch durchgelesen.
Hör nicht auf, an mich zu denken.
Heute möchte ich mal früher ins Bett.
Wie viel kostet dieser Wein?
Was denken die anderen darüber?
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Tom ist kein Fußballer.
Tom ist kein Fußballer.
Tom ist kein Fußballer.
Spielst du Fußball oder Rugby?
Die Schüler haben Zugang zu diesen Rechnern.
Ihre Mülltonne brennt.
Sind Kinos hier in der Umgebung?
Muss ich dieses Formular jetzt ausfüllen?
Ich möchte mich bei Tom bedanken.
Ihr Passwort wurde geändert.
Die Katze ist unter dem Auto.
Er ist entlassen worden.
Er schuldet mir einen Gefallen.
Man hat ihn gefeuert.
Wer kann die Frage beantworten?
Geöffnet.
Gib mir bitte meine Brille.
Ich rufe dich in ein paar Tagen an.
Ich rufe dich in ein paar Tagen an.
Du hast Sinn für Humor.
Du hast Sinn für Humor.
Hier ist es gemütlich.
Wir wollen kommenden Oktober heiraten.
Hier ist es gemütlich.
Er benutzt oft die Metro.
Thomas war Feuerwehrmann.
Er hat zu viel gearbeitet und ist krank geworden.
Ich habe meinen Geldbeutel irgendwo hier verloren.
Tokyo ist weit weg von hier.
Tokyo ist weit weg von hier.
Könntest du die Türe abschließen?
Die Schule beginnt am zehnten April.
Wie viele Süßigkeiten hast du letzte Woche gegessen?
