Ich muss ins Bett gehen.
Heute ist der 18. Juni und das ist der Geburtstag von Muiriel!
Muiriel ist jetzt 20.
"Das Passwort ist ""Muiriel""."
Ich werde bald zurück sein.
Ich finde keine Worte.
Das wird nie enden.
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.
Das war ein böses Kaninchen.
Ich war in den Bergen.
Ist das ein aktuelles Foto?
Ich weiß nicht, ob ich Zeit dazu habe.
Die Ausbildung in dieser Welt enttäuscht mich.
Du bist besser in Form als ich.
Du bist mir im Weg.
Das wird 30 € kosten.
Ich verdiene 100 Euro pro Tag.
Das liegt daran, dass du nicht allein sein willst.
Das wird nicht passieren.
Manchmal kann er ein seltsamer Junge sein.
Ich werde mir Mühe geben, dich nicht beim Lernen zu stören.
Ich kann mich nur fragen, ob es für alle anderen dasselbe ist.
Ich vermisse dich.
Ich werde sie morgen anrufen, wenn ich zurückkomme.
Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.
Du solltest schlafen.
Ich gehe.
Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.
Du bist so ungeduldig mit mir.
Ich kann so ein Leben nicht leben.
Ich wollte mal Astrophysiker werden.
Ich mochte Biologie noch nie.
Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.
Unglücklicherweise stimmt es.
Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.
Die meisten Leute denken, ich sei verrückt.
Nein, ich bin es nicht, du bist es!
Er tritt mich!
Bist du sicher?
Dann haben wir ein Problem...
Oh, da ist ein Schmetterling!
Beeil dich!
Es überrascht mich nicht.
Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.
Das kommt auf den Zusammenhang an.
Das ist das Dümmste, was ich je gesagt habe.
Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.
Es ist wundervoll in Amerika zu sein, wenn man hier ist, um Geld zu verdienen.
Ich bin so dick.
Na und?
Ich werde ihn erschießen.
Ich bin kein echter Fisch, ich bin nur ein einfaches Plüschtier.
Wahrscheinlich war es das, was ihre Entscheidung beeinflusst hat.
Ich habe mich immer gefragt, wie es wäre, Geschwister zu haben.
Das hätte ich gesagt.
Es würde ewig dauern, alles zu erklären.
Das liegt daran, dass du ein Mädchen bist.
Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.
Lass uns über das Schlimmste, das passieren könnte, nachdenken.
Wie viele enge Freunde hast du?
Ich bin vielleicht asozial, aber das heißt nicht, dass ich nicht mit Leuten rede.
Das ist immer so gewesen.
Ich denke, es ist am besten, nicht unhöflich zu sein.
Man kann immer Zeit finden.
Damals im Gymnasium bin ich jeden Morgen um 6 Uhr aufgestanden.
Als ich aufgewacht bin, war ich traurig.
Ich dachte, du würdest gerne neue Sachen lernen.
Die meisten Menschen schreiben über ihr Alltagsleben.
Wenn ich dir ein Marshmallow schicken könnte, Trang, würde ich es tun.
Um das zu tun, musst du Risiken eingehen.
Jeder Mensch, der allein ist, ist allein, weil er Angst vor den anderen hat.
Warum fragst du?
Immer, wenn ich etwas finde, das mir gefällt, ist es zu teuer.
Wie lange bist du geblieben?
Vielleicht wird es für ihn genauso sein.
Unschuld ist eine schöne Sache.
Die Menschen waren nie dazu gedacht, ewig zu leben.
Ich will meine Ideen nicht verlieren, selbst wenn einige von ihnen ein bisschen extrem sind.
Das macht neugierig.
Ich habe kein Konto in diesen Foren.
Ich wusste nicht, woher es kam.
Dies ist nicht wichtig.
Mir hat es nicht gefallen.
Sie fragt, wie das möglich ist.
Du läufst einfach vor den Problemen des Lebens davon.
Es gibt da ein Problem, das du nicht siehst.
Du kannst das machen!
Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.
Ich wünschte, ich könnte nach Japan gehen.
Ich hasse es, wenn viele Leute da sind.
Ich muss ins Bett gehen.
Ich werde dich heute nichts mehr fragen.
Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.
Obwohl er sich entschuldigt hat, bin ich immer noch wütend.
Das war nicht meine Absicht.
Danke für Ihre Erklärung.
Theoretisch mache ich gerade Mathe.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Mein Computer muss mir zu etwas nützen.
Du wolltest mit mir über Freiheit sprechen?
Oh, jetzt ist es wirklich verwirrend...
Wenn ich dich erschrecken wollte, würde ich dir erzählen, was ich vor ein paar Wochen geträumt habe.
Es gibt viele Wörter, die ich nicht verstehe.
Ich muss dir eine dumme Frage stellen.
Kann man das anders ausdrücken?
Niemand wird's erfahren.
Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.
Das scheint mir interessant!
Nur, dass es hier nicht so einfach ist.
Ich mag gerne Kerzenlicht.
Was hast du geantwortet?
Nein, er ist nicht mein neuer Freund.
Hast du nie Unterricht oder was?!
Wo ist das Problem?
Ich kann nur warten.
Das ist keine große Überraschung, oder?
Ich liebe Sie.
Ich mag dich nicht mehr.
Ich bin neugierig.
Herzlichen Glückwunsch.
Ich will nicht so lange warten.
Warum kommst du uns nicht besuchen?
Aber die Möglichkeit scheint unwahrscheinlich.
Es war eine schlechte Idee, sich abzumelden.
Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
Es ist unvermeidbar, dass ich eines Tages nach Frankreich gehe, ich weiß nur nicht, wann.
Ich hasse Chemie.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Was für andere Optionen habe ich?
Ich habe nicht viel von einem Reisenden.
Ich habe nichts Besseres zu tun.
Ich kann es auch nicht erklären.
Jeder hat seine Stärken und Schwächen.
Es zeigt nur, dass du kein Roboter bist.
Wie könnte ich ein Roboter sein? Roboter träumen nicht.
Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Ich weiß nicht, ob ich es noch habe.
Was denkst du, was ich gerade gemacht habe?
Unterschätze nicht meine Macht!
Meine Mutter spricht nicht sehr gut Englisch.
Dort liegt das Problem.
Wie findest du Nahrung im Weltraum?
Euch bleibt nichts anderes übrig, als einander zu vertrauen.
Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!
Wieso tut dir etwas leid, das du nicht gemacht hast?
Ausländer machen mich neugierig.
Was auch immer ich tue, sie sagt, ich kann es besser.
Warum bist du um diese Uhrzeit noch wach?
Ich habe niemanden, der mit mir reisen würde.
Du bist nicht schnell genug.
Das Leben ist hart, aber ich bin härter.
Ertragen kann unerträglich sein.
Nur die Wahrheit ist schön.
Morgen wird er auf dem Mond landen.
Ich spreche kein Japanisch.
Das ist ein Wortspiel.
Niemand versteht mich.
Ich habe gelernt, ohne sie zu leben.
Das bringt nichts mehr, weiter nachzudenken.
Mir gehen in diesen Tagen zu viele Dinge durch den Kopf.
Ich wollte nur meine E-Mails abrufen.
Musst du wirklich die Frage stellen, um die Antwort zu erfahren?
Ich vermute, dass es hinter jeder Sache, die wir tun müssen, etwas gibt, das wir tun wollen...
Man darf nicht darauf warten, dass die anderen für einen denken!
Du hast nie Zeit für die wichtigen Dinge!
Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.
Beziehst du dich auf mich?
Das ist nicht möglich!
Willst du etwas zum Trinken?
"Wer ist es? ""Es ist deine Mutter."""
„Wann wirst du zurückkommen?“ – „Das hängt ganz vom Wetter ab.“
„Was passiert in der Höhle? Ich bin neugierig.“ – „Ich habe keine Ahnung.“
Vertraue mir, sagte er.
„Das sieht ziemlich interessant aus“, sagt Hiroshi.
„Danke für die Hilfe.“ – „Keine Ursache.“
Bitte weine nicht.
Lass es mich wissen, wenn es irgendetwas gibt, was ich tun kann.
Der Unterricht fängt erst um halb neun an.
Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.
Allen ist ein Dichter.
Der Bogenschütze tötete den Hirsch.
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.
"Wie schreibt man ""pretty""?"
Wieso gehen wir nicht heim?
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
„Wieso gehst du nicht?“ – „Weil ich nicht will.“
Eine Million Menschen haben im Krieg ihr Leben verloren.
Demokratie ist die schlechteste Regierungsform, abgesehen von allen anderen, die ausprobiert wurden.
Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.
Oh, meine weiße Hose! Sie war neu.
Du bist ein Engel!
Hast du mich vermisst?
Sind sie alle gleich?
Vielen Dank!
Wo sind bitte die Eier?
Ich nehme ihn.
Das ist eine Überraschung.
Das ist eine gute Idee!
Es ist schade, wenn jemand stirbt.
Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!
Nicht öffnen, bevor der Zug hält.
Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.
Man sagt, Liebe mache blind.
Oh, tut mir leid.
Mathe ist wie Liebe - eine einfache Idee, aber es kann kompliziert werden.
Arm ist nicht, wer zu wenig besitzt, sondern, wer zu viel haben möchte.
Sprichst du Italienisch?
Könnte ich eine Frage stellen?
Es ist ziemlich schwierig, Französisch nach 2, 3 Jahren zu beherrschen.
Es wäre lustig zu sehen, wie die Dinge sich im Lauf der Jahre ändern.
Das hätte ich nie gedacht.
Du wirst mich eines Tages vergessen.
Das ist ziemlich unerwartet.
Ich frage mich, wie lange es dauern wird.
Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Ich hätte es ohne dich nicht machen können. Danke.
Ohne Anstrengung erreicht man nichts.
Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.
Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.
Wir können wegen des Lärms nicht schlafen.
Hast du ein Kondom?
Tu, was auch immer er dir befiehlt.
Ich kann in 10 Minuten zur Schule gehen.
Ich habe über zwei Stunden gebraucht, um einige Seiten Englisch zu übersetzen.
Es ist schon 11 Uhr.
Könnte ich Fräulein Brown sprechen?
Ja, Orangensaft bitte, sagt Mike.
Ah! ist ein Ausruf.
Was willst du?
Ist es nötig, dass ich dir Geld gebe?
Ich habe einen Traum.
Und doch, auch das Gegenteil ist immer wahr.
Du siehst dumm aus.
Ich denke, ich werde schlafen gehen.
Ich heiße Jack.
Es gefällt mir sehr gut.
Sehen wir uns morgen?
Wie heißt das auf Italienisch?
Ich muss einkaufen gehen, ich komme in einer Stunde zurück.
Ist es weit von hier?
Das sind nicht meine Sachen!
Danke, das ist alles.
Tanzt du mit mir?
Italien ist ein sehr schönes Land.
Es ist nicht meine Schuld!
Ich möchte eine Nacht bleiben.
Könnten Sie für mich wählen? Das Telefon hängt zu hoch.
Wo sind die Duschen?
Öffnen Sie den Mund!
Ist es schlimm?
Ich habe meine Brieftasche verloren.
Er ist sehr sexy.
Es gibt zu viele Dinge zu tun!
Dank dir habe ich meinen Appetit verloren.
Ich habe wirklich das Bedürfnis, jemanden zu schlagen.
Wer kennt dieses Problem nicht?!
Wenn du dich nicht mit Sonnencreme eincremen willst, ist das deine Sache. Aber beschwer' dich später nicht bei mir, wenn du Sonnenbrand hast.
Es ist so heiß, dass man Eier auf den Motorhauben der Autos braten könnte.
Heute ist es sehr heiß.
Es ist niemand gekommen.
Ich sah nie einen roten Kühlschrank.
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.
Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Was wäre, wenn du eine Rede halten würdest, und niemand käme?
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um dich zu trösten.
Das ist nicht mein Typ.
Ich versuchte, die Zeit totzuschlagen.
Wie bist du auf diese verrückte Idee gekommen?
Ich bin müde!
Wer will heiße Schokolade?
Sprechen Sie bitte langsamer!
Wann kommen wir an?
Die Rechnung bitte.
Und was werden wir machen?
Ich habe Kopfweh.
Wo kann man telefonieren?
Ich muss zugeben, dass ich schnarche.
Heute Abend gehen wir in die Kirche.
Wie geht's dir? Hattest du eine gute Reise?
Ich fühle mich nicht gut.
Rufen Sie die Polizei!
Das ist zu teuer!
Meine Schuhe sind zu klein, ich brauche neue.
Fröhliche Weihnachten!
Das wäre zu cool, wenn ich zehn Sprachen sprechen könnte!
"Wenn du müde bist, wieso gehst du nicht schlafen? ""Weil ich zu früh aufwachen werde, wenn ich jetzt schlafen gehe."""
Du hättest mir zuhören sollen.
Was bringt das mit sich?
Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.
Er wäre froh, das zu hören.
Computer machen die Leute dumm.
Fragt nicht, was sie denken. Fragt, was sie tun.
Was die Welt verändert, ist Kommunikation, nicht Information.
Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.
Warum ist das Leben so voll mit Leiden?
Ich sterbe vor Hunger!
Hast du Freunde in Antigua?
Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder.
Er spielt sehr gut Klavier.
Ich möchte in Paris studieren.
Ihr wisst nicht, wer ich bin.
Warum isst du kein Gemüse?
Warum gehen Leute ins Kino?
Ich ziehe mich aus.
Das Auto fuhr gegen die Mauer.
Es gibt keine reellen Visionen.
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Der Wind hat sich beruhigt.
Ich will nicht um deine Hand anhalten!
Ein Demokrat ist ein freier Bürger, der sich dem Willen der Mehrheit beugt.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Wer sucht, der findet.
Rom ist nicht an einem Tage erbaut worden.
Keine Antwort ist auch eine.
Das war der schönste Tag in meinem Leben.
Ich verstehe kein Deutsch.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich gebe dir mein Wort.
Du bist die große Liebe meines Lebens.
Wir haben einen Papst.
Die Mathematiker sind eine Art Franzosen: redet man zu ihnen, so übersetzen sie es in ihre Sprache, und dann ist es alsobald ganz etwas anders.
Mach dir keine Sorgen, sei fröhlich!
Ich finde Fremdsprachen sehr interessant.
Ich lerne nicht gerne unregelmäßige Verben.
Nimm ein Buch und lies es!
Ich bin außer mir vor Freude.
Er ist schon ein Mann.
Die Ferien sind jetzt vorbei.
Ich habe Angst zu fallen.
Das ist die reine Wahrheit.
Es ist kalt.
Ich habe Durst.
Wenn man nicht machen kann, was man will, macht man, was man kann.
Das hast du absichtlich getan!
Du hast ihm nichts gesagt?
Du hast mir den Kopf verdreht.
Du bist mein Typ.
Du bist unwiderstehlich.
Könntest du bitte später zurückrufen?
Mit wem spreche ich?
Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.
Lächle jetzt, heul' später!
Das Leben ist schön.
Bist du für oder gegen Abtreibung?
Was hat dich dazu gebracht, deine Meinung zu ändern?
Hey, schau' mal, ein Affe mit drei Köpfen!
Ich liebe Lasagne.
Ich bin im Krankenhaus. Ich wurde vom Blitz getroffen.
Was ist ihre größte Inspirationsquelle?
In der Theorie gibt es keinen Unterschied zwischen Theorie und Praxis. Aber in der Praxis gibt es einen.
Ich habe gerade die Briefe nochmal gelesen, die du mir geschickt hast.
Ich will nicht zur Schule gehen.
Es ist aus zwischen uns, gib mir meinen Ring zurück!
Es regnet.
Sie ist wirklich intelligent, oder?
Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.
Morgen werde ich in der Bibliothek lernen.
Zu spät.
Gestern bin ich in den Zoo gegangen.
Wir haben die Schlacht gewonnen.
Hallo? Bist du noch da?
Ich mache jeden Tag das Mittagessen.
Heute Morgen habe ich ferngesehen.
Ich habe während des Essens ein Buch gelesen.
Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.
Ich habe letzte Woche begonnen, Chinesisch zu lernen.
Es ist praktisch, einen Laptop zu haben.
Deine Brille ist auf den Boden gefallen.
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Letztes Jahr sind wir nach London gegangen.
Sie will nicht darüber sprechen.
Ich habe meine Inspiration verloren.
Das bedeutet nichts!
Schließ beim Hinausgehen die Türe.
Das ist so eine traurige Geschichte.
Wenn es keine Lösung gibt, dann gibt es kein Problem.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Es ist gut, Ideale zu haben, findest du nicht?
"Es kommt darauf an, was du mit an Gott ""glauben"" meinst."
Meine Eltern würden meinen Bruder verstoßen, wenn sie herausfänden, dass er schwul ist.
Ich würde gerne meine vorhergehende Erklärung widerrufen.
Tim ist ein großer Fan von satirischen Komödien.
Ich mag meine Arbeit sehr gerne.
Ich habe von dir geträumt.
Ich werde nicht verlieren!
Ich bin zu spät in die Schule gekommen.
Der Unterricht fängt bald wieder an.
Aber das hast du mir ja nie gesagt!
Ich habe das Layout meiner Website geändert.
Du hattest eine Menge Zeit.
Hör auf, mich zu kritisieren!
Ich bin fast fertig.
Nimm den anderen Stuhl!
Wie viele Sandwichs sind noch übrig?
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Wir konnten den Sonnenuntergang vom Fenster aus sehen.
Das macht mich verrückt.
Hast du gesagt, ich könne nie gewinnen?
Draußen ist es ganz dunkel.
Was ist passiert? Überall in der Wohnung ist Wasser.
Ich bin zu alt für diese Welt.
Das Leben beginnt, wenn du bereit bist, es zu leben.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Von was redest du?
Ich will ein Bonbon.
Ich wusste, es würde heute lustig sein.
Das mag wie an den Haaren herbeigezogen erscheinen, aber es ist ein echtes Problem.
Wann essen wir? Ich habe Hunger!
Ich habe morgen Unterricht.
Ich kann es nicht glauben!
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
"Wie spricht man ""pronounce"" aus ?"
Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.
Ich habe viel von dir gelernt.
Wir sind viel gelaufen.
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Sie ist an diesem Wochenende krank geworden.
Warte mal, jemand klopft an meiner Tür.
Er ist reich, er braucht kein Geld!
Er schläft wie ein Baby.
Sie machen zu viel Lärm, ich kann mich nicht konzentrieren.
Ich habe Lust auf eine Massage. Ich muss mich entspannen.
Du bist krank, du musst dich ausruhen.
Sie fordert das Unmögliche.
Er ist spurlos verschwunden.
Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.
Jeder würde gerne glauben, dass Träume wahr werden können.
Die Welt dreht sich nicht um dich.
Die Welt ist voller Dummköpfe.
Sagst du gerade, dass mein Leben in Gefahr ist?
Hast du eine Vorstellung davon, wie mein Leben aussieht?
Ich freue mich darauf, Ihre Gedanken zu diesem Thema zu hören.
Mein Leben ist leer ohne ihn.
Ich will nicht durch meine Prüfungen fallen.
Meine Mutter hat zwei Flaschen Orangensaft gekauft.
Sie trug einen schwarzen Hut.
Wir haben Pfannkuchen zum Frühstück gemacht.
Ich habe den ganzen Nachmittag damit verbracht, mit Freunden zu schwätzen.
Ich will unabhängiger sein.
Wirst du dort den ganzen Tag stehen bleiben?
Ein Kaninchen hat lange Ohren und einen kurzen Schwanz.
Ich werde dein Geheimnis hüten.
Ich will dein Gejammer nicht mehr hören.
Mathematik ist nicht einfach das Auswendiglernen von Formeln.
Ich hatte nicht vor, diesen Eindruck bei dir zu hinterlassen.
Das Wesen der Mathematik liegt in ihrer Freiheit.
Wo ist die Toilette?
Das Wesen der Freiheit liegt in der Mathematik.
Seine Geschichte war zu lächerlich, um von irgendjemandem geglaubt zu werden.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Jeder Mensch ist eine Welt.
Denkst du, dass die Menschen eines Tages den Mond besiedeln werden?
Das Leben im Gefängnis ist schlimmer als das Leben eines Tieres.
Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.
Ich fühle, dass ich frei bin.
Ich will einen MP3-Player!
Beim Pizzaessen ärgerte er seine Schwester.
Wo bist du?
Er hat gerade eine interessante Serie von Artikeln veröffentlicht.
Du gehst mir auf den Wecker!
Unmöglich!
Das ist eine Sackgasse.
Als ich in deinem Alter war, war Pluto ein Planet.
Sie ist am Rand eines Nervenzusammenbruchs.
Elefanten sind die größten derzeitig lebenden Landtiere.
Käse ist ein festes Nahrungsmittel, das aus der Milch von Kühen, Ziegen, Schafen oder anderen Säugetieren hergestellt wird.
Ich mag Cavalieri, Tonelli und Fubini immer noch nicht, und morgen habe ich schon meine mündliche Analysisprüfung.
Er verbrachte den Abend damit, ein Buch zu lesen.
Wenn ich es nicht jetzt tue, dann werde ich es nie tun.
Gute Nacht. Träum was Schönes.
Jeder verdient eine zweite Chance.
Was ist der Vorteil dieser Technologie?
Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.
Gonzales schenkt allen seinen Angestellten in Europa ein Fahrrad.
Es gibt 1000 Filme, die man sehen muss, bevor man stirbt.
Ich habe keine Ideen mehr.
Vergiss uns nicht!
Die Zeit ist sehr schnell vergangen.
Mach den Schrank auf der linken Seite auf, dort sind die Flaschen.
Haben Sie Berufserfahrung?
Wie viel Trinkgeld gibt man in Spanien?
Wer hat dieses Bild gemalt?
Ich bin im vierten Monat schwanger.
Kann ich mit Kreditkarte bezahlen?
Ich füttere jeden Morgen und jeden Abend meinen Kater.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Es kostet ein Vermögen.
Ich brauche deinen Rat.
Weißt du zufällig, wo ich meine Schlüssel hingelegt habe?
Ich bereite mich auf das Schlimmste vor...
Pass gut auf dich auf.
Die wissenschaftliche Theorie, die mir am besten gefällt, ist, dass die Ringe des Saturn vollständig aus verlorenem Gepäck bestehen.
Für den, der nur einen Hammer im Werkzeugkasten hat, sieht jedes Problem wie ein Nagel aus.
Hoffnung ist keine Strategie.
Hast du einen Bleistift dabei?
Wem gehört das?
Es ist ein gutes Geschäft.
Nimm deine Sachen und geh.
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.
Je eher, desto besser.
Man sieht ihm sein Alter nicht an.
Magst du Rap?
Ich liebe Reisen.
Das habe ich wirklich nicht von dir erwartet.
Ich warte seit Stunden.
Er starb in hohem Alter.
Ich kenne ihn nicht.
Der Film hat mir gefallen.
Sie schwimmt im Geld.
Das ist nicht wichtig.
Es ist mir egal.
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Zweiundfünfzig Prozent der britischen Frauen ziehen Schokolade dem Sex vor.
Ich bin überhaupt nicht überzeugt.
Wieso wollen Sie heute abfahren?
Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Besser spät als nie.
Wie der Vater, so der Sohn.
Morgenstund hat Gold im Mund.
Im Leben gibt es Höhen und Tiefen.
Nachts sind alle Katzen grau.
Keine Nachricht, gute Nachricht.
Das habe ich erwartet!
Ich erwarte nichts von dir.
Warten Sie im Wartezimmer.
Es gibt keinen Zweifel.
Willst du einen Fruchtsaft?
Er ist ein guter Mensch.
Mach's, wie du es für richtig hältst.
Guten Appetit!
Keine Liebe ohne Eifersucht.
Die Wände haben Ohren.
Ich habe einen Frosch im Hals.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Wieso kommst du nicht mit uns?
Hör nicht auf ihn, er redet Unsinn.
Ich will das nicht mehr!
Er ist mehrmals gekommen.
Wir fragen uns, wieso.
Ich werde ein Bad nehmen.
Wir sind mit dem Zug abgefahren.
Wenn man zu viel isst, wird man dick.
Ich weiß nicht, ob er das für mich getan hätte.
Würdest du gerne kommen?
Ich wusste, dass er zustimmen würde.
Ich dachte, es wäre wahr.
Ich muss das Buch vor Samstag zurückgeben.
Ich bin mit Freunden ein Bier trinken gegangen.
Gestern hatten wir Spass.
Sie haben sich gestritten.
Ich habe Kaviar gegessen.
Er hat sich sehr verändert seit dem letzten Mal.
Sie haben den falschen Schlüssel genommen.
Es gelang mir hineinzukommen.
Wie viel kostet es?
Ich bringe Ihnen sofort die Rechnung.
Hier ist Ihr Wechselgeld.
Ich werde mit Scheck zahlen.
Hast du ein Trinkgeld dagelassen?
Vergessen Sie die Fahrkarte nicht.
Tut mir leid, ich habe kein Kleingeld.
Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.
Wir müssen mit dem Schlimmsten rechnen.
Sie wissen nicht einmal, wieso.
Ich hätte gerne, dass du mir die Wahrheit erzählst.
Du bist in dem Moment angekommen, als ich gegangen bin.
Muiriel ärgert mich in letzter Zeit gerne.
Wer kommt mit mir?
Ich will wissen, wer mit uns kommt.
Florenz ist die schönste Stadt Italiens.
Ich habe mit Freunden gesprochen.
Der Film hat um 2 Uhr begonnen.
Der Film dauerte 2 Stunden.
Es freut mich, dich wiederzusehen.
Du hast dich sehr verändert.
Die, die ihn kennen, schätzen ihn.
Sag mir, was passiert ist.
Du musst mehr arbeiten.
Es ist schwieriger, als du glaubst.
Er hat mir gesagt, er würde nach Venedig gehen.
Wer sind die Typen da?
Ich stimme ihm nicht zu.
Es scheint, dass der Zug Verspätung hat.
Er erfuhr die Nachricht beim Zeitunglesen.
Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.
Du hast mich mit deiner Erkältung angesteckt.
Ich hoffe, er wird kommen können! Ich würde ihn gerne sehen.
Ich wäre lieber ein Vogel als ein Fisch.
Wie kannst du es wagen, mir so etwas zu sagen?
Du verlangst das Unmögliche von mir.
Ich habe dir eine Kleinigkeit mitgebracht.
Du bist genauso groß wie ich.
Wem sagst du das!
In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?
Sie müssen morgen nicht kommen.
Ich muss Medikamente nehmen.
Bitte machen Sie hier keine Fotos.
Ich gehe in einem Park spazieren.
Ich arbeite sogar sonntags.
Es ist vor langer Zeit passiert.
Wo warst du?
Es hat die ganze Nacht geschneit.
Es ist zehn Jahre her, dass wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Wie kommt es, dass du so viel über die japanische Geschichte weißt?
Könntest du bitte das Licht anmachen?
Sie verkauft Drogen auf Konzerten.
Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.
Ich habe meinen Hund auf dem Haustierfriedhof begraben.
Sie haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Er ist am 28. Juli 1888 geboren.
Wie ist dein Vorstellungsgespräch gelaufen?
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Sie ist wütend auf mich.
Ich kann meinen Augen nicht trauen.
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
Ihre Augen leuchteten vor Freude.
Sie müssen mit mir kommen.
Kennst du dich mit Buchhaltung aus?
Du solltest dich hüten, eine Dame nach ihrem Alter zu fragen.
Du solltest deine Miete im Voraus zahlen.
Du musst dein Zimmer sauber halten.
Hast du schon einmal den Fuji bestiegen?
Ich habe es im Gefühl, dass aus dir einmal ein guter Anwalt wird.
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Du bist müde, nicht wahr?
Sind Sie nicht müde?
Sie reagieren zu empfindlich auf Kritik.
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Du darfst ihre Arglosigkeit nicht ausnützen.
Nur eine Minute.
Haben Sie sie getroffen?
Hast du dich in sie auf den ersten Blick verliebt?
Du unterschätzt ihn.
Bist du für seine Idee oder dagegen?
Du musst ihm Aufmerksamkeit schenken.
Ihr solltet ihm die Wahrheit sagen.
Du solltest ihn um Rat fragen.
Hast du ihm keinen Brief geschrieben?
Du müsstest ihm danken.
Weißt du, wer er ist?
Ich bin mir deines Erfolges sicher.
Hast du ihn schon schwimmen sehen?
Glauben Sie, er hat den Fehler absichtlich gemacht?
Du solltest mal wieder zum Friseur gehen.
Du bist doch ein Trottel!
Kannst du reiten?
Du musst fleißig arbeiten.
Du musst intensiv lernen.
Du darfst nicht hereinkommen.
Was tust du am Sonntag für gewöhnlich?
Führst du ein Tagebuch?
Leben Sie hier?
Was isst du zum Frühstück?
Du wirst nicht zu spät kommen, nicht wahr?
Auf wen wartest du?
Von wem sprichst du?
Wartest du hier auf jemanden?
Du siehst sehr blass aus.
Ich bin stolz auf dich.
Was möchtest du werden, wenn du groß bist?
Du siehst gelangweilt aus.
Du hast Mundgeruch.
Du weißt ziemlich viel über Sumo.
Du hast eine rote Ampel überfahren.
Kannst du rohe Austern essen?
Sie scheinen ein ehrlicher Mann zu sein.
Glaubst du an Gott?
Du übertreibst!
Was möchtest du zukünftig machen?
Ihr arbeitet schwer.
Hast du deine Hausaufgaben selbst gemacht?
Du solltest mit dem Trinken aufhören.
Schreibst du einen Brief?
Kannst du Auto fahren?
Du solltest dich entschuldigen.
Du solltest deinen Misserfolg anerkennen.
Kannst du mit einem Wörterbuch umgehen?
Du solltest dein Wörterbuch benutzen lernen.
Es steht dir frei, nach Hause zu gehen.
Du solltest dich in Selbstkontrolle üben.
Du solltest dich deiner Ignoranz schämen.
Du musst es selbst machen.
Du musst dich beherrschen.
Hältst du mich für einen Dummkopf?
Du darfst meinen neuen Wagen benutzen.
Bist du für oder gegen meinen Plan?
Du hast mich belogen, nicht wahr?
Du kamst zu spät zur Arbeit.
Bist du gestern Abend ausgegangen?
Warum warst du gestern nicht da?
Du musst dein Bestes geben.
Du solltest auf das Schlimmste gefasst sein.
Du siehst heute aber glücklich aus.
Du siehst heute blass aus.
Du hast diese Woche viel gearbeitet.
Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Du solltest jetzt besser anfangen.
Sie sollten lieber gehen.
Du musst gehen.
Es ist wichtig, dass du gehst.
Du gehst besser nicht.
Bist du glücklich?
Du hast weise gewählt.
Ich nehme an, du bist hungrig.
Warst du schon einmal auf Kyūshū?
Du musst vor neun wieder zurück sein.
Du hast die Regel gebrochen.
Du siehst blass aus.
Du bist kreidebleich.
Würdest du gern ins Ausland gehen?
Planst du ins Ausland zu gehen?
Du hättest zur Versammlung gehen sollen.
Du magst Obst.
Wirst du zu Hause bleiben?
Du wirst zu Hause bleiben.
In welcher Klasse bist du?
Du machst dieselben Fehler immer und immer wieder.
Man kann überall hingehen.
Wann wirst du zum Bahnhof gehen?
Du bist allem gegenüber zu misstrauisch.
Wie viele Bücher besitzt du?
Wonach suchen Sie?
Was siehst du dir an?
Was lernen Sie?
Was beabsichtigen Sie zu tun?
Was willst du mal werden?
Was willst du werden?
Was bekommst du?
Was wirst du haben?
Was hat dich geweckt?
Bitte sag mir, was du willst.
Was magst du?
Was möchtest du jetzt?
Liebst Du Musik ?
Du bist kein Feigling.
Du hast deinen Bleistift fallen lassen.
Haben Sie Bleistifte?
Du musst unbedingt mit dem Rauchen aufhören.
Studierst du Anglistik?
Ihr könnt schwimmen, oder?
Kannst du schwimmen?
Du darfst nicht lügen.
Du wirst niemals allein sein.
Du solltest besser zum Arzt gehen.
Ich bin überrascht, dass du so naiv bist.
Du hast es geschafft!
Du bist an einem sicheren Ort.
Du hast ein schlechtes Beispiel abgegeben.
Magst du keine Äpfel?
Du hast einen guten Sinn für Humor.
Hast du jemals ein UFO gesehen?
Du musst mehr lernen.
Du solltest fleißiger lernen.
Du hättest früher kommen sollen.
Magst du die Musik von Mozart?
Hast du die Medizin schon genommen?
Hast du schon alle Probleme gelöst?
Es ist höchste Zeit, dass du dir die Haare schneiden lässt.
Jetzt, wo du groß bist, darfst du dich nicht wie ein Kind benehmen.
Du bist jetzt ein erwachsener Mensch.
Du musst jetzt ins Bett gehen.
Hast du alle deine Hausaufgaben gemacht?
Du bist kein Kind mehr.
Du darfst jetzt nach Hause gehen.
Du hast alle überrascht.
Du hast dich gar nicht verändert.
Du hast deine Hände noch nicht gewaschen, oder?
Hast du was zum Schreiben?
Kannst du Französisch sprechen?
Du sprichst kein Französisch, oder?
Du solltest besser mit dem Bus fahren.
Wie groß du bist!
Was für ein Glück du hast!
Willst du irgendetwas?
Warum hast du versucht wegzulaufen?
Warum beschuldigen Sie meinen Sohn?
Wieso willst du im Ausland studieren?
Wie lange seid ihr in Japan geblieben?
Wie oft gehst du ins Ausland?
Du kannst dich immer auf Tom verlassen.
Wie kommst du zur Schule?
Zu welchem Club gehörst du?
Du bist sehr tapfer.
Du siehst sehr müde aus.
Das ist sehr süß von dir.
In welchem Bett willst du schlafen?
Wo warst du?
Was ist mit dir?
Was machst du?
Wie hast du sie kennengelernt?
Warum hast du so etwas gesagt?
Warum bist du hierher gekommen?
Was hat dich hierher verschlagen?
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Ihr müsst mit dem Rauchen aufhören.
Du solltest mit dem Rauchen und Trinken aufhören.
Du musst nur abwaschen.
Du hast viele Bücher.
Du könntest es getan haben.
Hast du es fertiggestellt?
Hast du es auf dem Schwarzmarkt gekauft?
Womit hast du es geöffnet?
Wann warst du damit fertig?
Du wirst den Zug nicht schaffen.
Weißt du, warum?
Könnten Sie das Problem lösen?
Du darfst das Buch behalten.
Hast du aufgehört, den Roman zu lesen?
Du solltest diesen Fakt betonen.
Hast du das Spiel gesehen?
Du darfst hingehen.
Du hättest das tun sollen.
Du bist kein Spion, oder?
Was glotzt du so?
Haben Sie das selbst gemacht?
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Wo bist du letzten Sonntag hingegangen?
Kannst du dieses Kanji-Zeichen lesen?
Du kannst hier lernen.
Du solltest hier besser nicht warten.
Hast du vor hier zu singen?
Du hast drei Tassen Kaffee getrunken.
Du wirst dich erkälten.
Bist du nicht glücklich?
Das hast du sehr gut gemacht.
Wann bist du nach Japan gekommen?
Wann wirst du Zeit haben?
Ihr beschwert euch ständig.
Wann stehst du für gewöhnlich auf?
Um welche Uhrzeit gehst du normalerweise ins Bett?
Ständig sitzt du vor der Glotze.
Eines Tages wirst du die Wahrheit erfahren.
Wie viel Geld möchtest du?
Du hast mich gut beraten.
Du bist ein guter Junge.
In gewisser Hinsicht hast du recht.
Warst du schon einmal in Amerika?
Sind Sie im Komitee?
Sie müssen Ihr Versprechen halten.
Sie sind Philosoph, nicht wahr?
Schaffen Sie das in einem Tag?
Du hättest sein Angebot ablehnen sollen.
Du musst etwas zum Frühstück essen.
Habt ihr das Fenster offen gelassen?
Du musst deine Hände immer sauber halten.
Wann hast du angefangen, Deutsch zu lernen?
Bitte erzählen Sie weiter!
Ich höre dich kaum.
Deine Eltern sind nicht gekommen, nicht wahr?
Ich kann deinen Standpunkt nur zu gut verstehen.
Ich bewundere deinen Mut.
Ich bewundere deinen Mut.
Dein Führerschein ist abgelaufen.
Schreib deinen Namen in Großbuchstaben.
Ich kenne deinen Namen.
Ihre Tochter ist kein Kind mehr.
Wie hübsch deine Schwester ist!
Dein Buch ist auf dem Schreibtisch.
Ich bin deine Klagen leid.
Dein Lächeln macht mich immer glücklich.
Du bist am Zug.
Ihre Haare sind zu lang.
Dein Problem ist meinem ähnlich.
Vergleiche deine Antworten mit denen des Lehrers.
Vergleiche deine Antwort mit Toms.
Deine Antwort ist korrekt.
Deine Antwort ist falsch.
Ich denke, Ihre Antwort ist richtig.
Ich habe Ihre Telefonnummer vergessen.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Das geht Sie nichts an.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Wann hast du Geburtstag?
Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
Ist das dein Sohn, Betty?
Geh zurück auf deinen Platz.
Dein Erfolg ist das Ergebnis deiner harten Arbeit.
Ich wollte dir nicht weh tun.
Ich mag deine Art, zu lächeln.
Lass uns ernsthaft über deine Zukunft sprechen.
Ich erwarte deine Hilfe.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Schreibe deine Adresse hier auf.
Ich habe deinen Brief gestern erhalten.
Dein Brief hat mich glücklich gemacht.
Sind deine Hände sauber?
Deine Fragen waren zu direkt.
Leihst du mir dein Wörterbuch aus?
Kann ich dein Wörterbuch ausleihen?
Könntest du mir für ein paar Tage dein Fahrrad leihen?
Dein Fahrrad ist so ähnlich wie meins.
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Geht deine Uhr richtig?
Ihre Uhr geht zehn Minuten nach.
Wo sind deine Sachen?
Deine Schwester ist schön wie eh und je.
Was machst du?
Woher kommst du?
Esst ihr Reis in eurem Land?
Such dir deinen Lieblingsschläger aus.
Mache, was du willst.
Triff deine Wahl.
Ich weiß, was du meinst.
Ich kann Ihnen nicht ganz folgen.
Ich glaube, du hast recht.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Was geschah mit deinem Hund?
Ich beneide dich um deine Gesundheit.
Du kannst gehen oder bleiben, ganz, wie du willst.
Ihr Plan scheint besser als meiner zu sein.
Ich billige Ihren Plan.
Erzähl mir von deinem Plan.
Deine Schuhe sind hier. Wo sind denn meine?
Deine Schuhe sind hier.
Je früher du zurückkommst, desto mehr freut sich dein Vater.
Deine Augen erinnern mich an Sterne.
Das geht Sie nichts an.
Wo ist deine Schule?
Ich zähle auf deine Hilfe.
Dein Englisch macht Fortschritte.
Dein Englisch ist perfekt.
Ihr Englisch hat sich sehr verbessert.
Ich möchte deine Meinung wissen.
Deine Meinung ist sehr konstruktiv.
Deine Methode ist anders als meine.
Du bist auf dem richtigen Weg.
Deine Zeit ist um.
Darf ich deinen Kuli benutzen?
Dein Stift ist besser als meiner.
Dein Plan hört sich toll an.
Dein Kleid ist sehr schön.
Ich komme zu dir.
Ich bin bereit, alles für dich zu tun.
Ich werde alles für euch tun.
Dein Hemdknopf fällt ab.
Wir machen uns Sorgen um dich.
Ist das dein Glas oder das deiner Schwester?
Dein Kuchen schmeckt gut.
Deine Tasche ist hier.
Ich habe aus Versehen deinen Schirm genommen.
Deine Mutter befindet sich in einem kritischen Zustand.
Ist dein Onkel immer noch im Ausland?
Wo wohnt dein Onkel?
Dein Stuhl ist identisch mit meinem.
Ich glaube euch.
Ich bin nicht Ihrer Meinung.
Ich habe dir etwas zu sagen.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Da ist jemand am Telefon für dich.
Ich werde es dir ausleihen.
Ich werde dir das Autofahren beibringen.
Ich leihe dir mein Notizbuch.
Ich will, dass du gehst.
Ich bin sehr froh, dich zu sehen.
Ich möchte, dass du mit mir kommst.
Du bist mitschuldig.
Du sollst härter arbeiten!
Ich will dich wiedersehen.
Das überlasse ich dir.
Du hast eine glänzende Zukunft.
Du hast ein Talent für Musik.
Du bist hoffnungslos.
Du verdienst den Preis.
Grün steht dir.
Ich kann dir nicht genug danken.
Alles was du tun kannst ist warten.
Ich würde gern mit dir unter vier Augen reden.
Hatte ich es Ihnen nicht gesagt?
Ich gebe dir dieses Geld.
Ich schulde dir zehn Dollar.
Du und ich sind gute Freunde.
Du und ich, wir sind gleichaltrig.
Es ist schwer, dich von deinem Bruder zu unterscheiden.
Ich wünschte, ich könnte mit dir zu der Party gehen.
Ich denke oft an den Ort, wo ich dich getroffen habe.
Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.
Wie alt wirst du nächstes Jahr?
Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Jeder von euch hat gute Arbeit geleistet.
Vergleich deine Übersetzung mit der an der Tafel.
Wer ist euer Lehrer?
Deine Mannschaft ist stärker als unsere.
Du bist der Mann, nach dem ich gesucht habe.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich will dich.
Was würdest du an meiner Stelle machen?
Was würdest du an meiner Stelle tun?
Ich brauche dich.
Ich weiß nicht, ob du sie magst oder nicht.
Weiß er, dass du ihn liebst?
Zeig mir, was du gekauft hast.
Ich vermute, dass ihr Recht habt.
Vielleicht gewinnst du, vielleicht aber auch nicht.
Ich liebe dich mehr als du mich.
Was soll ich machen?
Ich habe nicht so viel Geld, wie Sie denken.
Zeig mir die Puppe, die du gestern gekauft hast.
Wenn du nicht gehen möchtest, brauchst du nicht zu gehen.
Es ist mir egal, solange du glücklich bist.
Ich weiß, dass du reich bist.
Ich bleibe hier, bis du wiederkommst.
Es ist eindeutig, dass du falsch liegst.
Du hättest die Rechnung nicht zahlen sollen.
Es ist schade, dass du nicht mit uns reisen kannst.
Es ist offensichtlich, dass du gelogen hast.
Du zuerst.
Du kannst tun, was immer du willst.
Ich kann mir vorstellen, wie du dich gefühlt hast.
Dein Verhalten überrascht mich.
Freut mich, dass es dir gefallen hat.
Ich gebe dir keine Schuld.
Du hast dieses Buch geschrieben?
Wir vermissen dich alle sehr.
Warum kommst du immer zu spät?
Hier ist ein Brief für dich.
Um wie viel Uhr gehst du los?
Sie verstehen nicht.
Ein Bär kann auf einen Baum klettern.
Wie lange schläft ein Bär?
Ziehen Sie bitte Ihre Socken aus.
Sind meine Socken schon trocken?
Zieh deine Schuhe aus.
Bitte vor dem Betreten des Hauses die Schuhe ausziehen!
Ich habe ein Paar Schuhe gekauft.
Wo sind die Schuhe?
Binde deine Schuhe zu.
Meine Schuhe sind abgetragen.
Was für ein Zufall!
Ich hatte Hunger.
Hunger ist der beste Koch.
Sind Plätze zu haben?
Füll die leeren Felder aus.
Das bildest du dir ein.
Ich werde Sie zum Flughafen fahren.
Darf ich Sie zum Flughafen begleiten?
Wie weit ist der Flughafen entfernt?
Ich fuhr mit dem Taxi zum Flughafen.
Der Flughafen wurde wegen des Nebels gesperrt.
Zu welcher Zeit sollte ich zum Flughafen gehen?
Luft ist unsichtbar.
Wir können nicht ohne Luft leben.
Der Himmel ist blau.
Der Himmel ist voll mit Sternen.
Der Himmel wurde immer dunkler.
Der Himmel war wolkenverhangen.
Der Himmel wurde immer dunkler.
Der Himmel war wolkenlos.
Es sind so viele Sterne am Himmel, ich kann sie nicht alle zählen.
Nicht eine einzige Wolke ist am Himmel.
Kennst du den Grund, warum der Himmel blau aussieht?
Der Himmel ist wieder klar.
Vom Himmel aus sah der Fluss wie eine riesige Schlange aus.
Der Himmel hellte sich auf.
Hör auf zu murren.
Ohne Schweiß keinen Preis.
Ich bin dem Tod entkommen.
Schlagen Sie das Buch auf Seite neun auf.
Ich bin zur Bank gegangen.
Ist die Bank geöffnet?
Er arbeitet bei einer Bank.
Bist du am Freitagnachmittag frei?
Geld ist der Ursprung allen Übels.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Trotz seines ganzen Reichtums ist er unglücklich.
Er wurde reich.
Wollt ihr reich werden?
Wäre ich reich, würde ich den Armen helfen.
Ich wünschte, ich wäre reich.
Ich bin pleite.
Ich hätte das Geld annehmen sollen.
Bitte nicht um Geld.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Ich werde dir das Geld morgen geben.
Gold ist schwerer als Eisen.
Gold ist wertvoller als Eisen.
Ich habe wenig Geld.
Ich habe ein bisschen Geld.
Gold ist schwerer als Silber.
Ich habe kein Geld, aber ich habe Träume.
Da liegt viel Geld.
Ich habe etwas Geld dabei.
Der Goldpreis ändert sich täglich.
Das Ende des Geldes ist das Ende der Liebe.
Der Goldpreis fluktuiert täglich.
Geld wächst nicht auf Bäumen, weißt du.
Ich bin knapp bei Kasse.
Das Geld und ich, wir sind uns fremd; anders gesagt, ich bin arm.
Mit Gold kann man nicht alles kaufen.
Es scheint kein Geld mehr übrig zu sein.
Geld regiert die Welt.
Geld ist nicht alles.
Ich hoffe, wir sehen uns bald!
Gibt es hier ein McDonald’s in der Nähe?
Diese Probleme werden in naher Zukunft gelöst werden.
Im Notfall wählen Sie 119.
Sein Fleiß brachte ihm Erfolg.
Ich war zu überrascht, um etwas zu sagen.
Was für eine Überraschung!
Ein Spiegel reflektiert Licht.
Danke für ihr Interesse.
Erschrick mich doch nicht so!
Ich habe Sodbrennen.
Mir ist schlecht.
Ich habe einen stechenden Schmerz in meiner Brust.
Bist du sauer?
Tom startete den Motor.
Kennst du den Mann, der auf der Brücke steht?
Es war dunkel unter der Brücke.
Mein Fahrlehrer sagt, ich solle mehr Geduld haben.
Der Professor behandelte sie wie eine seiner Studenten.
Der Professor lächelte.
Geht raus aus dem Klassenzimmer.
Ich wollte eigentlich Lehrer werden.
Die Kirchenglocken läuten.
Erziehung beginnt zu Hause.
Danke für die Auskunft.
Dinosaurier sind mittlerweile ausgestorben.
Heute ist es schrecklich kalt.
Ihn erwartete ein schreckliches Schicksal.
Würde es dich stören, das Fenster zu öffnen?
Hab keine Angst.
Es bläst ein starker Wind und ich kann nicht schnell gehen.
Kyōto lohnt einen Besuch.
Kyoto ist nicht so groß wie Osaka.
Kioto war die einstige Hauptstadt Japans.
Sind Sie aus Kyoto?
Die Sommer sind sehr heiß in Kyoto.
Kyoto hat viele Universitäten.
Warst du schon einmal in Kyōto?
In Kyōto gibt es viele alte Tempel.
Ich bleibe lieber zu Hause, als angeln zu gehen.
Fisch, bitte.
Fische sind wechselwarme Tiere.
Fische leben im Wasser.
Magst du Fisch?
Fische leben im Meer.
Glaubst du, dass Fische hören können?
Ein Fisch kann schwimmen.
Lebt der Fisch noch?
Ich zeige dir, wie man angelt.
Wie häufig fütterst du die Fische?
Ich bin allergisch gegen Fisch.
Letztes Jahr hatte ich einen Schlaganfall.
Wir hatten viel Schnee letztes Jahr.
Letzten Winter gab es viel Schnee.
Gib ein bisschen Milch dazu.
Habt ihr Milch?
Ich habe zwei Flaschen Milch gekauft.
Die Milch ist sauer geworden.
Rindfleisch bitte.
Ich züchte Vieh.
Rinder ernähren sich von Gras.
Kühe geben uns Milch.
Die Kuh versorgt uns mit Milch.
Die Kühe essen auf der Weide Gras.
Die Kühe fressen Gras.
Not macht erfinderisch.
Mir ist zum Weinen zumute.
Ich weiß nicht, ob ich lachen oder weinen soll.
Ruf einen Krankenwagen.
Bitte schicken Sie einen Krankenwagen.
Brauchst du einen Krankenwagen?
Ich fing an zu weinen.
Du brauchst dich nicht beeilen.
Es gibt keinen Grund zur Eile.
Wir sollten uns beeilen.
Beeil dich, sonst kommst du zu spät.
Beeil dich, oder du verpasst deinen Zug.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.
Ich muss in den Unterricht eilen.
Ich eilte nach Hause.
Eile mit Weile!
Beeil dich, Tom!
Bitte beeile dich.
Hast du es eilig?
Genieße deine Ferien!
Lass uns eine Kaffeepause machen.
Wie hast du die Ferien verbracht?
Darf ich mich ausruhen?
Wer fehlt?
Ich habe ihn schon lange nicht mehr gesehen.
Diese Kirche auf dem Hügel ist sehr alt.
Der Gast saß mir gegenüber.
Rauchen ist streng verboten.
Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.
Rauchen ist schlecht für die Gesundheit.
Wo gehobelt wird, fallen Späne.
Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.
Hunger kennt keine Gesetze.
Es ist nicht alles Gold, was glänzt.
Steh auf!
Du bist schön.
Ihr seid ihre Töchter.
Ihr seid Menschen.
Ihr seid Schauspielerinnen.
Sie sind Ärzte.
Du bist mein bester Freund.
Du hast's versucht.
Du magst Elefanten.
Du hast drei Autos.
Studierst du Chemie?
Sie sind Arzt.
Wie lautet deine Privatanschrift?
Der Reporter übte Kritik am Politiker.
Wir müssen uns an die Regeln halten.
Der Zug ist noch nicht angekommen.
Der Zug ist noch nicht angekommen.
Unser Zug hielt plötzlich an.
Fühlst du dich krank?
Fühlst du dich gut?
Wie fühlst du dich jetzt?
Ich fühle mich nicht gut.
Ich fühle mich jetzt wohl.
Du musst geduldig sein.
Änder nicht deine Meinung.
Immer mit der Ruhe!
Beruhige dich!
Wie ist die Temperatur?
Pass auf! Da ist ein Schlagloch.
Mach's gut.
Ich wurde ohnmächtig.
Pass auf, der Typ hat ein Gewehr.
Pass auf! Dort ist ein großes Loch.
Bist du verrückt?
Das bildest du dir nur ein.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Mach dir keine Sorgen.
Das macht nichts.
Mach dir nichts draus!
Alles ist gut.
Vergiss es.
Ich bin erschöpft.
Schalt den Fernseher aus, ich kann mich nicht konzentrieren.
Ich traf ihn auf dem Weg nach Hause.
Warte hier, bis ich zurückkomme.
Ich habe meine Hausaufgaben schon gemacht.
Wie du bereits weißt.
Er bemerkte einen Brief auf dem Schreibtisch.
Das Wörterbuch auf dem Tisch gehört mir.
Da liegt ein Buch auf dem Pult.
Ich sehe eine Blume auf dem Tisch.
Was liegt auf dem Schreibtisch?
Ein Apfel ist auf dem Schreibtisch.
Da liegt ein Apfel auf dem Tisch.
Auf dem Schreibtisch liegt nur ein Buch.
Eine Schere liegt auf dem Tisch.
Da ist ein Apfel unter dem Schreibtisch.
Eine Katze kam unter dem Schreibtisch hervor.
Die Schreibtischschublade ist offen.
Du darfst die Hoffnung nicht aufgeben.
Gib die Hoffnung nicht auf.
Zeige deine Gefühle nicht.
Ich komme gerne.
Ich helfe dir gerne.
Pass auf! Da kommt ein Lkw!
Vorsicht!
Ich wurde beinahe von einem Auto überfahren.
Wurde dein Wunsch erfüllt?
Er sieht blass aus.
Wasch dir das Gesicht.
Wasch dir die Hände.
Ich versuche es.
Ich habe meine Brille verloren.
Ohne seine Brille ist er blind wie eine Fledermaus.
Im Allgemeinen ist koreanisches Essen sehr scharf.
Ich muss einen Fehler gemacht haben.
Sie sind falsch verbunden.
Hab keine Angst, dass du Fehler machst.
Irren ist menschlich, vergeben göttlich.
Mach keinen Fehler.
Das ist ein häufiger Fehler.
Korrigiere die Fehler, wenn es welche gibt.
Ich fürchte nein.
Wo ist die Touristenauskunft?
Ich will etwas Süßes.
Kein Problem!
Meine Geduld ist aufgebraucht.
Die Rechnung bitte!
Wir wünschen getrennte Rechnungen.
Zahlen bitte!
Zahlen bitte.
Geschäft ist Geschäft.
Mir ist kalt.
Ich friere.
Es war kalt, und außerdem war es windig.
Ich suche Batterien.
Trockener Sand absorbiert Wasser.
Frisch gewagt ist halb gewonnen.
Nicht auf die Glasscherben treten!
Das ist ein Kinderspiel.
Der Optimist schaut in einen Spiegel und wird optimistischer, der Pessimist pessimistischer.
Wie gewonnen, so zerronnen.
Viel Vergnügen!
Viel Spaß!
Gefällt euch das?
Viel Spaß!
Lasst uns Spaß haben.
Ich hoffe, du amüsierst dich gut.
Amüsierst du dich gut?
Danke für den angenehmen Abend.
Süße Träume, Timmy.
Schönes Wochenende.
Schönen Urlaub!
Die Studenten demonstrierten gegen die neue Regierung.
Alle Schüler waren da.
Jeder Student hat Zugang zur Bibliothek.
Die Hälfte der Studenten ist abwesend.
Zutritt nur für Studenten.
Seine Schüler verehrten ihn.
Ein Student möchte dich sehen.
Ich habe es satt, in der Schulcafeteria zu essen.
Ein Mensch, der nie eine Schule besuchte, stiehlt vielleicht etwas aus einem Güterwagen, aber wenn er eine Universitätsausbildung hat, könnte er die ganze Eisenbahn stehlen.
Ich habe Tom auf dem Weg zur Schule getroffen.
Geh in die Schule.
Das ist eine Abkürzung zur Schule.
Morgen fängt die Schule an.
Die Schule fängt im April an.
Ist deine Schule weit von zuhause entfernt?
Um welche Uhrzeit fängt die Schule an?
Wann ist der Unterricht vorbei?
Schuluniformen sind schlichtweg nicht mehr in Mode.
Komm nicht zu spät zur Schule!
Du darfst nicht zu spät zur Schule kommen.
Auf dem Weg zur Schule habe ich mein Portemonnaie verloren.
John traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Es ist Zeit, in die Schule zu gehen.
Anstatt zur Schule zu gehen, blieb er zuhause.
Ich bin gerade von der Schule heimgekommen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Erinnerst du dich?
Die Stadt wurde von einer großen Armee verteidigt.
So manche Medizin schadet uns.
Ich habe keine Lust auszugehen.
Kämme deine Haare bevor du ausgehst.
Für Ausländer ist es nicht einfach japanisch zu lernen.
Es ist nicht einfach, eine Fremdsprache zu lernen.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Interessierst du dich für Fremdsprachen?
Warst du schon mal im Ausland?
Ich will ins Ausland gehen.
Wir müssen sie im Ausland kaufen.
Es scheint draußen warm zu sein.
Könnten wir einen Tisch im Freien bekommen?
Geh raus.
Kann ich raus zum Spielen gehen?
Die Einweihungsfeier lief planmäßig ab.
Ich habe die Kiste leer vorgefunden.
Mach auf!
Schau dir das Bild an.
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Wie geht es euch allen?
Ich werde euch alle vermissen.
Macht es euch bequem.
Alle Mann an Bord!
Guten Morgen zusammen.
Alle an die Tafel schauen!
Guten Morgen, alle zusammen.
Alle lachten.
Ich habe deinen Aschenbecher kaputtgemacht.
Wo geht es zum Strand hin?
Sie gingen an den Strand.
Ich war nie im Ausland.
Neptun ist der achte Planet des Sonnensystems.
Ich arbeite für eine Reederei.
Der Ozean war ruhig.
Wir sind auf dem Heimweg.
Rede nicht um den heißen Brei herum!
Ruf mich im Büro an.
Wo wollen wir uns treffen?
Das Treffen wurde abgesagt.
Das Treffen fand hier statt.
Das Treffen ist in zehn Tagen.
Wirst du am Meeting teilnehmen?
Ich kann an dem Treffen nicht teilnehmen.
Angenehm.
Ich freue mich, Sie zu sehen.
Da musst du wohl in den sauren Apfel beißen.
Wir sollten seinem Beispiel folgen.
Wir sind ins Museum gegangen.
Wir arbeiten sonntags nie.
Wir essen, damit wir leben.
Wir haben ihn lebend gefunden.
Wir müssen unser ganzes Leben lang lernen.
Wir haben in Zeichensprache gesprochen.
Wir sind zuerst angekommen.
Wir denken, dass wir das Schlimmste überstanden haben.
Wir haben die Fußspuren im Sand gefunden.
Wir wollten nicht gehen, aber wir mussten.
Wir saßen auf einer Bank im Park.
Wir haben uns beim Autofahren abgewechselt.
Wir brauchen Taten, keine Worte.
Wir werden uns nie einig.
Wir fuhren bis nach Kyōto.
Wir essen drei Mahlzeiten am Tag.
Wir diskutierten die Angelegenheit.
Wir haben den Dieb geschnappt.
Wir wohnten in einem Hotel am See.
Wir müssen sofort anfangen.
Wir verbinden die Farbe Schwarz oft mit Tod.
Wir kauften ein Pfund Tee.
Wir waren fast totgefroren.
Wir frühstücken um sieben Uhr.
All unsere Anstrengungen führten zu nichts.
Unsere Bemühungen waren vergeblich.
Wir haben einen Verräter unter uns.
Wintersport ist in unserem Land sehr beliebt.
Unser letztendliches Ziel ist die Errichtung des Weltfriedens.
Unsere Mannschaft gewinnt.
Unsere Mannschaft trug rote Trikots.
Unsere Mannschaft hat das Spiel gewonnen.
Unser Team liegt um fünf Punkte vorn.
Bleib mit uns hier.
Wir importieren Kaffee aus Brasilien.
Wenn wir bloß einen Garten hätten!
Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!
Was geschehen ist, ist geschehen.
Wie viele Taschen haben Sie?
Wo kann ich mein Gepäck bekommen?
Ich habe eine Pollenallergie.
Bienen fliegen zwischen den Blumen umher.
Die Blumen blühen.
Blumen ziehen Bienen an.
Ich bin fertig mit Blumengießen.
Ich hätte die Blumen nicht gießen müssen, gerade als ich fertig war, begann es zu regnen.
Nicht die Blumen berühren!
Hast du am Dienstag frei?
Seit Dienstag regnet es ununterbrochen.
Bei einem Brand benutzen Sie bitte die Treppe.
Die Ursache des Feuers ist nicht bekannt.
Der Feueralarm erscholl.
Im Brandfall wählen Sie den Notruf 119.
Vergesst nicht, das Feuer auszumachen.
Feuer ist sehr gefährlich.
Feuer brennt.
Es ist gefährlich, nahe am Feuer zu spielen.
Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Sauerstoff ist notwendig für die Verbrennung.
Die besten Schwimmer sind diejenigen, die am häufigsten ertrinken.
Kabuki ist eine alte japanische Kunst.
Lasst uns ein Lied singen!
Singst du gerne?
Sie scheinen Früchte zu mögen.
Ich bummelte durch die Straßen, um die Zeit totzuschlagen.
Was macht ihr in der Freizeit?
Ich bin frei.
Ich mag keine Wissenschaft.
Wir sind eine vierköpfige Familie.
Wie geht es deiner Familie?
Die Möbel waren staubig.
Ich werde dich nachhause fahren.
Das Haus stand in Flammen.
Wir haben zwei Katzen; die eine ist weiß und die andere schwarz.
Mein Sohn kann jetzt bis hundert zählen.
Unser Hund vergräbt seine Knochen im Garten.
Als ich zu Hause ankam, bemerkte ich, dass ich meine Brieftasche verloren hatte.
Wir hatten eine Menge Möbel.
Wir haben zwei Hunde. Der eine ist schwarz, der andere weiß.
Zuhause bleiben ist kein Spass.
Ich würde lieber zu Hause bleiben.
Ich fühlte, wie das Haus wackelte.
Das Haus brennt.
Das Haus steht in Flammen!
Die Sommerferien sind vorbei.
Der Sommer ist vorbei.
Mögt ihr den Sommer?
Der Sommer ist vorbei.
Ich war den Sommer überwiegend in London.
Im Sommer sind nachts viele Sterne sichtbar.
Im Sommer gehe ich oft an den Strand zum Schwimmen.
Was magst du lieber, den Sommer oder den Winter?
Mr. Kato lehrt uns Englisch.
Für wen hältst du dich eigentlich?
Haben Sie Kompaktdisks?
Ich habe ihn jahrelang nicht gesehen.
Wie viele Tage braucht man gewöhnlich, um dort hinzufahren?
Wie lange wird es dauern?
Wie viele Kinder haben Sie?
Einige Jungen betraten das Klassenzimmer.
Wo kann ich ein Ticket kaufen?
Du kannst dich hinsetzen, wo du magst.
Wann schließt es?
Um wie viel Uhr öffnet es?
Wann wurde es fertiggestellt?
Wann kannst du kommen?
Wann gehst du ins Bett?
Wann hast du gegessen?
Wann fängt es an?
Um wie viel Uhr stehst du auf?
Wann bist du aufgestanden?
Wann kommst du heim?
Um wie viel Uhr soll ich einchecken?
Um welche Uhrzeit?
Weißt du, welchen Tag wir heute haben?
Wann kommst du zurück?
Nix passiert.
Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.
Welche Sprache spricht man in Amerika?
Warum hat sie mich unterbrochen?
Warum hast du es ihr nicht gesagt?
Wieso seid ihr nicht gekommen?
Was hast du gekauft?
Was liest du?
Was wurde gestohlen?
Worauf wartest du?
Was gibt es da zu lachen?
Was soll ich essen?
Was soll ich mitbringen?
Was hast du gemacht?
Komm!
Worüber denkst du nach?
Was meinst du?
Warum seid ihr so glücklich?
Was macht dich so traurig?
Sag mir, was ich machen soll.
Was willst du machen?
Was möchten Sie trinken?
Die Pflicht muss allem anderen vorgehen.
Das wird nichts ändern.
Du hast nichts zu befürchten.
Manchmal geht alles daneben.
Worüber sprachen wir gerade?
Wozu?
Wozu?
Was für ein schöner Regenbogen!
Ich weiß nicht, wie ich auf diese Frage antworten soll.
Schade.
Ich wusste nicht, was ich sagen soll.
Wie blau der Himmel ist!
Tu etwas!
Warum ich?
Frage mich, was immer du willst!
Was für eine gute Idee!
Iss, was du möchtest.
Was für ein prächtiges Wetter.
Woraus ist es hergestellt?
Was war das?
Heiliger Strohsack!
Ich habe nicht gehört, was du gesagt hast.
Was wirst du tun?
Ich möchte etwas Kaltes trinken.
Ich möchte etwas Kaltes trinken.
Erzähle mir, was du willst.
Was gibt es Neues?
Es muss da einen anderen Weg geben.
Ich möchte etwas zum Lesen.
Machst du etwas Besonderes?
Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?
Ich will etwas Warmes zu trinken.
Wir wünschen etwas Neues.
Gib mir etwas zu essen.
Kann ich etwas zu Essen bekommen?
Ich möchte etwas zu essen.
Hast du etwas zu essen?
Bring mir was zum Essen.
Gib mir bitte etwas zu essen!
Bitte leih mir was zu schreiben.
Gib mir etwas, worauf ich schreiben kann.
Sammelst du etwas?
Kann ich euch helfen?
Haben Sie Fragen?
Was soll ich tun?
Darf ich etwas sagen?
Hast du einen Plan?
Was macht dir Sorgen?
Etwas Schreckliches wird geschehen.
Was ist hier los?
Was würde passieren?
Ich frage mich, was passiert ist.
Was ist los?
Weißt du, was passiert ist?
Bitte geben Sie mir irgendetwas zu trinken.
Ich will etwas zum Trinken.
Willst du auf etwas hinaus?
Ich werde dir etwas schenken.
Was fehlt?
Möchten Sie etwas essen?
Hast du nichts zu tun?
Was ist dort drüben?
Treibst du irgendwelchen Sport?
Ich muss etwas tun.
Lass uns etwas spielen.
Hinterlassen Sie eine Nachricht?
Ich hoffe, ich kann dir irgendwie helfen.
Was schlägst du vor?
Ich brauche einen guten Rat.
Was hat dich hierher verschlagen?
Kann ich etwas für Sie tun?
He, was ist passiert?
Gibt’s was Neues?
Hast du eine Veränderung bemerkt?
Hier ist ein Mittel gegen Durchfall.
Ich hab' Durchfall.
Übersetze die unterstrichenen Sätze.
Siehe unten.
Dreh bitte die Lautstärke runter.
Ich höre Musik.
Ich höre Musik.
Stille Wasser sind tief.
Wie ist die Temperatur?
Die Temperatur fällt.
Woher soll ich das wissen?
Ich bin ein freier Mann.
Lag ich damit falsch?
Ich bin ein Held.
Ich habe die ganze Nacht geweint.
Es gibt nichts, was ich tun kann.
Macht euch keine Sorgen um mich.
Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!
Lass mich in Ruhe!
Ich liebe diesen Stuhl.
Das ist meine CD.
Sprichst du zu mir?
Ich kann das nicht.
Ich fühle etwas.
Auf dem Speicher ist reichlich Platz.
Ich habe den Mond über dem Dach gesehen.
Das Haus mit dem roten Dach ist Toms.
Der König vernichtete seine Feinde.
Der König wurde hingerichtet.
Der König missbrauchte seine Macht.
Der König regierte das Land.
Ich brauche Erste Hilfe.
Hast du ein Hin- und Zurück-Ticket gekauft?
Wie geht's deiner Frau?
Grüßen Sie Ihre Frau!
Reich mir das Salz, bitte.
Er bat mich, ihm das Salz zu reichen.
Für einen Koch ist Salz notwendig.
Salz ist eine nützliche Substanz.
Ich habe heute ein Dutzend Bleistifte gekauft.
Ich habe meinen Stift verloren.
Schreibe mit einem Füller, nicht mit einem Bleistift.
Bitte schreibe deinen Namen mit Bleistift.
Was ist schwerer, Blei oder Gold?
In der Ferne sahen wir ein Schloss.
Die kleine Insel sah aus der Ferne wie eine Schildkröte aus.
Rauchen schadet der Gesundheit.
Das Konzert fängt gleich an.
Los!
Zeichne einen Kreis.
Es gibt eine Bank vor dem Bahnhof.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Der Bahnhof liegt westlich des Hotels.
Die Station ist in der Nähe.
Der Bahnhof ist zwei Meilen entfernt.
London, die Hauptstadt Englands, liegt an der Themse.
Kannst du Englisch sprechen?
Englisch zu sprechen ist sehr schwer für mich.
Habt keine Angst, Fehler zu machen, wenn ihr Englisch sprecht.
Englisch zu sprechen ist nicht leicht.
Es ist nützlich, Englisch zu sprechen.
Ist es schwierig, Englisch zu sprechen?
Sprechen wir Englisch!
Muss ich Englisch sprechen?
Hast du angefangen, Englisch zu lernen?
Lasst uns Englisch lernen.
Ich studiere Englisch.
Übersetze Englisch nicht wörtlich ins Japanische.
Englisch ist schwer zu lernen.
Englisch lernen erfordert große Mühe.
Englischlernen erfordert Geduld.
Ich habe fünf Jahre lang Englisch studiert.
Ist Englisch schwieriger als Japanisch?
Englisch ist schwierig, nicht wahr?
Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
Englisch wird auf der ganzen Welt gelernt.
Englisch fällt uns schwer.
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Englisch ist eine internationale Sprache.
Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
Englisch wird in Kanada gesprochen.
Hast du ein Englischwörterbuch?
Ich möchte Englischlehrer werden.
Antworten Sie auf Englisch.
Muss ich auf Englisch antworten?
Wie heißt dieser Vogel auf Englisch?
Sag es auf Englisch.
Wie heißt dieses Insekt auf Englisch?
Ich wünschte, ich könnte Englisch sprechen.
Ich wünschte, ich könnte schwimmen.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Wie wäre es, schwimmen zu gehen?
Du darfst schwimmen.
Möchtest du ins Kino gehen?
Ich war im Kino.
War der Film gut?
Magst du Filme?
Hat dir der Film gefallen?
Hat der Film schon angefangen?
Der Film war so traurig, dass alle weinten.
Die Wolken verdunkeln sich.
Haben Sie einen Führerschein?
Kann ich Ihren Führerschein sehen, mein Herr?
Es ist nicht recht zu lügen.
Du lügst.
Der Zweck heiligt die Mittel.
Lüge nie!
Rufen Sie mich bitte an, falls es regnet.
Nach dem Regen kommt Sonnenschein.
Es hat aufgehört zu regnen.
Es regnete stark.
Der Regen dauerte eine Woche.
Ich liebe es, im Regen spazieren zu gehen.
Wenn es regnet, gehe ich nicht.
Der Regen hielt mich davon ab zu kommen.
Es sieht nach Regen aus.
Ich fürchte, es wird regnen.
Der Regen wurde zu Schnee.
Ich wünschte, es hörte auf zu regnen!
Immer wenn es regnet, leckt das Dach.
Wird es regnen?
Ich sagte, dass es regnen könnte.
Vielleicht wird es regnen.
Ich gehe nicht gerne nach draußen, wenn es regnet.
Es regnete.
Es regnet wie aus Eimern.
Ich wünschte, der Regen würde aufhören.
Es regnet stark.
Was ist der Ursprung des Universums?
Es gibt Millionen von Sternen im Universum.
Es gibt viele Galaxien im Universum.
Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.
Ich kann meinen rechten Arm nicht beugen.
Biege rechts ab!
Nehmen Sie die rechte Straße.
Gravitation ist die Naturkraft, mit der sich Gegenstände gegenseitig anziehen.
Kannst du mir helfen, wenn ich umziehe?
Lass uns zurückgehen.
Ich vergaß, die Schublade abzuschließen.
Der Blitz kommt vor dem Donner.
Blitze können gefährlich sein.
Blitze sind ein elektrisches Phänomen.
Eine Minute entspricht sechzig Sekunden.
Wo ist die nächste Apotheke?
Wo ist das nächste Museum?
Wo ist die nächste Bibliothek?
Wo ist die nächste Bank?
Wo ist die nächste Kirche?
Wo ist die nächste Kunstgalerie?
Wo ist das nächste Einkaufszentrum?
Jungen sind in der Regel größer als Mädchen.
Mir ist nach einem Getränk.
Gib mir bitte eine Tasse Milch.
Ich gebe dir ein Getränk aus.
Wollen Sie etwas trinken?
Zu dieser Jahreszeit haben wir viel Schnee.
Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.
Bist du sicher, dass du ihn noch nie getroffen hast?
Versuche keine zwei Sachen auf einmal.
Wie viele Bücher kann ich auf einmal mitnehmen?
Rom wurde nicht an einem Tag erbaut.
Er hat hart gearbeitet.
Ich bin nicht gerne alleine.
Lass mich in Ruhe!
Ich reise gern allein.
Ich will nicht allein gehen.
Bist du allein hergekommen?
Willst du nicht mitkommen?
Kann ich mit dir laufen?
Willst du mitkommen?
Lasst uns zusammen englische Lieder singen.
Ich war eine Woche im Krankenhaus.
Wir wollen eine Woche bleiben.
Eine Woche hat sieben Tage.
Ich habe sie vor einer Stunde getroffen.
Es hat vor einer Stunde aufgehört zu schneien.
In einer Stunde bin ich wieder da.
Kann ich einen Bissen haben?
Er hat kein Wort gesagt.
Januar ist der erste Monat des Jahres.
Wir haben Schnee im Januar.
Im Januar habe ich eine Prüfung.
Ich möchte ein Lied singen.
Die Familie machte nach dem Krieg eine schwere Zeit durch.
Ich werde dir eine Geschichte erzählen.
Darf ich Sie um etwas bitten?
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Haben Sie eine Krankenversicherung?
Der Doktor fühlte meinen Puls.
Der Arzt untersuchte meinen Rachen.
Der Arzt untersuchte die Patienten.
Was hat er gesagt?
Warst du beim Arzt?
Ich denke, du solltest zum Arzt gehen.
Ich denke, er ist Arzt.
Er starb, ohne ein Testament gemacht zu haben.
Falsch.
Nein, nein, nein!
Zieht euch bitte an.
Ich habe Bauchschmerzen.
Ist alles in Ordnung?
Es ist unter dem Stuhl.
Ich verlor das Bewusstsein.
Sie ist bewusstlos.
Achtung, fertig, los!
Lehrt Herr Ito Geschichte?
Herr Ito unterrichtet Geschichte.
Früher spielte ich mit meiner Schwester im Park.
Früher hast du geraucht, nicht wahr?
Früher gab es hier eine Kirche.
Ich wollte dich schon immer kennenlernen!
Haben wir uns schon mal getroffen?
Das ist alles?
Könnten Sie mir eine Broschüre zusenden?
Es ist zu dunkel, um draußen zu spielen.
Komm nach Hause, bevor es dunkel wird.
Ich möchte das Hotel erreichen, bevor es dunkel wird.
Komm heim, bevor es dunkel wird.
Geh nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Gute Reise!
Du solltest im Bett bleiben.
Ich fühle mich erleichtert.
Ich wurde krank.
Es ist nicht leicht, eine schlechte Angewohnheit loszuwerden.
Wird es schlimmer?
Nicht schlecht.
Okay. Entschuldigung.
Gibt es ein Problem?
Aoi tanzt gut.
Aoi wurde Tänzerin.
Aoi tanzt.
Nichts ist so kostbar wie die Liebe.
Liebe ist, wenn du sie in deinen Träumen siehst.
Es ist die Liebe, die die Welt regiert.
Wir dürfen uns nicht über arme Leute lustig machen.
Wir bezwangen den Feind.
Niemand von uns ist perfekt.
Wir befinden uns selbst in der Dämmerung unserer Zivilisation.
Ich schäme mich für mich selbst.
Ich werde im nächsten Monat sechzehn Jahre alt.
Ich bin den Hügel zu Fuß hinaufgegangen.
Ich gehe gewöhnlich um zehn ins Bett.
Ich bin jetzt müde.
Ich sah ihn weglaufen.
Ich mag sowohl Hunde als auch Katzen.
Ich schwimme einmal pro Woche.
Ich habe eine Katze und einen Hund.
Ich komme aus Kyōto.
Ich will lieber schwimmen gehen.
Ich mag Pizza sehr gerne.
Ich lerne Maschineschreiben.
Ich habe nicht an der Unterhaltung teilgenommen.
Ich wollte dort hingehen.
Ich nannte Einzelheiten.
Mir ist Kaffee lieber als Tee.
Ich habe sie zur Party eingeladen.
Ich gehe immer zu Fuß zur Schule.
Ich kann deine Sprache begreifen.
Ich will mit dir reisen.
Ich bin zu Hause.
Ich glaube an Ken.
Ich bin schöner als ihr.
Meine Tante lebt in New York.
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Pianist ist.
Ich habe viel zu tun.
Welche Stadt ist die Hauptstadt der USA, Washington oder New York?
In Washington blühen jetzt die Kirschbäume.
Der Adler ist der König der Vögel.
Frag mich nicht, warum!
Wir importieren Tee aus Indien.
Es gibt eine Kirche neben meinem Haus.
Ich beginne zu verstehen.
Unsere Mannschaft hat verloren.
Ich möchte gern ein Glas Wein.
Wir möchten noch eine Flasche Wein.
Kann ich bitte die Weinkarte haben?
Wein wird aus Trauben gemacht.
Es ist nur noch wenig Wein übrig.
London ist eine der größten Städte auf der Welt.
Wie spät ist es jetzt in London?
London ist die Hauptstadt von England.
Während meines Aufenthalts in London traf ich ihn.
Ich war schon mal in London.
In London gibt es viele Parks.
Ich habe ein Buch aus London bestellt.
Rock ist die Musik der Jungen.
Russisch ist sehr schwierig zu lernen.
Rom ist eine alte Stadt.
Rom ist in Italien.
Die Geschichte Roms ist sehr interessant.
In Rom gibt es viele alte Gebäude.
Lass das Seil los!
Lass das Seil nicht los.
Die Kerzen erleuchteten den Raum.
Bitte mache eine Kerze an.
Die Kerze ging von selber aus.
Ich würde gerne ein Auto mieten.
Zitronen sind sauer.
Einen Tee mit Zitrone, bitte.
Wann muss ich den Bericht abgeben?
Wann öffnet das Restaurant?
Lucy hat mich vor drei Tagen besucht.
Lynn rennt schnell.
Linda mag Schokolade.
Ich esse einen Apfel.
Äpfel wachsen auf Bäumen.
Magst du Äpfel?
Alle Apfelbäume wurden gefällt.
Die Hälfte der Äpfel sind verfault.
Was magst du lieber, Äpfel oder Bananen?
Der Apfel ist vom Baum gefallen.
Die Äpfel sind reif.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Lincoln befreite die Sklaven.
Lincoln starb 1865.
Enspannt euch bitte.
Wann fährt der Flughafenzubringer los?
Ein Eichhörnchen versteckte sich zwischen den Zweigen.
Nur wenige Studenten können Latein lesen.
Ich höre Radio.
Mach das Radio an.
Schalte bitte das Radio an.
Mach das Radio ein bisschen lauter.
Stell das Radio leiser.
Könnten Sie das Radio leise stellen?
Das Radio ist zu laut.
Das Radio funktioniert nicht.
Dreh das Radio leiser.
Das Radio ist kaputt.
Haben Sie helles Bier?
Haben Sie ein Feuerzeug?
Der Löwe ist der König der Tiere.
Der Löwe ist der König des Dschungels.
Danke im Voraus!
Wenn du magst, bringe ich dir das Schachspielen bei.
Wie geht’s?
Also gut, ich mache es noch mal.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Ich kann nicht gut schlafen.
Hör gut zu!
Ich treffe ihn oft.
Ich gehe oft ins Kino.
Was für eine Frechheit!
Ich niese oft.
Ich war noch nie in Europa.
In Europa fängt die Schule im September an.
Träum süß!
Gute Traditionen sollte man erhalten.
Schönes Wochenende!
Schönen Tag!
Wer läuft schneller, Yumi oder Keiko?
Geh langsam.
Lass dir Zeit.
Arbeitet langsam.
Fahre langsam.
Sprechen Sie langsam und deutlich.
Was ist ein Ufo?
Es bleibt noch viel zu tun.
Zeige mir bitte, wie man es macht.
Schlafende Hunde soll man nicht wecken.
Man weiß nie, was man alles tun kann, ehe man es nicht probiert hat.
He, John, wie geht's?
Hallo! Wie geht es dir?
Du musst höflicher sein!
Ich wünschte, ich wäre größer.
Sprich lauter.
Lauter.
Reden Sie bitte lauter.
Lauter, bitte.
Haben Sie eine größere Größe?
Essen Sie mehr frisches Gemüse.
Ich wäre gerne jünger.
Könnten Sie den Preis etwas reduzieren?
Haben Sie etwas Billigeres?
Er bat mich, langsamer zu sprechen.
Geh langsamer.
Könnten Sie langsamer fahren?
Ich hätte eher kommen sollen.
Möchte jemand noch etwas Torte?
Ich möchte viel mehr.
Du solltest mehr Obst essen.
Schön wär’s, wenn ich mehr Geld verdiente.
Ja, natürlich.
Na klar, werde ich gehen.
Auf jeden Fall!
Warum nicht?
Könnten wir zum Mond fliegen, wenn wir Flügel hätten?
Wenn es morgen schön ist, werde ich ausgehen.
Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.
An deiner Stelle würde ich es ignorieren.
Wenn ich du wäre, würde ich es nicht tun.
Ich würde ihm schreiben, wenn ich seine Adresse wüsste.
Wenn das Wetter mitspielt, lass uns picknicken gehen!
Hätte ich genug Geld, könnte ich ins Ausland gehen.
Wenn ich Flügel hätte, würde ich zu dir fliegen.
Ich, an deiner Stelle, würde so etwas nicht machen.
Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich es dir erzählt.
Ich würde das an deiner Stelle nicht tun.
Wenn ich Geld hätte, könnte ich es kaufen.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Wenn du einen Bleistift brauchst, leih ich dir einen.
Guten Tag. Hier ist Joe Carlton. Ist Michael zu sprechen?
Bist du da?
Hallo! Ist Herr Freeman da?
Ist dein Kaffee zu stark, gib etwas Zucker dazu.
Er könnte es sich anders überlegen.
Was würdest du an meiner Stelle sagen?
Ich bitte um Entschuldigung, wenn ich dich verletzt habe.
Ich habe schon zu Abend gegessen.
Es ist schon zehn Uhr abends.
Ich bin so satt.
Hast du sie schon angerufen?
Haben Sie schon zu Mittag gegessen?
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Es ist spät.
Niemand traut ihm mehr.
Es ist Zeit, ins Bett zu gehen.
Ich kann nicht mehr essen.
Ich will noch ein bisschen schlafen.
Ich werde darüber nachdenken.
Ich wünschte, ich hätte ein besseres Gedächtnis.
Haben Sie ein günstigeres Zimmer?
Nur noch ein bisschen Geduld.
Ich hätte gerne noch etwas Brot.
Ich hätte es fast vergessen.
Möchtest du noch etwas Salat?
Bist du mit den Hausaufgaben fertig?
Die Zeit ist um.
Bist du schon fertig?
Der Schaden ist angerichtet.
Wir haben keine Zeit.
Ich habe mich entschieden.
Ich habe meine Arbeit bereits erledigt.
Hast du schon die Zeitung von heute gelesen?
Ich muss jetzt gehen.
Ich muss jetzt gehen.
Ich muss jetzt gehen.
Ich will keine Ausflüchte mehr hören.
Nein, danke.
Kann ich jetzt nach Hause gehen?
Du kannst jetzt nach Hause gehen.
Es ist bereits Zeit, nach Hause zu gehen.
Ich muss keine Brille mehr tragen.
Ich habe Lust auf noch ein Bier.
Gib mir noch eine Tasse Tee.
Ich möchte noch einmal den Fuji besteigen.
Ich werde ihn wiedersehen.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Wie bitte?
Versuchen wir es noch einmal!
Gebt mir eine zweite Chance.
Gebt mir noch eine Chance.
Lies es noch einmal.
Versuche es noch einmal.
Ich möchte noch einmal dorthin.
Mach es noch einmal.
Ich möchte sie wiedersehen.
Versuchen wir es noch einmal!
Bitte zeigen Sie mir ein Anderes.
Willst du noch ein Stück Kuchen?
Es ist schon dunkel.
Ich habe die Nase voll von Hamburgern.
Ich wäre fast ertrunken.
Beinahe.
Das ist zu viel.
Es wird langsam Zeit, anzufangen.
Es wird Zeit, zur Schule zu gehen.
Das ist genug.
Da ist nichts.
Ich wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Ich habe bald Geburtstag.
Wir bekommen ein Kind.
Es ist fast drei.
Mehr will ich nicht.
Ich hatte bereits einen Kaffee.
Ich werde es nochmal versuchen, danke.
Es ist schon um 7.
Es ist schon sechs Uhr.
Noch einen Schritt und du bist tot.
Versuchen Sie es noch einmal.
Noch einmal, bitte.
Nun ist es Zeit, Gute Nacht zu sagen.
Das sind Melonen.
Mary möchte Lehrerin werden.
Maria interessiert sich für Politik.
Mary kann gut tanzen.
Meg bereitet das Frühstück vor.
Meg redet zu viel.
Bist du je in Mexiko gewesen?
Wird in Mexiko Spanisch gesprochen?
Spanisch spricht man in Mexiko.
Ich finde meine Brille nicht.
Mary ist sowohl intelligent als auch nett.
Marie hilft uns morgen.
Maria sieht wie ihre Mutter aus.
Maria ist groß.
Maria versteht Chinesisch.
Mary rannte.
Mary hat mir den Brief gezeigt.
Mary ist gestern Abend lange aufgeblieben.
Wie geht es Mary?
Maria betrachtete sich im Spiegel.
Maria sitzt am Schreibtisch.
Mary wird von allen respektiert.
Mary mag ziemlich gern Milch.
Mary spielt Klavier.
Maria ist ein sehr hübsches Mädchen.
Maria ist gerade heimgekommen.
Maria ist das hübscheste Mädchen in ihrer Klasse.
Mary ist süß. Jane ebenfalls.
Marie hilft ihrer Mutter.
Ich traf einen Freund von Maria.
Maria und ich sind in derselben Klasse.
Der Mann dort, der Zeitung liest, ist mein Onkel.
Du bist ekelhaft!
Du hast uns allen gefehlt.
Alle sind glücklich.
Niemand mag es.
Alle warten auf dich.
Sie sind alle reizbar.
Lasst uns so tun, als wären wir Aliens.
Es ist schwer, jeden zufriedenzustellen.
Alle mögen Mac.
Ich erinnerte mich an jeden.
Alle denken das Gleiche.
Alle waren froh.
Jeder hatte ein gutes Jahr.
Trink deine Milch.
Möchtest du eine Tasse Milch?
Wie wär's mit etwas Milch?
Käse wird aus Milch gemacht.
Doktor Müller möchte, dass du noch eine Weile wartest.
Miniröcke sind aus der Mode gekommen.
Ordnung, bitte.
Bienen machen Honig.
Achte auf Bienen.
Hör auf, um den heißen Brei herumzureden!
Mary hat eine Blume in der Hand.
Malaria wird von Moskitos übertragen.
Mayuko betrat den Raum.
Mayuko isst zum Frückstück Brot.
Mayuko ist direkt nach Hause gekommen.
Mayuko träumte einen seltsamen Traum.
Das Abendessen ist bald fertig.
Es wird bald regnen.
Es wird bald dunkel sein.
Hast du ein Streichholz?
Ich bin vollkommen einverstanden.
Es ist wirklich schrecklich.
Entschuldige, dass ich aus Versehen deinen Brief aufgemacht habe.
Man sieht sich nächste Woche!
Das weiß ich noch nicht.
Ich habe noch nicht zu Mittag gegessen.
Mein Fuß schläft wieder ein!
Ich habe noch nicht gefunden, was ich suche.
Die Nacht ist noch jung.
Wir haben mehr als genug Zeit übrig.
Auf Wiedersehen!
Es regnet noch.
Regnet es noch?
Wie schön wieder in Hawaii zu sein!
Ich bin noch nie in Paris gewesen.
Wir haben noch reichlich Zeit.
Du hast reichlich Zeit.
Bis bald!
Die Leitung ist noch besetzt.
Ich hoffe, Sie wiederzusehen.
Sie haben ihn gefragt.
Ich bin noch nicht fertig.
Wir müssen erst unsere Hausaufgaben fertig machen.
Physikalisch unmöglich.
Immer mehr Menschen boten ihre Hilfe an.
Ich glaube, ich fange mit einer Flasche Bier an.
Lasst uns zusammen entscheiden, wo wir zuerst hingehen.
Ich will zuerst Kuchen essen.
Wahre Freunde erkennt man in der Not.
Mutter Teresa erhielt den Nobelpreis.
Was ihr säet, das erntet ihr.
Mike kam um fünf aus der Bibliothek zurück.
Mike lächelte.
Mike nannte seinen Hund Spike.
Mike wurde zum Vorsitzenden gewählt.
Mike kann gut singen.
Mike spielt gerne Basketball.
Mike hat ein paar Freunde in Florida.
Mike und Ken sind befreundet.
Mike lacht.
Wie geht es dir, Mike?
Ich bin ziemlich glücklich.
Ich habe ihn nur einmal gesehen.
Nur fünfzehn Minuten.
Herr White ist nach Kanada gegangen.
Herr Weiß ist nach Indien gegangen.
Erlauben Sie mir, dass ich Sie Herrn White vorstelle.
Hier ist meine Brieftasche.
Schau! sagte sie.
Da kommt der Bus!
Da kommt der Zug.
Schau! Da ist eine Katze in der Küche.
Bob wurde Ingenieur.
Bob konnte seinen Ärger nicht beherrschen.
Hat Bob recht?
Bob ist mein Freund.
Robert war seit über einem Jahr mit Marie verlobt.
Bob war sehr glücklich.
Bob kann alle Fragen beantworten.
Bob spielt nicht nur Gitarre, sondern auch Flöte.
Bob und Tom sind Brüder.
Bob hat mir geholfen.
Ich weiß nicht, wann Bob nach Japan gekommen ist.
Ich kann kaum laufen.
Fast alle Studenten glaubten das Gerücht.
Es ist nur noch wenig Papier übrig.
Er ist fast so groß wie ich.
Ich weiß fast nichts darüber.
Die Mehrheit der großen japanischen Firmen hängt vom Export ab.
Fast alle glaubten das Gerücht.
Fast alle Japaner haben dunkle Haare.
Nehmen Sie ein Taxi zum Hotel.
Haben Sie im Hotel ein Zimmer vorbestellt?
Vor dem Hotel befindet sich eine Bank.
Ich habe vor, im Hotel zu bleiben.
Ich mag Popmusik.
Hast du die Taste gedrückt?
Berühren Sie diesen Knopf nicht!
Wo ist der Briefkasten?
Nimm dir so viele Kekse, wie du möchtest.
Morgen ist mein freier Tag.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Ich weiß es nicht, noch kümmert's mich.
Ich bin fast fertig.
Ich gehe sehr früh zu Bett.
Ich bin ein bisschen sauer auf dich.
Weder trinke ich, noch rauche ich.
Ich kann mit Leichtigkeit meine Zehen berühren.
Ich werde es noch einmal versuchen.
Ich weiß nur das.
Ich mag keinen Kaffee.
Ich mag lieber Tee als Kaffee.
Ich möchte etwas Geld.
Ich spiele sehr gerne Tennis.
Du kannst mitkommen.
Ich kenne ein gutes italienisches Restaurant.
Wo sind die anderen Mädchen?
Ist hier alles in Ordnung?
Wirf mir den Ball zurück!
Bitte wirf den Ball.
Bälle sind rund.
Der Ball rollte über die Straße.
Ich würde gerne Herrn Holmes sehen.
Ich habe Heimweh.
Hast du einen Stift?
Füller und Stifte sind Beispiele für Schreibgeräte.
Ben steckte die Hände in die Taschen.
Die Feder ist mächtiger als das Schwert.
Bitte schreib mit einem Füllfederhalter.
Die beiden Männer, die auf der Bank saßen, waren Amerikaner.
Wir werden es anmalen.
Helen isst nicht genug und wird immer dünner.
Bern ist die Hauptstadt der Schweiz.
Es ist gefährlich, ohne Helm Motorrad zu fahren.
Welche Sprachen spricht man in Belgien?
Ich bin auf dem Balkon.
Manche Schlangen sind giftig.
Betty gießt die Blumen.
Mach dein Bett!
Unter dem Bett ist eine Katze.
Gib dein Bestes.
Haben Sie Beethoven?
Peter liebt Jane.
Ich musste den Zaun nicht streichen.
Wie läuft dein Projekt?
Fred hinterließ seiner Frau ein großes Vermögen.
Fred erzählt immer Lügen.
Vielen Dank für das Geschenk.
Irgendwas stimmt mit den Bremsen nicht.
Die Bremse funktionierte nicht.
Hier ist dein Pudding.
Ich habe eine Tochter, die mit einem Franzosen verheiratet ist.
Mögen Sie französische Weine?
Ich will jemanden, der Französisch kann.
Warum studierst du nicht Französisch?
Französisch ist schwierig zu lernen.
Französisch wird von vielen gesprochen.
Französisch wird in Frankreich gesprochen.
Das Französische verfügt über weitaus mehr Vokale als das Japanische.
Ich spreche nicht viel Französisch.
Frankreich liegt in Westeuropa.
Frankreich führte Krieg gegen Russland.
Frankreich grenzt an Spanien.
Frankreich grenzt an Italien.
Die Hauptstadt von Brasilien ist Brasilia.
Welche Sprache spricht man in Brasilien?
Herr Braun ist unser Englischlehrer.
Kennen Sie Herrn Brown nicht?
Brian hat einen Lippenstift für Kate gekauft.
Zu dick zu werden ist ungesund.
Das Gerücht stellte sich als falsch heraus.
Sie haben keinen Wein mehr.
Fußball wurde in China im zweiten Jahrhundert gespielt.
Ich werde einen Ford kaufen.
Könnten wir eine Gabel haben?
Eine Gabel fehlt.
Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.
Was ist die Hauptstadt von Finnland?
Philip und Tom sind miteinander verwandt.
Fabre schrieb Bücher über Insekten.
Wer ist das Mädchen in dem rosa Kleid?
Kann ich mit Bill sprechen?
Bill war in Japan.
Bill hat viele originelle Ideen.
Bill lebt nah am Meer.
Bill weinte stundenlang.
Bill schaltete den Fernseher ein.
Es steht ein Auto vor dem Gebäude.
Bill hat viele Freunde.
Zum Hilton Hotel bitte.
Vielleicht wird er kommen.
Hitler führte Deutschland in den Krieg.
Ich habe eine Idee.
Mein Kopf schmerzt so sehr.
Ich habe starke Zahnschmerzen.
Ich habe mir eine schreckliche Erkältung eingefangen.
Er sagte, dass er unter starken Kopfschmerzen leide.
Ich habe schreckliche Schmerzen.
Du bist krank!
Schafe versorgen uns mit Wolle.
Ich habe mir am Ellbogen wehgetan.
Warum bestellen wir keine Pizza?
Das Wetter ist ideal für ein Picknick.
Es ist brandneu.
Picasso ist ein berühmter Künstler.
Picasso hat dieses Bild 1950 gemalt.
Wie wäre es mit einem Glas Bier?
Könnte ich noch ein Glas Bier haben?
Ein Bier bitte.
Zwei Bier, bitte!
Bierflaschen sind aus Glas.
Ich trinke nicht viel Bier.
Lasst uns an den Strand fahren.
Peter hat sich in das Mädchen verliebt.
Klavierspielen ist ihre Lieblingsbeschäftigung.
Darf ich auf dem Klavier spielen?
Ein Klavier ist teuer, aber ein Auto ist noch teurer.
Ein Klavier ist teuer.
Hampti Dampti saß auf der Mauer; Hampti Dampti fiel von der Mauer. Des Königs Soldaten mit Pferden zuhauf, kriegten Hampti Dampti nicht wieder rauf.
Riesenpandas leben nur in China.
Hast du schon einmal einen Panda gesehen?
Die Jäger fingen das wilde Tier mit einem starken Seilnetz.
Ich würde gerne nach Hawaii gehen.
Fröhliches Halloween!
Ich spiele viel Volleyball.
Spielst du gerne Volleyball?
Lasst uns Volleyball spielen.
Warst du jemals in Paris?
Paris ist die Hauptstadt von Frankreich.
Wo ist Paris?
Paris kapitulierte im Jahre 1940.
Ich erinnere mich, ihn in Paris getroffen zu haben.
Hollywood ist nicht mehr, was es mal war.
Hein ist nett zu Katzen.
Harry ist erst 40.
Die Rosen blühen im Frühling.
Wer schrieb Hamlet?
Wer spielt den Hamlet?
Meine Tasche wurde gestohlen.
Offen gesagt, er irrt sich.
Zur Sache!
Sprich lauter!
Ich denke, ich war nicht klar genug.
Ich habe nichts als Brot und Butter gegessen.
Butter macht man aus Milch.
Woraus wird Butter gemacht?
Wie viel kostet eine Busfahrkarte?
Ich hätte gerne ein Einzelzimmer mit Bad für zwei Nächte.
Zeig mir den Weg zur Bushaltestelle.
Wie teuer ist der Busfahrschein?
Bitte sagen Sie mir, wo die Bushaltestelle ist.
Kann ich Ihren Pass sehen?
Würden Sie mir bitte Ihren Pass zeigen?
Zeigen Sie mir bitte den Pass.
Erinnern Sie sich an Ihre Ausweisnummer?
Ich brauche Ihren Reisepass und drei Bilder.
Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße an.
Der Bus ist noch nicht gekommen.
Nehmt einen Bus.
Es ist billiger, den Bus zu nehmen.
Komm, wir fahren mit dem Bus.
Fährst du mit dem Bus oder mit dem Auto?
Er kam mit dem Bus.
Wo ist der Busbahnhof?
Basketball macht sehr viel Spaß.
Zuerst mochte ich ihn nicht.
Darf ich Ihre Schere ausleihen?
Füll den Eimer mit Wasser.
Sei nicht dumm.
Rede keinen Unsinn!
Ja, ich weiß.
Piloten kommunizieren mit dem Flughafen per Funk.
Ja, ich mag es sehr.
Mach die Tür hinter dir zu.
Der Klang der Violine ist sehr schön.
Ja, wir sind seit unserer Kindheit befreundet.
Ja, kann ich machen.
Ja, ich bin aus Sapporo.
Okay, los geht's.
Ja, Bob hat mir geholfen.
Hier sind eure Schlüssel.
Ja, zwei.
Danke für die Einladung zur Party!
Kannst du auf das Fest kommen?
Ich verdurste.
Ich rufe Sie später zurück.
Haben Sie schon von Nessie gehört?
Das war eine Maus.
Gewöhnlich hassen Katzen Hunde.
Die Katze bewegte keinen Muskel.
Katzen können im Dunkeln sehen.
Katzen fangen Mäuse.
Brauche ich eine Krawatte?
Willst du mich heiraten?
Bill, komm her!
New York ist einen Besuch wert.
Wir bezeichnen New York als den „dicken Apfel“.
Wie ist das Wetter in New York?
Das Klima von Neuseeland ähnelt dem von Japan.
Nick schuldet mir zehn Dollar.
Was für ein schöner Garten.
Was für ein Spaß!
Was für ein wunderbares Gerät!
Was für eine schöne Blume!
Was für schöne Blumen!
Warum muss ich das tun?
Welch schöner Ausblick!
Wie klug!
Was für ein großer Kürbis!
Dein Haus ist fantastisch.
Was für ein heißer Tag das ist!
Was für eine Hitze!
Was?
Wie dumm!
Was ist das nicht süß!
Wie dumm er ist!
Was für eine wundervolle Nacht!
Was für ein aufregendes Spiel!
O nein! Mein Haus brennt!
Was für eine schöne Stadt!
Dieses Gericht ist sagenhaft.
Liebe deine Nächsten.
Worüber willst du mit mir reden?
Nancy hat Angst vor Hunden.
Nancy mag Musik.
Nancy hat ein Klavier.
Nancy schaut so müde aus.
Nancy, hier ist ein Brief für dich.
Alles ist bereit.
Ich bin immer noch allein.
Hast du irgendwas zu sagen?
Warum ist sie früher nach Hause gekommen?
Warum ist er weggelaufen?
Warum ist er hier?
Warum hast du sein Angebot abgelehnt?
Warum hast du mit ihm nicht getanzt?
Wieso bist du nach Japan gekommen?
Warum bist du früher gekommen?
Wieso siehst du so traurig aus?
Warum wurdest du so wütend?
Weißt du, warum der Himmel blau ist?
Wieso weinst du?
Warum hast du aufgehört?
Warum?
Warum sagst du das?
Was hat dich so verärgert?
Warum besuchen so viele Menschen Kyoto?
Sag mir, wieso du dorthin willst.
Wieso hast du es so eilig?
Warum arbeitest du hier?
Warum mögt ihr den Kaffee stark?
Warum studierst du?
Warum hast du mir nicht geglaubt?
Warum sind Sie so müde heute?
Warum willst du Ärztin werden?
Wieso bist du so früh aufgestanden?
Wieso warst du heute Morgen zu spät?
Warum sind deine Augen so groß?
Es gibt noch viel zu tun.
Manchen Leuten kann man es nie recht machen.
Leih mir bitte dein Messer.
Kann ich Ihr Messer ausleihen?
Es fehlt ein Messer.
Ich glaube nicht.
Jedes Buch ist recht.
Wie ist das Wetter?
Jeder Student kann diese Frage beantworten.
Jeder kann das machen.
Was für Symptome haben Sie?
Was für einen Wein empfiehlst du?
Jedes Kind kann das.
Ich muss ihr unbedingt helfen.
Alles zu seiner Zeit.
Welche Sportarten magst du?
Wozu brauchst du das?
Was machst du beruflich?
Wie lange dauert es?
Wählt willkürlich drei Bücher aus.
Welches ist unser Auto?
Welches ist dein Buch?
Tracy hat ihre Brille verloren.
Bitte misch die Karten sorgfältig.
Lasst uns Karten spielen.
Ein Lastwagen hat den Hund angefahren.
Niemand außer Tom kennt seine Adresse.
Ich zähle auf Tom.
Tom war auch da.
Tom hat keine Manieren.
Tom ist ein guter Koch.
Tom kam zu spät zum Abendessen.
Tom spielt gern Baseball.
Tom wird morgen dorthin gehen.
Tom ist sehr freundlich.
Tom steht jeden Morgen um sechs Uhr auf.
Tom geht zu Fuß zur Schule.
Tom tut alles außer studieren.
Tom strickt gerne.
Tom geht normalerweise um zehn Uhr vierzig ins Bett.
Tom runzelte die Stirn.
Tom rettete sie aus dem Feuer.
Tom zeigte ihr den Brief vom Weihnachtsmann.
Tom ist der Größte in seiner Klasse.
Tom hat sich bei mir für das Geschenk bedankt.
Tom spricht fließend Japanisch.
Tom will nach Japan gehen.
Tom interessiert sich für Bergsteigen.
Tom ist Elektrotechniker.
Tom hat weniger Geld als sein Bruder.
Tom ging über die Straße.
Tom ist kein Faulpelz. Er schuftet sogar richtig.
Tom kann schnell rennen.
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Tom ist Student.
Tom interessiert sich für Mathematik.
Tom mag scharfes Curry.
Tom kann gut schwimmen.
Tom ist ein Anfänger, aber er begreift schnell.
Tom hat seine Arbeit verloren.
Tom saß am Steuer.
Tom hat ein brandneues Auto gekauft.
Tom spürt, dass seine Mannschaft das Spiel gewinnen wird.
Tom ist größer als ich.
Tom gab mir einen Stift.
Tom hat gestern nicht zu Abend gegessen.
Tom hat gestern ferngesehen.
Hat Tom gestern seiner Mutter geholfen?
Tom sieht gerade nicht fern.
Tom spielt jetzt Geige.
Tom ist Schüler.
Tom lässt sich einen Schnurrbart wachsen.
Tom ist nicht da.
Toms Gesichtsfarbe änderte sich.
Tom sieht bleich aus.
Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Tom hat sich weh getan.
Tom ist im Haus.
Tom kam zu spät zum Bahnhof.
Tom schwimmt gern.
Tom kam als Letzter an.
Tom hat keine Freunde zum Spielen.
Tom läuft langsam.
Tom kann noch nicht schwimmen.
Tom ist mit dem Bus in die Stadt gefahren.
Tom möchte Pilot sein.
Mag Tom Tomaten?
Tom läuft sehr schnell.
Tom schwimmt sehr schnell.
Wo wurde Tom geboren?
Tom hat endlich mit dem Rauchen aufgehört.
Tom kann nicht Tennis spielen.
Tom versteckte sich unter dem Tisch.
Tom mag keinen Käse.
Tom mag Käse.
Sieht so aus, als ob Tom das Rennen gewonnen hat.
Tom war völlig erschöpft.
Tom kam mit einem Brief von Judy angerannt.
Tom ist größer als seine Mutter.
Tom ist genauso groß wie sein Vater.
Tom liegt krank im Bett.
Tom ist ein Freund von mir.
Toms Japanisch verbessert sich allmählich.
Wo ist die Klasse von Tom?
Tom und ich sind Freunde.
Tom und ich haben keine Gemeinsamkeiten.
Tom und ich sind gute Freunde.
Tom und John sind gut befreundet.
Wirst du mit Tom gehen?
Bist du nicht Tom?
Tom hat den ersten Preis gewonnen, nicht wahr?
Tom suchte mir ein Taxi.
Onkel Tom ist der Bruder meiner Mutter.
Wie geht es dir, Tom?
Ist die Tomate eine Frucht oder ein Gemüse?
Welcher Zug fährt zum Stadtzentrum?
Jeder Student hat ein Schließfach.
Wo tut es weh?
Nicht alle Kinder mögen Äpfel.
Jedes Land hat seine eigene Geschichte.
Jedes Land hat seine Nationalflagge.
Welcher ist dein Hund?
Welche Schuhe werden Sie anziehen?
Welche Jahreszeit magst du am liebsten?
Welches Obst mögen Sie am liebsten?
Wie hast du sie kennengelernt?
Was sind die Symptome?
Welche Mannschaft wird gewinnen?
Wie lange wirst du bleiben?
Wie lange hast du gewartet?
Wie tief?
Wie viel wird das kosten?
Auf jeden Fall werde ich dich morgen anrufen.
Esst und trinkt.
Tony hat eine schöne Stimme.
Toni wohnt in Kōbe.
Toni spricht gut Englisch.
Tony war glücklich.
Wo ist Tony?
Mit wem willst du sprechen?
Das war sehr schwer.
Ich bin sehr beeindruckt.
Ich war gerührt.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zuhause blieb.
Es war so dunkel.
Es war sehr günstig.
Ich habe einen Bärenhunger.
Ich hatte viel Hunger.
Es schmeckt sehr gut.
Es ist sehr gut.
Es ist sehr heiß, nicht wahr?
Können Sie mir sagen, auf welchen Knopf ich drücken muss?
Wer gewinnt?
Es spielt keine Rolle.
Geh weg!
Wir finden es schwierig, uns zu entscheiden, welches wir kaufen sollen.
Wohin möchtest du gehen?
Sie können sich aussuchen, welches Buch auch immer Sie mögen.
Welches Buch ist besser?
Welches Buch ist deins?
Welcher dieser Jungen ist Masao?
Es ist unwichtig, welches Team das Spiel gewinnt.
Für wen arbeitest du?
Du darfst nehmen, was immer du willst.
Nimm, welche du willst.
Welches ist meine?
Sag mir, welchen du willst.
Welche ist deine Gitarre?
Wen mag Toshio?
Übrigens, woher bist du?
Übrigens, spielst du Violine?
Wo wohnen Sie eigentlich?
Wie alt bist du eigentlich?
Wo kann ich parken?
Ich weiß nicht, wohin ich gehen soll.
Wohin möchtest du gehen?
Wo kann ich irgendeine Art von Hilfe erhalten?
Wo arbeitest du?
Wo sollen wir uns treffen?
Wo kann ich Briefmarken kaufen?
Wo hast du das her?
Wo hast du den Schlüssel gefunden?
Ich muss irgendwo einen Fehler gemacht haben.
Bleibe mit mir in Verbindung!
Manchmal bin ich knapp bei Kasse.
Dorgan wusste nicht, wie man „Dachshund“ schreibt.
Kannst du kommen?
Wie geht es dir?
Ich glaube, ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Wie macht man eine Kiste?
Wie hast du das getan?
Ich scheine Fieber zu haben.
Es tut mir leid.
Ich verstehe nur Bahnhof.
Ich fürchte, es wird regnen.
Ich gucke nur, danke.
Schließlich kam sie nicht.
Endlich erreichten wir Kalifornien.
Gebt uns bitte ein paar Beispiele.
Bitte sag mir die Wahrheit.
Mögest du lange leben!
Bitte fahr vorsichtig.
Hilf mir bitte bei meinen Hausaufgaben.
Bitte bleiben Sie zurück.
Bitte mache es schnell.
Öffnen Sie bitte die Tür.
Schließ bitte die Tür.
Bitte sag mir deine Adresse.
Mach weiter!
Mach es dir bitte gemütlich.
Bitte steh nicht auf.
Setzen Sie sich, bitte.
Bitte bleib sitzen.
Nur zu!
Was hat sie so aufgebracht?
Wie hast du ihn kennengelernt?
Aus welchem Grund hasst er Molly?
Ich wüsste gerne, warum mir das niemand gesagt hat.
Warum bist du weggelaufen?
Warum kommst du so spät nach Hause?
Wie kann ich jene Tage vergessen?
Ich will es loswerden.
Wieso hast du die Bank rot gestrichen?
Warum bist du so wütend?
Wie kann ich diese Stelle kündigen?
Wieso bist du meinem Rat nicht gefolgt?
Wie kann ich reich werden?
Wie komme ich von hier zum Zoo?
Schalte bitte das Licht an.
Bitte verzeihen Sie mir.
Verbessere bitte meine Aussprache!
Bitte teilen Sie mir das Ergebnis per Telefon mit.
Mach das Licht aus, bitte.
Bring mir bitte ein Glas Wasser.
Gib mir bitte ein Stück Brot.
Schließ bitte die Tür.
Gib mir bitte noch eine Chance!
Könntest du mir das Buch ausborgen?
Lassen Sie mich bitte in Ruhe.
Warum passiert immer alles mir?
Was willst du damit sagen?
Wie geht es dir?
Was ist los?
Wo ist die Toilette?
Die Toilette ist oben.
Wo ist die Toilette?
Wo ist die Toilette?
Es ist kein Toilettenpapier da.
Deutsch ist keine einfache Sprache.
Ich verstehe Deutsch überhaupt nicht.
Deutschland grenzt an Frankreich.
Deutschland grenzt an die Niederlande.
Wann bist du aus Deutschland zurückgekommen?
Öffne die Tür nicht.
Könntest du bitte die Tür schließen?
Lass die Tür zu.
Mach die Tür zu.
Öffnen Sie die Tür.
Machst du die Tür auf?
Wir haben die Tür offengelassen.
Wer hat die Tür offen gelassen?
Schließen Sie die Tür ab.
Schlag die Tür nicht zu.
Die Tür blieb geschlossen.
Die Tür geht nicht zu.
Da ist ein Hund an der Tür.
Da ist ein Mann an der Tür.
Lass die Tür abgeschlossen.
Die Tür öffnete sich.
Die Tür geht nicht auf.
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Mach bitte den Fernseher an.
Kann ich das Fernsehgerät einschalten?
Schalte den Fernseher aus.
Maria sieht gern fern.
Ich sehe fern.
Sieh nicht fern!
Lass uns Fernsehen gucken.
Würde es dich stören, wenn ich den Fernseher leiser stelle?
Stell den Fernseher leiser.
Viele Unternehmen machen im Fernsehen Werbung für ihre Produkte.
Kann ich den Fernseher anschalten?
Der Fernseher geht nicht.
Der Fernseher geht nicht.
Dann fangen wir an.
Kannst du Tennis spielen?
Tennisspielen ist gut für die Gesundheit.
Ich spiele jeden Tag eine Stunde lang Tennis.
Spielst du gut Tennis?
Ich spiele gerne Tennis und Golf.
Ich würde gern Tennis spielen.
Ich spiele gerne Tennis.
Was möchtest du zum Nachtisch?
Ich werde mein Möglichstes tun.
Geh, so schnell du kannst!
Renn so schnell, wie du kannst.
Komm so bald wie möglich.
Du solltest so früh wie möglich anfangen.
Ich werde es so schnell ich kann beenden.
Komm am Dienstag, wenn es möglich ist.
Sitzt auf dem Tisch eine Katze?
Da steht eine Blume auf dem Tisch.
Da steht eine Flasche Wein auf dem Tisch.
Auf dem Tisch liegt ein Apfel.
Auf dem Tisch war eine Katze.
Auf dem Tisch liegt eine Orange.
Unter dem Tisch war eine schwarze Katze.
Ein Tisch hat vier Beine.
Standen Gläser auf dem Tisch?
Tims Motorrad ist weitaus teurer als meins.
Das Abendessen ist fertig.
Dick hatte einen Verkehrsunfall.
Disneyland wurde 1955 gebaut.
Behalten Sie den Rest!
Nach einem kurzen Frieden brach der Krieg wieder aus.
Sie gab der Versuchung endlich nach und aß den ganzen Kuchen.
Endlich trafen sie eine Entscheidung.
Schließlich bemerkte er seinen Fehler.
Komm hierher.
Ich habe leichtes Fieber.
Einen Moment, bitte.
Kannst du mir ein bisschen helfen?
Hilf mir mal bitte.
Ich schaue nur.
Zeig mal her!
Gehen Sie zur Seite!
Lasst uns anhalten und eine Pause machen.
Es war nur ein Scherz.
Darf ich euch unterbrechen?
He! Wo willst du hin?
Schokolade schmeckt süß.
Geben Sie mir drei Stück Kreide.
Gebt mir ein Stück Kreide.
Bring mir ein Stück Kreide!
Es ist gerade fünf Uhr.
Zögere nicht, sag's einfach.
Harre aus!
Hühnchen, bitte.
Was halten Sie von einer Partie Schach?
Ich werde euch das Schachspielen beibringen.
Die Tage werden immer länger.
Es wurde dunkel.
Tanzt ihr gerne?
Hättest du nicht Lust, mit mir zu tanzen?
Niemand war zufrieden.
Niemand beachtete sie.
Keiner kann mir helfen.
Alle sind bereit.
Es scheint, dass niemand die Wahrheit kennt.
Es scheint, dass niemand die Wahrheit kannte.
Nicht jeder kann ein Dichter sein.
So etwas hat noch nie jemand gesehen.
Mit wem hast du gesprochen?
Niemand wird gerne ausgelacht.
Jeder ist auf der Suche nach dem Glück.
Jedem kann ein Fehler passieren.
Es scheint, dass jeder Golf mag.
Jeder liebt Musik.
Jeder kennt die Nachrichten.
Ich will jemanden zum Reden.
Wer hat das Telefon erfunden?
Wer hat das Fenster offen gelassen?
Es ist jemand an der Tür.
Wen kümmert’s?
Wer wird für den Schaden aufkommen?
Wer hat dieses Buch geschrieben?
Jemand betrat den Raum.
Jemand ruft nach dir.
Jemand muss sich aus Versehen meinen Regenschirm genommen haben.
Jemand spielt Klavier.
Wer bringt euch Französisch bei?
Wer hat dir das Tanzen beigebracht?
Zwiebeln kochen schneller als Kartoffeln.
Komm mich ab und zu mal besuchen.
Warum hörst du nicht mit dem Rauchen auf?
Hör auf zu rauchen.
Rauchen schadet Ihrer Gesundheit.
Ich rauche nicht.
Ich muß gehen, selbst wenn es regnet.
Das Spiel findet statt, selbst wenn es regnet.
Sie wohnen dort.
Ich habe meine Aufgabe gerade eben erledigt.
Ich bin gerade zurückgekehrt.
Ein Dackel ist ein deutscher Hund mit langem Körper und kurzen Beinen.
Strauße können nicht fliegen.
Der Strauß hat Flügel, kann aber nicht fliegen.
Wir müssen sofort handeln.
Ich bin wieder da, Mama!
Ich werde dir ein Taxi rufen.
Das Taxi holte zwei Fahrgäste ab.
Lass uns ein Taxi nehmen.
Warum nehmen wir uns nicht ein Taxi?
Das Taxi ist gekommen.
Ich möchte viel.
Je mehr man hat, desto mehr möchte man haben.
Es wird viel Wasser benötigt.
Eine Menge Fische gingen ein.
Ich habe versucht, es dir zu sagen.
Na und? Das macht mir nichts.
Jetzt hör auf zu weinen.
Es gibt viele Hotels in der Stadtmitte.
Nichts ist so hart wie ein Diamant.
Der Reifen verliert Luft.
Ich habe einen Platten.
Der Schmerz ist größtenteils verschwunden.
Normalerweise gehe ich zu Fuß.
Die meisten japanischen Tempel bestehen aus Holz.
Die meisten denken so.
Die meisten Amerikaner lieben Hamburger.
Es ist fast sechs Uhr.
Ich hätte gern einen Daiquiri.
Lies nicht so ein Buch.
Rede nicht so.
Sprich nicht so laut!
Ich fühle mich nicht danach.
Ich schere mich einen Dreck darum!
Ich kann es mir nicht leisten, so etwas zu kaufen.
Das ist doch bloß eine Ausrede.
Reg dich nicht so auf!
Lauf nicht so schnell.
Lauf nicht so schnell.
Sprich nicht so schnell.
Sprechen Sie bitte nicht so schnell.
Essen Sie nicht so viel. Sie werden sonst dick.
Sei nicht in solch einer Eile.
Es ist nicht so weit.
Friss nicht wie ein Schwein!
Das habe ich nicht so gemeint.
Mach dir wegen so einer Dummheit keinen Kopf.
Das kann nicht wahr sein.
Sag das nicht.
Was war ich für ein Idiot, so etwas zu machen!
Das macht keinen Unterschied.
Was soll das?
Ich muss jetzt leider gehen.
Es ist an der Zeit.
Hebe es auf.
Drehe es zu.
Es ist das Tier in mir, das danach schreit.
Schicke es mit der Post.
Wirst du es mit der Post schicken?
Es tut mir leid, das zu hören.
Schneide ihn in zwei Teile.
Darf ich es mal anprobieren?
Sag es anders.
Können Sie das beweisen?
Bring es mir.
Bitte faxe es mir.
Bitte geben Sie mir das.
Es ist voreilig, das jetzt schon zu diskutieren.
Ich würde das gern sehen.
Lass mich sehen.
Ich habe vergeblich versucht, es aufzumachen.
Setze es nicht dem Regen aus.
Ich erinnere mich gut daran.
Ich kann mich nicht erinnern, wo ich es gekauft habe.
Lass es dort!
Es ist unmöglich, das zu tun.
Mach es sofort.
Hast du es deinen Eltern gezeigt?
Bringe es her.
Ich habe es für zehn Dollar verkauft.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Diese Äpfel sind sehr groß.
Diese Bücher gehören mir.
Diese Blumen sind eingegangen.
Einer der Hunde lebt.
Das ist keine schlechte Idee.
Das ist die absurdeste Idee, die ich je gehört habe.
Das ist eine gute Idee.
Es hat etwa die Größe eines Eies.
Das sieht wie ein Ei aus.
Es hat etwa die Größe von einem Ei.
Es ist für einen Freund von mir.
Das ist ausgeschlossen.
Ist es aus Holz oder aus Metall angefertigt?
Das klingt interessant.
Es ist umsonst.
Deine Forderungen sind unvernünftig.
Das kann nicht wahr sein.
Es muss wahr sein.
Das ist wirklich eine gute Idee.
Das kann nicht wahr sein.
Es stellte sich als wahr heraus.
Ich glaube, es ist wahr.
Es könnte wahr sein.
Das ist ein Buch.
Das ist meine Hose.
Das ist etwas anderes.
Es ist notwendig.
Das ist geheim.
Wie schade!
Das ist ihres, nicht wahr?
Das ist nicht seine Sache.
Das ist seine Spezialität.
Es hat keine Auswirkung auf ihn gehabt.
Er ist es.
Das geschieht dir recht.
Es war ein langer Brief.
Wessen Idee war das?
Jeder weiß das.
Das ist ein beträchtliches Problem.
Es ist eine künstliche Blume.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Das ist reine Zeitverschwendung.
Überlasse diese Arbeit den Experten.
Das ist eine Puppe.
Das ist nichts Neues.
Es ist neu.
Das ist ein exzellenter Wein.
Ist es deins?
Es ist ein Wörterbuch.
Das ist Zeitverschwendung.
Es ist Zeit- und Geldverschwendung.
Das ist nicht der Fall.
Das ist meine Sache.
Das ist mein Wörterbuch.
Das liegt außerhalb meines Untersuchungsbereichs.
Es ist für meine Familie.
Das ist nicht meine Angelegenheit.
Das ist nichts für mich.
Ich bin’s.
Das kann jeden Moment geschehen.
Ist es nicht schwarz?
Das ist zu teuer.
Es ist nicht teuer.
Das ist nicht fair.
Lass es dort, wo du es gefunden hast.
Das ist kein Witz.
Das wird dir nicht helfen.
Das liegt in deiner Verantwortung.
Ist es in der Nähe eures Hauses?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Es ist nicht so schwierig, wie du denkst.
Das ist überraschend.
Das ist eine Kopie.
Es ist ein Problem, auf das wir keinerlei Antwort haben.
Ich habe es ins Schubfach gesteckt.
Oh! Das ist billig!
Es war ein Alptraum.
Es ist regelwidrig.
Es sieht wie ein Apfel aus.
Es riecht köstlich.
Einen Versuch ist es wert.
Ich denke, es ist einen Versuch wert.
Das ist schon aus der Mode.
Es war genau so, wie ich es gedacht hatte.
Es ist fast vorbei.
Das ist eine Sonnenblume.
Das ist schrecklich!
Es war ein sehr großes Zimmer.
Wo ist es versteckt?
Das ist ein Fernseher.
Es ereignete sich vor Kurzem.
Es ist irgendwie seltsam.
Es war ein schlechtes Konzert.
Ich hatte es vorige Woche gekauft.
Alles hängt vom Wetter ab.
Das ist eine brillante Idee.
Du solltest es besser nicht machen.
Es war eine wirklich große Parade.
Das ist Schrott. Wirf es weg.
Es ist eine Art Orange.
Es ist das, was wir ein „otoshidama“ nennen.
Wann fängt es an?
Es hat einen angenehmen Geruch.
Ich habe keine Vorstellung, wie viel das kostet.
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
In gewisser Weise ist das wahr.
Es ist nicht viel wert.
Das ist echt traurig.
Das ist nicht dein Messer.
Das war vor drei Tagen.
Es wird etwa 10000 Yen kosten.
Es ist um Viertel nach elf passiert.
Das ist mir egal.
Das sollte ein Witz sein.
Was ist das?
Es ist mein Lieblingsessen.
Es ist mit meinem Namen gekennzeichnet.
Was hältst du davon?
Das bringt das Fass endgültig zum Überlaufen!
Das wäre gut so.
Nun, ich muss jetzt los.
Ach, würden Sie mich entschuldigen?
Das sagt man nicht mehr.
Was empfinden Sie dabei?
Nein, das ist alles.
Alle Kinder erhielten ein Geschenk.
Das ist alles.
Das ist mein Lieblingslied.
Das ist dein Hauptproblem.
Was hast du dann gemacht?
Was bedeutet das?
Lass es mich versuchen.
Das sieht wie das Werk eines Virus aus.
Erzähl mir die Geschichte.
Die Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich habe diese Geschichte gehört.
Der Alte sieht traurig aus.
Der alte Mann gab ihr eine kleine Puppe.
Der alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann starb an Krebs.
Der Alte übertreibt gerne.
Der Zug kam pünktlich an.
Der Zug hält an jeder Station.
An welchem Bahnhof fährt der Zug ab?
Der Zug ist schon abgefahren.
Sie verpassen noch den Zug.
Der Apfel ist noch nicht reif.
Die Reise hat mich viel gekostet.
Die Theorie ist zu abstrakt für mich.
Der Sturm zerstörte die ganze Stadt.
Diese Medizin schmeckt bitter.
Das Medikament hatte eine sofortige Wirkung.
Die Nacht war sehr still.
Das Problem bleibt ungelöst.
Die Sache ist ohne Bedeutung.
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Alle Blätter des Baums sind gelb geworden.
Ich habe einen Ast vom Baum abgeschnitten.
Der Baum ist vom Blitz getroffen worden.
Beide Mädchen haben blaue Augen.
Der Traum wurde Wirklichkeit.
Ich schicke das Buch per Post.
Bitte lies dieses Buch.
Hast du das Buch bestellt?
Ich erinnere mich, dass ich das Buch wieder in der Bibliothek abgegeben habe.
Du kannst das Buch haben.
Leg das Buch auf den Schreibtisch.
Gib mir das Buch.
Ich fand das Buch sehr interessant.
Von wem wurde das Buch geschrieben?
Ich habe das Buch schon gelesen.
Hast du das Buch fertig gelesen?
Das Buch hatte viele Seiten.
Wo ist das Buch?
Ich fand das Buch interessant.
Was ist der Titel des Buchs?
Auf dem Buchumschlag befanden sich ein paar Tintenkleckse.
Der Anwalt hat eine Reihe wohlhabender Klienten.
Tom wird morgen den Zaun streichen.
Lehne dich nicht an die Mauer an!
Der Soldat gab seinen Namen an.
Die Bedeutung dieses Satzes ist unklar.
Können Sie den Gegenstand beschreiben?
Wann hast du das Geräusch gehört?
Warum hast du das Kleid nicht anprobiert, bevor du es gekauft hast?
Ich brauchte drei Tage, um den Raum zu säubern.
Ist das Zimmer mit Klimaanlage ausgestattet?
Das Zimmer stand lange Zeit leer.
Der Raum war voller Menschen.
Das Zimmer erwärmt sich.
Spiel in diesem Zimmer nicht mit dem Ball!
Das Zimmer wird morgen angestrichen.
Es war kein Mensch im Zimmer.
Das Zimmer hat zwei Fenster.
Die Dame ist über 80.
Das Eis ist sehr dick.
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Das Mädchen ist einsam.
Ich bin sicher, dass ich die richtige Nummer habe.
Nimm diese Kiste weg!
Die Kiste ist aus Holz.
Diese Kiste ist zu schwer, um sie zu tragen.
Die Schachtel ist fast leer.
Was ist in der Kiste?
Es kam aus Versehen zur Explosion.
Was war der Grund für die Explosion?
Das Museum ist einen Besuch wert.
Das Museum ist sehenswert.
Ist das Museum heute geöffnet?
Das Museum ist jetzt geschlossen.
Ich habe den Einkauf bar bezahlt.
Das Pferd machte Halt und wollte nicht weiter.
Weihnachten fiel in diesem Jahr auf einen Samstag.
Die Katze schläft gern neben mir.
Die Katze trinkt Milch.
Der Tag wird kommen.
Das Fleisch ist gefroren.
Lass uns versuchen, das Rätsel zu lösen.
Die Straße ist zu schmal für Autos.
Damals gab es in Japan keine Radiogeräte.
Auf der Insel ist es das ganze Jahr über warm.
Der Zug war überfüllt.
Der Laden war dicht gedrängt mit jungen Leuten.
Das Geschäft schließt um sieben.
Die Straße ist sehr laut.
Der Vogel ist in seinem Nest.
Nicht nachlassen!
Die Stadt wurde durch Feuer zerstört.
Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.
Diese Skulpturen sind unglaublich wertvoll.
Die Tasse hat einen Sprung.
Das Becken ist sehr tief.
Die Nachricht kann nicht wahr sein.
Die Nachricht machte sie sehr traurig.
Die Nachricht hat ihn glücklich gemacht.
Im Preis ist die Steuer enthalten.
Der Preis ist vernünftig.
Der Mann nahm meinen Arm.
Der Junge hat Lesen gelernt.
Der Junge begann zu weinen.
Der Fluss fließt durch das Tal.
Was haben Sie noch in der Tasche?
Das Dorf ist mit unserer Stadt durch eine Brücke verbunden.
Die Statue ist aus Stein gemeißelt.
Die Zwillinge lassen sich nicht auseinanderhalten.
Das Schiff ist jetzt im Hafen.
Das Schiff transportiert Rohstoffe aus Indonesien.
Dieses Schiff ist nicht mit Radar ausgestattet.
Der Krieg dauerte zwei Jahre.
Der Fluss ist breit.
Der Fluss ist gefährlich.
Das Baby kann laufen.
Das Baby ist eingeschlafen.
Das Baby weint schon seit fast zehn Minuten.
Dieses blaue Kleid steht dir sehr gut.
Die Regierung unterdrückte das Volk.
Dieses Wasser ist nicht zum Trinken geeignet.
Der Mann starb an Krebs.
Sah er wie ein Arzt aus?
Ich lehnte das Angebot ab.
Ich nehme das Angebot an.
Der Wald ist voller Vögel und Tiere aller Art.
Der neue Tunnel wird Britannien und Frankreich verbinden.
Der Ort ist es wert, zweimal besucht zu werden.
In diesem Fall hast du recht.
Setz dich nicht drauf.
Der Elefant wird von kleinen Kindern gemocht.
Der Junge spricht, als wäre er ein Mann.
Der Junge ist mit Socken ins Bett gegangen.
Der Junge saß auf einem Stuhl.
Der Junge hat einen Apfel in seiner Tasche.
Das Mädchen hat keine Mutter.
Das Mädchen ähnelte seiner Mutter.
Das Mädchen betrat das Zimmer.
Dieses Mädchen hat eine niedliche Puppe.
Leg die Pistole auf den Tisch.
Diese Tradition ist in China entstanden.
Der Gefangene wurde gestern freigelassen.
Vergiss nicht, den Brief wegzuschicken.
Haben Sie den Brief erhalten?
Wer hat den Brief geschrieben?
Der Brief war falsch adressiert.
Das Auto bewegte sich nicht.
Das Auto ist sehr schnell.
Das Auto ist bereit.
Das Auto hatte eine Panne.
Das Auto ist ziemlich neu.
Das Auto hat einen neuen Motor.
Das Gras muss mal geschnitten werden.
Ich war damals zu Hause.
Der Unfall geschah gestern Morgen.
Der Unfall ist vorgestern passiert.
Wann ist der Unfall passiert?
Der Unfall ist vor zwei Stunden passiert.
Das Spiel fängt morgen Nachmittag um zwei an.
Falte das Blatt in der Mitte.
Er scheint eingeschlafen zu sein.
Der Junge blieb still.
Er ist so groß wie sein Vater.
Der Junge kann bis zehn zählen.
Beide Schwestern sind Blondinen.
Die beiden Schwestern sind so ähnlich.
Soll ich diese Arbeit übernehmen?
Lass uns die Arbeit nicht machen.
Er hatte keinen Erfolg mit der Bewerbung für diese Arbeitsstelle.
Ich war mit der Arbeit in weniger als einer Stunde fertig.
Die Arbeit ist getan.
Die Arbeit ist praktisch abgeschlossen.
Der Berg ist mit Schnee bedeckt.
Der Mörder ist noch auf freiem Fuß.
Der Schriftsteller arbeitet an einem neuen Buch.
Wir kennen den Verfasser sehr gut.
Dieses Land ist reich an Rohstoffen.
Die Idee ist nicht schlecht.
Der Herzog besitzt viel Land.
Der Park liegt in der Stadtmitte.
Was bedeutet dieses Wort?
Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
Danach ging er nach Hause.
Das Wasser des Sees ist sehr kalt.
Der Hund ging weg.
Der Hund scheint krank zu sein.
Der Hund fraß das Fleisch nicht.
Der Hund war tot.
Der Hund liegt im Sterben.
Der Hund war am Sterben.
Der Hund grub ein Loch.
Der Hund lag schlafend auf der Matte.
Der Hund sieht hungrig aus.
Ich mag den Hund.
Das Gebäude wurde durch einen Brand schwer beschädigt.
Der Beschluss ist nicht endgültig.
Beide Brüder leben noch.
Wo ist die Bank?
Ich habe all das Geld ausgegeben.
Die Brücke besteht aus Holz.
Die Brücke ist noch im Bau.
Wie lang ist die Brücke?
Die Brücke ist ungefähr eine Meile lang.
Die Milch schmeckt sauer.
Die Zeremonie wird morgen stattfinden.
Dieser Ritus ist Teil ihrer Religion.
Das Vorhaben scheiterte letzten Endes.
Diese Schule wurde 1650 eröffnet.
Das Unternehmen hat Bankrott gemacht.
Der Maler starb jung.
Das Feuer verschlang die Stadt.
Das Feuer wurde bald gelöscht.
Der Vulkan ist heuer zweimal ausgebrochen.
Das Lied erinnert mich an meine Jugend.
Dieses Lied erinnert mich an meine Kindheit.
Das Obst wurde schlecht.
Die Familie ist zu arm um die Schulden zurückzuzahlen.
Das Haus ist in Brand geraten.
Ich würde das gelbe nehmen.
Der König regierte jahrelang das Land.
Der König trägt immer eine Krone.
Lasst uns das englische Lied singen.
Wie viele Male hast du den Film gesehen?
Den Film will ich noch einmal sehen.
Dieser Film ist für Kinder geeignet.
Das Gerücht ist unwahr.
Die Krähe ist fortgeflogen.
Erkennst du den Unterschied?
Bist du bereit, die schlechte Nachricht zu hören?
Den Bericht bis morgen zu Ende zu schreiben ist so gut wie unmöglich.
Kennst du dieses Hotel?
Ist die Schlange tot oder lebendig?
Der Zaun ist grün gestrichen.
Mach die Flasche auf.
Der Clown ist absichtlich hingefallen.
Der Eimer war voll mit Wasser.
Ich habe die Nachricht im Radio gehört.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Damals war ich glücklich.
Ich fand den Test schwierig.
Wer trainiert die Mannschaft?
Das wird mich meine Stelle kosten.
Dieser Sport wurde immer bekannter.
Einer von den Koffern ist vollkommen leer.
Der Computer ist neu.
Mexiko war damals noch nicht unabhängig von Spanien.
Der Kaffee war so heiß, dass ich ihn nicht trinken konnte.
Der Kaffee riecht gut.
Ich fand das Spiel leicht.
Erkläre mir das Spiel!
Der Kuchen schmeckt süß.
Schneide den Kuchen nicht mit einem Messer.
Der Korb war voller Äpfel.
Die Stühle sind aus Holz gemacht.
Der Schmerz war fast unerträglich.
Wie ist das Wetter dort?
Zieh deine Socken aus.
Ich werde um fünf Uhr nachmittags dort sein.
Wie lange dauert es, um dort hinzukommen?
Ich werde dich dorthin bringen.
Wer da?
Ich weiß das nicht, weil ich nicht da war.
Jesu Mutter war dort.
Hier bitte.
Was ist hier geschehen?
Sei nicht so reserviert.
Meinst du nicht?
Wenige Leute denken so.
Glaubst du das?
Ich bin anderer Meinung.
Ich hoffe nicht.
Das hoffe ich.
Der Central Park ist in der Nähe meines Arbeitsplatzes.
Ich bin überhaupt nicht müde.
Dieser Stuhl ist hässlich.
Er könnte sich wenigstens entschuldigen.
Ich habe Husten.
Ich suche einen Pullover.
Seiko hat keine Schwestern.
Bitte geh ran.
Es tut mir leid, aber ich verstehe nicht gut Englisch.
Könntest du bitte das Radio leiser stellen?
Entschuldigen Sie, ich habe mich verirrt.
Verzeihung, ich habe noch einen anderen Termin.
Entschuldigen Sie, ist dieser Platz schon besetzt?
Ein Schwamm saugt Wasser auf.
Ich treibe keinen Sport.
Könntest du das bitte buchstabieren?
Alles verläuft fahrplanmäßig.
Alles ist jetzt an seinem Platz.
Alles lief nach Plan.
Alles hängt von ihrer Antwort ab.
Es ist alles vorbei.
Alle Pferde sind Tiere, jedoch nicht alle Tiere sind Pferde.
Nicht alle Vögel können fliegen.
Jeder Mensch ist sterblich.
Jeder sollte sein Wahlrecht ausüben.
Vor Gott sind alle Menschen gleich.
Alle Jungen rannten weg.
80 % aller englischen Wörter haben ihren Ursprung in einer anderen Sprache.
Alle Hunde sind lebendig.
Alles ist gut.
Spanisch ist ihre Muttersprache.
Könnten wir einen Löffel haben?
Schöner Tag, oder?
Er war ein wunderbarer Mann.
Ich habe einen großartigen Einfall.
Der Streik beeinträchtigte die nationale Wirtschaft.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Ich habe es dir schon gesagt.
Scott war der erste Mensch, der den Pol erreichte.
Ich bin schrecklich hungrig.
Tut es sehr weh?
Mir geht es sehr schlecht.
Hervorragend!
Toll!
Ich bin in ein paar Minuten wieder da.
Ich hoffe, dass ihr mir bald antworten werdet.
Ich komme.
Bald kannst du schwimmen.
Kommen Sie sofort hierher!
Komm bald zurück.
Ich werde dir bald schreiben.
Ruf sofort Tom an.
Ich bin sofort bei dir.
Ich werde in einer Minute da sein.
Da ist ein Haar in meiner Suppe.
Ich denke, die Suppe benötigt eine Prise Salz.
Ich glaube, mein Koffer wurde gestohlen.
Ich bin Susan Greene.
Die Bevölkerung von Schweden befindet sich im Wachstum.
Die Schweiz ist ein schönes Land.
Die Schweiz ist ein neutrales Land.
Ich habe Nesselsucht.
In Singapur ist es ein Verbrechen, auf den Boden zu spucken.
Ich komme aus Singapur.
John ist zu dick, um schnell zu rennen.
John hofft von seinen Eltern unabhängig zu werden.
John ist so alt wie mein Bruder.
John ist mein bester Freund.
John ist mein Neffe.
John lebt in New York.
John ist gut im Schachspielen.
Johannes will die Frage nicht beantworten.
John spielte Gitarre und seine Freunde sangen.
John kann nicht Gitarre spielen.
Ich kenne John seit 1976.
John wurde Polizist.
Gleich werde ich John meine Uhr reparieren lassen.
John hat zwei Söhne.
Wo ist das Einkaufszentrum?
Herr Jones kostet die Suppe, die seine Frau gemacht hat.
Für Herrn Jones wurde eine Abschiedsparty veranstaltet.
Ist Herr Jones im Büro?
Joe und ich haben gestern einen Löwen gesehen.
George arbeitet auf einer großen Farm.
George hat meine Schwester geheiratet.
Georg begleitete mich nach Hause.
Die Schwester von George hat mir ein paar Sandwiches gemacht.
Judy ist intelligent.
Etwas Saft, bitte.
Na und?
Bitte bügle das Hemd.
Jack sammelt Briefmarken.
Jack spricht Englisch.
Wann wurde die Kartoffel in Japan eingeführt?
Lass mich ein bisschen nachdenken.
Lerne fleißig!
Ich bin gleich wieder da!
Aber die Leute haben wenig Hoffnung.
Aber ich hatte keine Angst.
Aber du bist nicht dort.
Aber der Bauer lächelte ihn an.
Aber jetzt lebe ich in Tokyo.
Ihr Entschluss, nach Chicago zu ziehen, überraschte uns.
Hat Jerry wirklich im Lotto gewonnen?
Jane spielt auch Tennis.
Jane scheint sich auf der Party zu amüsieren.
Kannst du Jane und ihre Zwillingsschwester unterscheiden?
Shakespeare schuf viele berühmte Charaktere.
Willkommen in San Francisco!
Ich komme aus Sambia.
Haben Sie noch Fragen?
Noch drei Personen stiegen in den Bus ein.
Hätten Sie gerne Salat?
Auf Wiedersehen, Sayoko.
Sam hilft jedem, der ihn darum bittet.
Sam ist zwei Jahre jünger als Tom.
Sam, was machst du gerade?
Lasst uns Fußball spielen.
Fußball ist beliebter als Baseball.
Willkommen im Cyberspace.
Kennen Sie Ihre Größe?
Da sind wir!
Nun lasst uns mit dem Spiel anfangen.
Sollen wir anfangen?
Lasst uns ein Lied singen.
Da kommt der Bus.
Der Server war ausgefallen.
Komm mit.
Komm schon, wach auf!
Komm schon, wir kommen zu spät, wenn du dich nicht beeilst!
Die Frauen zuerst.
Wasch dir vor dem Essen die Hände.
Willkommen an Bord!
Was ist der Grund Ihres Besuchs?
Danke für die Einladung!
Bedien dich.
Wie ist Ihre Festnetznummer?
Ich wünsch dir viel Glück.
Ich bin für Ihre Zusammenarbeit dankbar.
Wie geht es Ihnen heute?
Hast du eine Familie?
Wir suchen jemanden, der mit einem Rechner umzugehen weiß.
Computer sind heutzutage eine absolute Notwendigkeit.
Computer werden ständig weiterentwickelt.
Hallo, George! Wie geht’s?
Hallo, Mimi! Wie geht's?
Hallo Paul. Bist du beschäftigt wie immer?
Hallo, Tom.
Wer ist als nächster an der Reihe?
Hast du deine Kontaktlinsen gefunden?
Um wie viel Uhr beginnt das Konzert?
Kolumbus entdeckte Amerika im Jahr 1492.
Kolumbus entdeckte Amerika per Zufall.
Das ist gratis.
Es ist wahr.
Das ist ein altes Gesetz.
Wessen Buch ist das?
Ich habe keine weiteren Fragen.
Ich werde Ihnen alles andere geben, als das.
Ich möchte drei von diesen.
Kann ich mir dieses hier ansehen?
Wer hat das kaputtgemacht?
Dies sind sehr alte Bücher.
Das sind meine Bücher.
Sind das Ihre?
Sie haben diese Bäume gepflanzt.
Ich habe beide Bücher gelesen.
Diese Bücher sind neu.
Diese Bücher sind es wert, zumindest einmal gelesen zu werden.
Diese Bücher sind meine Bücher.
Diese Bücher gehören mir.
Wessen Bücher sind das?
Diese Tiere ernähren sich von Gras.
Diese Schmetterlinge sind selten in unserem Land.
Wem gehören diese Schreibgeräte?
Diese Orangen sind schlecht geworden.
Diese Hunde sind groß.
Dies ist auch ein Apfel.
So weit, so gut.
Das ist ein Buch.
Dies ist eine wunderschöne Blume.
Das ist ihr Haus.
Das hier ist Japan.
Das ist eine Straßenkarte.
Tut das weh?
Dies ist zu lang.
Dies ist eine Landkarte.
Wessen Zimmer ist das?
Wessen Wörterbuch ist dies?
Wem gehört dieses Fahrrad?
Wem gehört dieser Schirm?
Wessen Bleistift ist das?
Wem gehört dieser Koffer?
Das ist zu groß.
Das ist ein Brief von meinem ehemaligen Lehrer.
Das ist ein Buch über Sterne.
Dies ist eine Geschichte über Sterne.
Das ist ein hervorragender Wein.
Dies ist ein kleines Buch.
Dies ist ein wichtiges Ereignis.
Das ist ein Foto meiner Schwester.
Das ist mein Fahrrad.
Das ist mein Wörterbuch.
Das ist nicht meine Tasche.
Das ist nicht meines.
Das ist meine Tasche.
Das ist das Wörterbuch, das ich jeden Tag benutze.
Dies habe ich in der Höhle gefunden.
Das ist genau die Uhr, die ich letzte Woche verloren habe.
Dies ist ein altes Buch.
Das ist ein Hund.
Das ist ein Geschenk für dich.
Ist dies dein Fahrrad?
Das ist für dich.
Das geht dich nichts an.
Das ist deine einzige Chance.
Den mag ich nicht.
Mir gefällt das nicht.
Das ist ein Schreibtisch.
Das ist kaputt.
Wozu dienen diese?
Das macht keinen Sinn.
Dies ist ein Bleistift.
Das ist Marys Hund.
Das ist ein Füller.
Kannst du mir sagen, was das ist?
Dies ist Tonys Buch.
Das ist sehr gut.
Das ist ein sehr großer Baum.
Das ist ein interessantes Buch.
Das ist genau das, was ich wollte.
Wem gehört diese Tasche?
Das ist eine Ausnahme von der Regel.
Wird das in der Schweiz hergestellt?
Das fühlt sich wie Seide an.
Ist das dein Auto?
Ist dies dein Fahrrad?
Dies schmeckt wie Tee.
Ist das der Bus nach Oxford?
Dies ist kleiner als jenes.
Dieser Brief ist an dich adressiert.
Ist das dein Buch?
Ist das dein Zimmer?
Ist das der Schlüssel, den du suchst?
Ist das dein Schirm?
Ist das dein Kugelschreiber?
Ist das dein Lieblingslied?
Ist dies der Schlüssel, den dein Onkel sucht?
Was ist der Unterschied zwischen diesem und dem da?
Das ist das Ende.
Alles ist gut.
Das macht mich verrückt.
Meine Cholesterinwerte sind hoch.
Das ist es, was ich will.
Das ist genau das Buch, wonach ich gesucht habe.
Das hier ist ein Postfiliale, und das da ist eine Bank.
Das gehört mir, und das gehört dir.
Das ist, was er gesagt hat.
Das ist der mit Abstand beste Weg.
Ist dies deine erste Reise ins Ausland?
Das wollen wir wissen.
Das ist ein Foto von meiner Oma.
Das ist mein Auto.
Das ist meine Geschäftsadresse.
Das ist es, was ich brauche.
In diesem Haus habe ich gelebt, als ich noch klein war.
Hier ist meine Quittung.
Bitte schreibe nieder, was ich jetzt sagen werde.
Ich gehe jetzt nach Hause.
Wissen Sie, wer sie sind?
Wissen Sie, wem dieses Auto gehört?
Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Ich spiele gerne Golf.
Es tut mir leid. Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.
Diese Rose ist wunderschön.
Wohin fährt dieser Zug?
Ich möchte einen Platz für diesen Zug reservieren.
Dieser Apfel ist schlecht.
Dieses Essen ist zu salzig.
Dieses Ei ist frisch.
Darf ich um diesen Tanz bitten?
Fülle dieses Formular aus.
Sende diesen Brief.
Nehmen Sie diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Diese Medizin schmeckt bitter.
Diese Medizin hat keine Nebenwirkungen.
Ich habe niemals von diesem Schauspieler gehört.
Wie nennst du dieses Gemüse auf Englisch?
Diese Aufgabe ist zu einfach.
Alle Antworten auf diese Frage waren verkehrt.
Fangen wir mit dieser Aufgabe an!
Dieses Holz wird nicht brennen.
Dieser Traum wird wahr werden.
Lies dieses Buch.
Darf ich dieses Buch ausleihen?
Gib mir bitte dieses Buch.
Ich werde dir dieses Buch geben.
Dieses Buch ist das ihrige.
Dieses Buch ist nicht zu verkaufen.
Dieses Buch ist nicht lesenswert.
Dieses Buch gehört der Bibliothek.
Dieses Buch ist neu.
Das Buch war neu.
Das Buch ist dünn.
Dieses Buch ist schwer.
Dieses Buch hat viele Bilder.
Das Buch gehört mir.
Dieses Buch ist für mich schwer zu lesen.
Dieses Buch ist in vier Teile unterteilt.
Dieses Buch ist zu teuer.
Dieses Buch ist alt.
Dieses Buch gehört dir.
Dieses Buch ist voller Fehler.
Wovon handelt das Buch?
Dieses Buch wurde in England gedruckt.
Dieses Buch ist auf Englisch geschrieben.
Das ist das Interessanteste.
Gehören alle diese Bücher dir?
Wie lange kann ich dieses Buch behalten?
Dieses Buch gehört Tony.
Dieses Buch ist wirklich interessant.
Dieses Buch ist das kleinste von allen.
Gehört Ihnen dieses Buch?
Diesem Buch fehlen zwei Seiten.
Dieses Buch, das ich zweimal gelesen habe, war ein Geschenk von Peter.
Dieses Buch ist kleiner.
Dieses Buch ist älter als das da.
Wer ist der Autor dieses Buchs?
Das Buch kostet 4 Dollar.
Es ist dieses Buch.
Mit diesem Teleskop kann man Sterne und Träume sehen.
Das ist mein Hut.
Was kostet diese Mütze?
Gehört dieser Hut dir?
Dieses Gesetz gilt für jeden.
Der Bericht ist nicht perfekt.
Gibt es eine Bank hier in der Nähe?
Ich glaube, es ist ungefähr hier.
Diese Wand fühlt sich sehr kalt an.
Lehn dich nicht an diese Wand!
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Dieser Satz ist grammatisch korrekt.
Du solltest diesen Satz neu schreiben. Er ergibt keinen Sinn.
Verkürze diesen Satz ein bisschen.
Diese Geschichte ist wahr.
Die Geschichte ist es wert, nochmals gelesen zu werden.
Alle Ereignisse, die in dieser Geschichte beschrieben werden, sind frei erfunden.
Dieses Zimmer ist zu vermieten.
Dieser Raum ist groß genug.
Es ist sehr warm in diesem Zimmer.
In diesem Zimmer gibt es drei Fenster.
In diesem Zimmer gibt es einen Fernseher.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Es sind zehn Personen in diesem Zimmer.
Lies nicht in diesem Zimmer.
Sie dürfen in diesem Raum nicht rauchen.
In diesem Zimmer wird nicht geraucht.
Du darfst in diesem Zimmer nicht rauchen.
Der Ausblick aus diesem Zimmer ist wundervoll.
Der Preis für diesen Artikel deckt nicht seine Herstellungskosten.
Wie breitet sich diese Krankheit aus?
Der Eintritt für das Museum kostet dreißig Dollar.
Dieses Flugzeug gehört ihm.
Diese Schachtel besteht aus Papier.
Die Schachtel ist leer. Dort ist nichts drin.
Diese Schachtel ist so groß, dass sie nicht in meine Tasche passt.
In dieser Kiste sind Äpfel.
In dieser Kiste sind fünf Äpfel.
Diese Bombe kann viele Menschen töten.
Ich habe am Sonntag Zeit.
Dieses Fleisch riecht schlecht.
Das Fleisch ist zäh.
Das ist gutes Fleisch.
Wähle zwischen diesen beiden.
Diese Straße führt zum Park.
Bin ich auf dem richtigen Weg?
Wie heißt dieses Tier auf Japanisch?
Dieses Tier ist sehr intelligent.
Dieses Tier ist größer als das da.
Wir haben diesen Winter schon eine ganze Menge Schnee gehabt.
Dieses Telefon funktioniert nicht.
Dieser Zug ist auf dem Weg nach Boston.
Was ist Ihre Spezialität?
In diesem Laden wird Alkohol nicht verkauft.
Ich kann diesen Schmerz nicht mehr aushalten.
Wie nennst du diesen Vogel?
Dieser Vogel kann nicht fliegen.
Dieser Vogel lebt weder in Japan noch in China.
Dieser Vogel kann die menschliche Stimme imitieren.
Es ist schwer, in dieser Stadt zu leben.
Dieser Tee duftet gut.
Im Teich wimmelt es von Karpfen.
Diese Gegend ist voller wilder Tiere.
Dieses Wort is schwer auszusprechen.
Was bedeutet dieses Wort?
Was bedeutet dieses Wort?
Ich verstehe dieses Wort nicht.
Dieses Wort hat zwei Bedeutungen.
Ich kann dieses Geschenk nicht annehmen.
Dieser Lärm stört.
Wer hat dieses Fenster kaputt gemacht?
Dieses Fenster lässt sich nicht öffnen.
Diese Maus wurde von meiner Katze getötet.
Letzten Sonntag bin ich zusammen mit Mary in die Bibliothek gegangen.
Dieser Fleck geht nicht raus.
Der Fluss ist schön.
Wie heißt der Fluss?
Der Fluss ist nicht verschmutzt.
Das Wasser dieses Flusses ist sehr sauber.
Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu schwimmen.
Wie viel kostet dieser rote Hut?
Ist hier noch frei?
Ist dieser Platz frei?
Dieses Produkt wurde in Italien hergestellt.
Es gibt nichts Neues unter der Sonne.
Gibt es englische Zeitschriften in dieser Bücherei?
Diese Puppe ist ein Geschenk meiner Tante.
Diese Perlen sehen echt aus.
Dieses Essen ist ungesund.
Dieses Essen riecht verdorben.
Magst du diese Farbe?
Ich garantiere dafür, dass diese Information korrekt ist.
In diesem Fall liegen Sie falsch.
Wer ist dieses Mädchen?
Dieser Roman langweilt mich.
Dieser Roman besteht aus drei Teilen.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus.
Wem gehört das Gewehr?
Können Sie das bitte abwiegen?
Hast du dieses Wochenende frei?
Bitte vergiss nicht, diesen Brief abzuschicken.
Von wem ist dieser Brief?
Dieser Brief wurde gestern Abend von Naoko geschrieben.
Wurde dieser Brief von Mary geschrieben?
Dieses Auto wird von meinem Vater benutzt.
Dieser Wagen muss gewaschen werden.
Dieses Auto ist wie neu.
Das ist mein Auto.
Ich liebe dieses Foto.
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, denke ich an meinen Vater.
Schau dir dieses Bild gut an!
Kannst du diese Frage beantworten?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich dieses Wörterbuch benutze?
Dieses Wörterbuch ist teuer.
Dieses Wörterbuch ist diesem anderen überlegen.
Ich kann ohne dieses Wörterbuch nicht auskommen.
Kann ich das Fahrrad benutzen?
Wem gehört dieses Fahrrad?
Nächstes Mal werde ich früher kommen.
Die Uhr geht nicht.
Diese Uhr funktioniert nicht.
Was kostet diese Uhr?
Diese Uhr geht richtig.
Diese Uhr geht nicht.
Diese Uhr ist kaputt.
Diese Uhr geht täglich drei Minuten nach.
Diese Tatsache darf nicht vergessen werden.
Ich habe keine Zeit, um das en détail zu erklären.
Ich werde das niemals jemandem erzählen.
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.
Dieses Gedicht wurde von ihm geschrieben letzte Nacht.
Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.
Wie viel ist dieser Ring wert?
Wie viele Einwohner hat diese Stadt?
Das ist das höchste Gebäude in der Stadt.
Diese Arbeit ist zu viel für mich.
Diese Arbeit ist schwierig für uns.
Wie hoch ist dieser Berg?
Ich werde diesen Regenschirm nehmen.
Diese Zeitschrift nicht wegwerfen!
Diese Fabrik produziert 500 Autos am Tag.
Dieser Park erinnert mich an meine Kindheit.
In diesem Park sind viele Vögel.
Dieses Wort leitet sich aus dem Griechischen her.
Dieses Wort hat zwei Bedeutungen.
Dieses alte Haus ist aus Holz.
Man sagt, dass in dem alten Haus ein Gespenst lebt.
Dieser alte Tisch ist immer noch in Gebrauch.
Dieses Wort stammt aus dem Griechischen.
Dieser Hund ist groß.
Dieser Hund frisst fast alles.
Irgendwas stimmt mit diesem Taschenrechner nicht.
Die Socken hier gehören nicht zusammen.
Diese Socke hat ein Loch.
Diese Schuhe wurden in Italien hergestellt.
Was bedeutet dieser Satz?
Gibt es hier in der Nähe ein Krankenhaus?
Wie lang ist diese Brücke?
Das ist die längste Brücke der Welt.
Dieses Lehrbuch hier ist gut.
Dieses Lehrbuch ist mir zu schwierig.
Dieser Fisch riecht schlecht.
Dieser Fisch ist groß.
Ist der Fisch noch lebendig?
Dieser Fisch riecht schlecht.
Das Rindfleisch ist zart.
Von diesem Hügel aus kann man die ganze Stadt sehen.
Dieses Café ist gemütlich.
Diese Regel kommt nicht zur Anwendung.
Eier sind diese Saison günstig.
Wer hat dieses Gerät erfunden?
Weißt du, wie man diese Maschine benutzt?
Der Mechanismus dieser Maschine ist kompliziert.
Dieser Schreibtisch ist gut.
Der Schreibtisch wird von mir benutzt.
Dieser Betrag beinhaltet die Steuer.
Diese Schule hat keine Heizung.
Als ich dieses Bild gemalt habe, war ich 23 Jahre alt.
Schauen Sie auf dieses Bild.
Bist du bei dieser Gesellschaft Mitglied?
Diese Blume ist schön, oder?
Diese Blume riecht gut.
Dieses Lied erinnert mich an meine Kindheit.
Kannst du dieses Lied singen?
Sie lieben dieses Lied.
Dieses Haus steht auf festem Grund.
Wem gehört dieses Haus?
Dieses Haus gehört mir.
Dieses Haus ist sehr gut.
Dieses Haus hat zwei Badezimmer.
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Es gibt in diesem Haus elf Zimmer.
Fährst du diesen Sommer irgendwo hin?
Ist das dein Bleistift?
Dieser Film ist für Erwachsene, nicht für Kinder.
Hat der Film dir gefallen?
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
Wie lange wird dieser Regen andauern?
Dieses Getränk geht aufs Haus.
Dieser Stuhl ist aus Plastik hergestellt.
Wie viel kostet dieses Kleid?
Dieses Shirt muss gewaschen werden.
Die Bewegungen dieses Roboters sind ungelenk.
Wann schließt diese Gaststätte?
Dieser Apfel ist süß.
Dieser Apfel ist sehr rot.
Dieser Apfel schmeckt sehr sauer.
Dieser Apfel schmeckt sauer.
Dieses Radio funktioniert nicht.
Dieser Joghurt schmeckt komisch.
So ist der Unfall passiert.
Mir missfällt, an so einem lauten Ort zu wohnen.
Diese Nachricht ergibt keinen Sinn.
Dieses Hotel wurde voriges Jahr gebaut.
Dieses Hotel ist besser als jenes Hotel.
Ist dieser Ball deiner oder ihrer?
Wie viel kostet dieser Stift?
Bitte kopieren Sie diese Seite.
Machen Sie bitte drei Kopien von dieser Seite.
Diese Bluse ist aus Baumwolle.
Gefällt dir diese Bluse?
Dieser Wein schmeckt gut.
Bitte löschen Sie diese Datei.
Das ist eine feste Schnur.
Das Video ist langweilig.
Dieses Bier schmeckt bitter.
Dieses Brot ist sehr lecker.
Sind diese Bananen reif?
Fährt dieser Bus zum Strand?
Dieser Bus bringt dich zum Museum.
Diese Schere schneidet gut.
Bitte füll diesen Eimer mit Wasser.
Ich möchte diese Postkarte nach Japan schicken.
Wie viel kostet diese Krawatte?
Kannst du dieses Rätsel lösen?
Diese Birne riecht gut.
Das Messer ist nicht scharf.
Dieses Messer schneidet gut.
Dieses Messer ist sehr scharf.
Diese Tür führt ins Arbeitszimmer.
Diese Tür lässt sich nicht öffnen.
Diese Tür geht nicht auf.
Dieses Lehrbuch ist in einfachem Englisch geschrieben.
Dieser Tisch ist reserviert.
Dieser Tisch wackelt.
Diese Daten sind falsch.
Diese Schokolade ist total süß und lecker.
Ist dieser Diamant echt?
Wie viel kostet dieses Sofa?
Probiere einmal diese Soße.
Probier diesen Pullover an.
Wie findest du diesen Pulli?
Diese Suppe schmeckt nach Zwiebeln.
Wie schmeckt diese Suppe?
Was bedeutet dieses Schild?
Dieses Hemd ist zu klein für mich zum Anziehen.
Ich mag diese Jacke nicht.
Dieser Computer läuft mit Batterien.
Dieses Glas enthält Wasser.
Der Kaffee ist so heiß, dass ich ihn nicht trinken kann.
Dieser Kaffee schmeckt bitter.
Dieser Kaffee ist zu bitter.
Probieren wir mal diesen Kuchen!
Wir brauchen Mehl, Zucker und Eier, um diesen Kuchen zu machen.
Dieser Kuchen ist süß.
Es gibt nur drei Mädchen in der Klasse.
Wie viel Jungs sind in dieser Klasse?
Wofür dient dieser Schlüssel?
Ich mag diese Kamera nicht.
Wie benutzt man diesen Fotoapparat?
Dieser Fotoapparat wurde in Deutschland hergestellt.
Was kostet diese Kamera?
Diese Tasche gehört mir.
Dieser Tee ist sehr heiß.
Diese Puppe hat große Augen.
Wann wurde dieser Tempel erbaut?
Diese Klimaanlage verbraucht viel Strom.
Dieser Whisky ist zu stark.
Diese Kopfhörer funktionieren nicht.
Dieser Stuhl ist sehr bequem.
Dieses T-Shirt ist zu klein für mich.
Dieser Science-Fiction-Roman ist sehr interessant.
Wer hat die Tasse zerbrochen?
Das Glas ist voll mit Milch.
In dem Glas ist keine Milch.
Gib mir bitte ein Glas Wasser.
Versetze dich in meine Lage.
Das ist meine Tochter.
Das ist mein Cousin.
Dieser hier ist schöner.
Kann ich mich hier hinsetzen?
Hier ist Ihr Schlüssel.
Lasst uns hier rübergehen.
Lass uns eine zehnminütige Pause machen.
All dies hier ist meins.
Komm her, John.
Komm her und hilf mir.
Ich bin geschäftlich hier.
Das hier ist ein Krankenhaus.
Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.
Das ist das Dorf, wo ich geboren wurde.
Ich werde es bezahlen.
Dieser Raum ist gemütlich.
Wie heißt diese Straße, bitte?
Es ist sehr heiß hier.
Es ist sehr kalt hier.
Wie viel Katzen gibt es in diesem Haus?
Hier ist ein Buch.
Du kannst hier parken.
Du darfst hier parken.
Hier ist ein bisschen Wasser.
Es ist illegal, hier zu parken.
Sie dürfen hier Ihr Auto nicht abstellen.
Hier sind fünf Bleistifte.
Hier ist dein Hund. Wo ist meiner?
Hier ist dein Hund.
Du darfst hier bleiben, wenn du willst.
Das ist eine historische Stadt.
Hier wimmelt es von Elefanten.
Früher gab es hier ein Gefängnis.
Hier leben 20 Familien.
Hier ist eine große Deutschlandkarte.
Lasst uns den Weihnachtsbaum hier aufstellen.
Bitte warte hier.
Lasst uns hier ausruhen.
Lasst uns hier ein Foto machen.
Darf ich hier fotografieren?
Halte hier nicht!
Was ist hier los?
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen!
Lauf nicht hierher.
Kinder können hier gefahrlos spielen.
Ich bin überrascht, Sie hier zu sehen.
Wie weit ist es von hier bis zum Museum?
Man kann von hier aus das Meer hören.
Wo ist die nächste Metrostation?
Wie weit ist es von hier?
Wie weit ist es von hier zum Hotel?
Gib mir eine Tasse Kaffee!
Mach Kaffee.
Ich mache Kaffee.
Kaffee hält mich wach.
Möchtest du eine Tasse Kaffee?
Möchtest du noch etwas Kaffee?
Könnte ich noch einen Kaffee haben, bitte?
Möchtest du eine Tasse Kaffee?
Ich trinke meinen Kaffee gerne heiß.
Wie wäre es mit noch ein bisschen Kaffee?
Kaffee ist Brasiliens Haupterzeugnis.
Ich mag lieber Kaffee.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Wollen Sie noch eine Tasse Kaffee?
Wo ist das Café?
Was möchtest du? Kaffee oder Tee?
Zieh deinen Mantel an.
Darf ich Ihnen den Mantel abnehmen?
Der Trainer gab mir einige Ratschläge.
Eine Cola, bitte!
Koalas sind beliebter als Känguruhs.
Koalas kann man nur in Australien sehen.
Ken und Meg sind beide meine Freunde.
Ken klagte über Kopfschmerzen.
Ken möchte ein Fahrrad.
War Ken gestern zu Hause?
Ken ist glücklich.
Ken kann gut schwimmen.
Ken hat mich beim Schach geschlagen.
Niemand wurde verletzt.
Ich brauche Zucker, um einen Kuchen zu backen.
Wie wäre es mit noch einem Stück Kuchen?
Kate will bis zehn mit ihren Hausaufgaben fertig sein.
Keisuke ist größer als ich.
Wo sind deine Kreditkarten?
Haben Sie eine Kreditkarte?
Grace ist noch nicht gekommen.
Herrn Grey gefiel seine Stelle nicht.
Graham Greene ist mein Lieblingsschriftsteller.
Weihnachten ist ein besonderer Feiertag.
Weihnachten steht vor der Tür.
Weihnachten ist am 25. Dezember.
Was hast du ihr zu Weihnachten gekauft?
Was hast du zu Weihnachten bekommen?
Chris hatte kein Auto.
Chris kann morgen nicht arbeiten.
Der Club hat fünfzig Mitglieder.
Wirst du unserem Klub beitreten?
Ich mag klassische Musik.
Spinnen spinnen Netze.
Ich kann nicht aufhören zu niesen.
Die Klimaanlage scheint nicht zu funktionieren.
Heute ist Sonntag.
Wie viele Brüder oder Schwestern hast du?
Carol lebt in Chicago.
Glaubst du an Gespenster?
Du machst mich glücklich.
Du bist mein Sonnenschein.
Du siehst müde aus.
Warst du gestern zu Hause?
Seid ihr alle fertig?
Wo warst du gestern?
Gestern gab es einen Autounfall.
Ich habe gestern drei Fische gefangen.
Gestern regnete es.
Ich habe gestern zwölf Stunden geschlafen.
Gestern habe ich deine Eltern getroffen.
Füchse sind Wildtiere.
Er muss dich lieben.
Sitz aufrecht.
Kannst du Gitarre spielen?
Wer spielt denn da Gitarre?
Ich will eine Gitarre.
Galileo postulierte, dass sich die Erde bewegt.
Glas zerbricht leicht.
Glas wird aus Sand hergestellt.
Ich hasse Karaoke.
Hast du einen Fotoapparat?
Es ist ziemlich kalt.
Ist es etwas Ernstes?
Kanada ist größer als Japan.
Kanada liegt nördlich der Vereinigten Staaten.
Ich komme aus Kanada.
Warst du schon einmal in Kanada?
In Kanada spricht man Englisch und Französisch.
Die katholische Kirche ist gegen Scheidung.
Die Tasse zerbrach.
Hier gab es früher eine Brücke.
Ich mag die Art, wie du läufst.
Senden Sie mir bitte einen Katalog.
Uns ist das Benzin ausgegangen.
Hast du das Gas abgedreht?
Ich habe meinen Schirm verloren und muss einen neuen kaufen.
Durch einen Erdrutsch ist der Verkehr unterbrochen worden.
Frösche haben Angst vor Schlangen.
Carl sah sehr glücklich aus.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Können wir reden?
Gern geschehen.
Bring deine Freunde mit.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Dein Name ist mir bekannt.
Wie buchstabiert man Ihren Namen?
Ist deine Mutter zu Hause?
Mama, beeil dich!
Ich schäme mich, dass es so lange zum Antworten gebraucht hat.
Danke für deine Antwort.
Ich kriege langsam Hunger.
Habt ihr keinen Hunger?
Mein Bauch ist voll.
Ist das Bad bereit?
Mein Vater betreibt ein Restaurant.
Wo ist Vater?
Was macht dein Vater?
Bitte deinen Vater, dir zu helfen.
Was machst du, Papa?
Sei nett zu alten Leuten.
Ich kann kein Fleisch essen.
Koch etwas Wasser.
Wie ist das Wetter?
Essen wir zu Mittag.
Er erfrischte sich mit einer Tasse Tee.
Bitte geben Sie mir eine Tasse Tee.
Möchten Sie noch etwas Tee?
Wir haben keinen Tee mehr.
Dein Hund ist sehr groß.
Danke für Ihre Geduld.
Es tut mir leid, dass ich dich habe warten lassen.
Pass auf dich auf.
Du hast alles genommen.
Du singst immer.
Er sieht aus wie dein Bruder.
Das ist deine Schuld.
Ich kann auf dich warten.
Ich verlasse mich auf dich.
Du irrst dich.
Du bist besoffen!
Nur Wasser, bitte.
Wie heißt deine Tochter?
Lass uns Sushi essen.
Darf ich Alkohol trinken?
Trinken Sie Alkohol?
Soll ich dir helfen?
Ich bin bereit, dir zu helfen.
Es ist sehr nett von dir, mir zu helfen.
Vielen Dank für deinen Brief.
Ich habe deinen Brief erhalten.
Vielen Dank für Ihren Brief.
Ich hoffe, ich störe dich nicht.
Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft.
Wo ist deine Mütze?
Wie alt sind deine Kinder?
Habt ihr Kinder?
Gib mir bitte den Zucker.
Benimm dich.
Pass auf dich auf.
Setz dich hin, wo du willst.
Hast du angerufen?
Dein Bruder hat geheiratet, oder?
Mein Geld wurde gestohlen.
Ich versuche, Geld zu sparen.
Gib mir etwas Geld.
Wie viel Geld haben Sie?
Ich will Geld.
Es freut mich sehr, Sie kennenzulernen!
Gute Nacht und schöne Träume.
Willkommen zu Hause.
Na los doch! Gib mir eine Chance!
Bitte beeil dich!
Ich fürchte, Sie haben die falsche Nummer.
Ich habe schon viel von Ihnen gehört.
Möchtest du etwas zu trinken?
Ich schäl dir eine Orange.
Ich mag Äpfel lieber als Orangen.
Orangen wachsen in warmen Ländern.
Orangen sind reich an Vitamin C.
Orangen sind reich an Vitamin C.
Zwei Gläser Orangensaft, bitte.
Ich sehe nichts.
Die Niederlande sind ein kleines Land.
Gute Nacht, Mama.
Sie sind verhaftet.
Ich werde einen Mann aus dir machen.
Du bist gefeuert.
Du bist zu jung, um alleine zu reisen.
Wie faul du bist!
Die Oper beginnt um sieben Uhr.
Guten Morgen. Es ist Zeit, aufzuwachen.
Guten Morgen, Mike.
Meine Tante hat drei Kinder.
Meine Tante hat mir ein Geburtstagsgeschenk geschickt.
Ich leide unter Bauchschmerzen.
Ich war hungrig.
Ottawa ist die Hauptstadt von Kanada.
Aus Kaulquappen werden Frösche.
Mumps ist eine ansteckende Krankheit.
Hör auf zu reden und hör mir zu.
Mein Onkel gab mir ein Buch.
Mein Onkel wohnt in der Nähe der Schule.
Mein Onkel hat ein Hotel.
Mein Onkel wohnt in Madrid, der Hauptstadt von Spanien.
Großvater spricht sehr langsam.
Es geht mir gut, danke.
Hast du dich entschieden, nach Australien zu gehen?
Verwechsele nicht Österreich mit Australien!
Australien ist ungefähr zwanzig mal so groß wie Japan.
Australien ist kleiner als Südamerika.
Australien ist reich an natürlichen Ressourcen.
Australien exportiert viel Wolle.
Ich habe ein gutes mexikanisches Restaurant gefunden.
Hey, Sie! Was machen Sie?
Im Aufzug ist Rauchen nicht gestattet.
Der Aufzug ist außer Betrieb.
Wo ist der Aufzug?
Edgar Degas hatte mehr Glück als viele Maler.
Lass mich sehen.
Edison hat die Glühbirne erfunden.
Welche Sprache spricht man in Ägypten?
Wo fahren die Flughafenbusse los?
Die Klimaanlage ist außer Betrieb.
Ja, jeder bewundert die Bilder, die er malt.
Meine Familie fährt jeden Winter Ski.
Unser Kühlschrank ist außer Betrieb.
Meine Mutter ist aktiv.
Unser Garten war voller Unkraut.
Mein Sohn ist größer als ich.
Meine Großmutter lebt allein.
Wir haben eine gute Heizung.
Zu Hause ist alles in Ordnung.
Lügt nie!
Erzähl' keine Lügen. Sei ehrlich.
Ich fühle mich schuldig.
Kaninchen essen gern Karotten.
Ein Kaninchen hat lange Ohren.
Ich hörte eine japanische Nachtigall.
Herr und Frau West sind in den Flitterwochen.
Nein, danke. Ich bin satt.
Herr Wilson ist stolz auf sein Haus.
Ich habe mich gegen die Grippe impfen lassen.
Bist du schon mal in Indien gewesen?
In Indien ist die Kuh ein heiliges Tier.
Vielen Dank für alles.
Der Delfin ist ein Säugetier.
Ich bin dagegen.
Nein, setz dich hin.
Es ist jetzt zu spät.
Ich komme sofort.
Wir verschoben die Veranstaltung.
Der Hund folgte mir.
Die vermisste Katze wurde noch nicht gefunden.
Meine Cousine bekommt nächsten Monat ein Baby.
Wir sind Cousins.
Wann kommst du zurück?
Wann wurdest du geboren?
Wann wirst du dich fertig machen um zu gehen?
Wann gehst du los?
Wann hast du deine Adresse geändert?
Wann bist du aus London zurückgekehrt?
Wann gehst du nach Europa?
Ich fühle mich immerzu schläfrig.
Es ist nicht leicht, immer ehrlich zu sein.
Ich bin immer sehr nervös.
Ich sage das die ganze Zeit.
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
Ich habe immer Durst.
Ich werde mich immer an dich erinnern.
Wann bist du nach Paris gekommen?
Sag stets die Wahrheit.
Wir sind fertig zum Losfahren.
Ich bin ständig bereit zu sterben.
Es gibt immer etwas zu tun.
Wann spielst du Tennis?
Wann hast du es gekauft?
Wann würde es Ihnen passen?
Wann wurde dieses Auto gewaschen?
Wann bist du angekommen?
Ich weiß nichts darüber.
Eines Tages möchte ich nach Amerika gehen.
Wann kann ich dich sehen?
Die Hauptstadt von Italien ist Rom.
Bitte hol mir einen Stuhl.
Ich komme aus England.
Jesus weinte.
Sag nur ja oder nein.
Den wären wir los!
Es riecht gut!
Er ist nett.
Ich habe eine gute Idee.
Habt ihr einen schönen Sommer gehabt?
Frohe Ostern!
Ich werde dir ein Geheimnis verraten.
Komm mir nicht mit sowas!
Mit anderen Worten, er ist faul.
Es ist ein schöner Tag, nicht?
Nein, ich bin müde.
Nein, das kann nicht wahr sein.
Nein, ich weiß es nicht.
Nein, ich bin niemals dort gewesen.
Nein, ich singe nicht.
Nein. Er ist schon zum Mittagessen gegangen.
Nein, aber ich spiele Tennis.
Nein, danke. Ich schaue mich nur um.
Nein, musst du nicht.
Nein, nicht zu viel.
Ann hat eine Schwäche für Schokolade.
Ich denke, Ann liebt Jack.
Ich muss mich bei Ann entschuldigen.
Er hat Glück, so eine gute Ehefrau zu haben.
Andersen hatte auch Angst vor Hunden.
Was ist das?
Kann ich das mal sehen?
Haben Sie irgendwelche Allergien?
Wessen Bücher sind das?
Das sind meine Bücher.
Das sind meine CDs.
Das sind unsere Bücher.
Das sind ihre Fotos.
Diese Häuser sind 500 Jahre alt.
Die Häuser sind groß.
Diese Äpfel sind groß.
Diese Hunde sind groß.
Das ist ihr Haus.
Das ist sein Haus.
Das ist sein Auto.
Dies ist das Bild, welches er malte.
Ist das eine Katze oder ein Hund?
Wessen Buch ist das?
Wessen Auto ist das?
Das ist der schnellste Zug der Welt.
Das ist unsere Schule.
Das ist die Kamera meiner Schwester.
Das war mein Fehler.
Das ist unser Haus.
Das ist das Geschäft, in dem ich mal gearbeitet habe.
Ist das eine Katze?
Das ist kein Tiger.
Das ist ein Tisch.
Es ist ein Fasan.
Das ist dein Buch.
Das ist die Bushaltestelle.
Wie viele Autos besitzt Alex?
Frag Alex.
Ist das eine Fledermaus?
Das ist meins.
Das ist meine Schule.
Eines Tages habe ich ihn getroffen.
Ein Mädchen rief mich an.
Mir kam eine Idee.
In gewisser Weise hast du recht, aber ich habe noch immer Zweifel.
Haben Sie Getränke ohne Alkohol?
Alice lächelte.
Habt Dank, Brüder.
Alles hat seine Grenzen.
Arabisch ist eine sehr wichtige Sprache.
Amerikaner essen viel Fleisch.
Amerika ist sehr groß.
Die Vereinigten Staaten grenzen an Kanada.
Wann wurde Amerika unabhängig von England?
Was ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika?
Erwarte nicht zu viel.
Es ist zu heiß zum Arbeiten.
Ich habe nicht viel Zeit.
Ich habe nicht viel Zeit.
Es gibt nicht viel Hoffnung.
Gib nicht so sehr damit an.
Gib nicht zu viel Geld aus.
Der Amazonas ist der zweitlängste Fluss der Welt nach dem Nil.
Bist du jemals in Afrika gewesen?
Es sieht aus wie eine Ente.
Dieses Buch ist es wert, gelesen zu werden.
Was hast du mit den Büchern gemacht?
Ich bin sehr erfreut, sie zu treffen.
Dieses Zimmer ist nicht sehr groß.
Es ist dunkel in dem Raum.
Man sagt, dieses Museum hat einen Picasso und drei Renoirs.
Die Schachtel dort ist größer als diese.
Guck mal, die Katze.
Das ist ein günstiges Geschäft.
Verkaufen sie in diesem Geschäft Notebooks?
Der Mann ist letzte Woche an Lungenkrebs gestorben.
Wer ist dieser Junge?
Schau dir diesen großen Hammer an.
Er muss Toms Bruder sein.
Fragen wir ihn!
Er ist der Typ, der sich nicht um Einzelheiten sorgt.
Ich frage mich, wer sie sind.
Was ist ihm passiert?
Wer ist dieser Herr?
Dieser Junge läuft gerade.
Dieser Junge hat schwarze Haare.
Das Mädchen ist eher süß als schön.
Wer ist dieses Mädchen?
Die Augen dieses Mädchens sind blau.
Dieser kleine Stern ist der hellste.
Der kleine da ist auch von mir.
Wer ist diese Frau?
Diese Frau hat zwei Taschen.
Dieses Auto gehört ihr.
Dieses Auto gehört mir.
Geht diese Uhr?
Ich habe ihn seither nicht gesehen.
Sie lächelt immer.
Das Jobangebot steht noch.
Dieser Berg ist schneebedeckt.
Wie hoch ist dieser Berg?
Damals waren wir jünger.
Das Schwarze gehört mir.
Gehört diese schwarze Tasche Ihnen?
Schau das große Gebäude da an.
Wie alt ist der Hund?
Schau dir das Gebäude an!
Was ist das für ein Gebäude?
Diese Brücke ist sehr schön.
Wie alt ist diese Kirche dort?
Ist diese Maschine noch zu gebrauchen?
Das ist meine Tasche.
Ich will diese Tasche.
Schau dir dieses Bild an.
Diese Firma ging pleite.
Mir gefällt der langsame Rhythmus dieses Liedes.
Das Lied will mir nicht aus dem Kopf.
Schau mal: das Haus da!
Dieses Haus gehört ihm.
Das Haus ist groß.
Das Haus da ist sehr klein.
Das Haus gehört mir.
Im Haus spukt es.
Was war dieser Krach?
Schau was für ein Rauch. Das Gebäude muss in Brand stehen.
Sieh dir diesen Rauch an.
Der Film war wirklich bewegend.
Wem gehört dieser Laptop?
Probier dieses Hemd an.
Wer ist die Frau da?
Diese Gitarre ist so teuer, dass ich sie nicht kaufen kann.
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Es ist meine Pflicht, dir zu helfen.
Ich bin auf deiner Seite.
Du erinnerst mich an deinen Bruder.
Du erinnerst mich an deinen Vater.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange warten ließ.
Magst du auch Jazz?
Das ist ein Geschenk für dich.
Welche Periode der Geschichte studierst du?
Hast du morgen Zeit?
Gehst du jeden Tag zu Fuß zur Schule?
Läufst du jeden Tag?
Willst du es wirklich?
Ich bewundere euch.
Du hast viele Bücher.
Du siehst beschäftigt aus.
Du warst beschäftigt.
Bist du beschäftigt?
Studierst du?
Du blutest an der Nase.
Du bist ein schöner Schmetterling.
Du musst ihr helfen.
Kennen Sie ihn?
Du kannst ihm nicht die Schuld für den Unfall geben.
Hörst du ihm zu?
Sie sollten seinen Rat befolgen.
Du sollst nicht über seinen Fehler lachen.
Kennst du seinen Bruder?
Weißt du, wo er lebt?
Was hast du am Sonntag vor?
Sprechen Sie Japanisch?
Hast du zwei Bücher?
Du hast zwei Bücher.
Du bist überarbeitet.
Wohnst du in der Stadt?
Du musst nicht früh aufstehen.
Mit wem sprichst du?
Wen willst du sprechen?
Du bist sehr schön.
Du bist Lehrer.
Du bist kein Student.
Interessierst du dich für Politik?
Du darfst nicht zu viel essen.
Verstehst du dich gut mit deinem Chef?
Bist du zehn Jahre alt?
Was hast du in der Hand?
Können Sie fahren?
Hast du schon mal Pute gegessen?
Kannst du Fahrrad fahren?
Kommst du mit uns?
Kennen Sie mich?
Ich hoffe, dass du mir hilfst.
Für wen hältst du mich?
Du hast mehr Energie als ich.
Hast du meinen Fotoapparat gesehen?
Kennst du sie?
Wissen Sie, wo ich wohne?
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Haben Sie gestern gut geschlafen?
Hast du gestern Baseball gespielt?
Warst du gestern beschäftigt?
Du warst gestern daheim, oder?
Welche Sendung hast du gestern gesehen?
Hast du gestern ferngeschaut?
Was machst du heute Abend?
Wo willst du diesen Sommer hingehen?
Hast du schon mal einen Wal gesehen?
Du solltest lieber nach Hause gehen.
Mögen Sie schwarze Katzen?
Du bist dumm.
Du bist verrückt.
Wissen Sie, wie man Fisch kocht?
Du musst schnell machen.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Du hast einen Fehler gemacht.
Bist du Student?
Warst du jemals im Ausland?
Haben Sie ausländische Bücher?
Interessierst du dich für Blumen?
Du musst an deine Familie denken!
Ihr müsst nach Hause gehen.
Du darfst nach Hause gehen.
Wie viele Bleistifte hast du?
Wie viele Schwestern hast du?
Wie viele Geschwister hast du?
Warum hast du heute keine Zeit?
Was hast du nicht?
Was hast du?
Du hast alles.
Möchtest du etwas essen?
Hast du einen Bleistift?
Kannst du Englisch?
Können Sie in Englisch einen Brief schreiben?
Magst du Englisch?
Du wirst den Unterschied sehen.
Wen magst du lieber, Akiko oder Sachiko?
Warst du schon mal in London?
Du musst mehr Grammatik lernen.
Sie haben vollkommen recht.
Du bist noch jung.
Hast du wirklich erwartet, dass er dir die Wahrheit sagt?
Hast du viele Stifte?
Fährst du mit dem Bus zur Schule?
Hast du eine Geige?
Welchen Zug nimmst du?
Wie hast du das Problem gelöst?
Welche CD willst du anhören?
Sie sind so gütig.
Wo hast du Nancy gesehen?
Wo guckst du Fernsehen?
Warum seid ihr allein?
Sehen Sie fern?
Du kannst doch tanzen, oder?
Hast du viel Zeit?
Du brauchst nicht so früh aufzustehen.
Du hättest es geheim halten sollen.
Du kannst es schaffen.
Du musst nur danach fragen.
Sie dürfen sich jeden von ihnen aussuchen.
Du warst beschäftigt.
Kannst du skaten?
Du musst sofort los.
Gefällt dir San Francisco?
Spielst du Fußball?
Weißt du, was das ist?
Du musst auf diese Frage nicht antworten.
Haben Sie diesen Artikel gelesen?
Du solltest hier nicht essen.
Du trinkst zu viel Kaffee.
Was hast du gestern gemacht?
Hast du deinen Freund in Kanada angerufen?
Magst du Tee oder Kaffee?
Wann bist du beschäftigt?
Wann lernst du?
Wann kommst du zurück zur Schule?
Du kommst immer zu spät.
Wie viele Äpfel willst du?
Hast du Äpfel?
Siehst du das kleine Haus dort?
Glaubst du an UFOs?
Hast du sie seit 1990 gekannt?
Studierst du gerne?
Ich kann dir nicht folgen.
Ich gebe dir, was du willst.
Sag Hallo zu deinen Freunden.
Vergleiche deine Übersetzung mit seiner.
Dein Name steht ganz oben auf der Liste.
Wie spricht man deinen Namen aus?
Dein Name wurde erwähnt.
Wie buchstabiert man deinen Nachnamen?
Deine Träume sind wahr geworden.
Dein Puls ist normal.
Ich würde gerne deine Schwester sehen.
Bitte leih mir dein Buch.
Was ist deine Muttersprache?
Hast du dein Zimmer geputzt?
Wo ist dein Zimmer?
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Deine Antwort macht keinen Sinn.
Deine Antwort ist korrekt.
Sie sind unhöflich.
Ich freue mich, deine Stimme zu hören.
Ich will mit deinem Onkel reden.
Es ist schwierig, deine Frage zu beantworten.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Kann ich dein Wörterbuch benutzen?
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Deine Armbanduhr befindet sich auf dem Schreibtisch.
Wie heißen Sie?
Ich mache es nach deinen Anweisungen.
Was ist dein Lieblingsessen?
Wer ist dein Lieblingsautor?
Vielleicht hast du Recht.
Damit könntest du recht haben.
Ich kann dir nicht folgen.
Ist deine Schule weit von hier?
Dein Haus müsste mal gestrichen werden.
Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.
Ohne deine Hilfe hätte ich versagt.
Was meinst du?
Ich wünschte, ich hätte einen Freund wie dich.
Deins ist dort.
Wie läuft dein Studium?
Ich meine dich nicht.
Ich werde dich nie vergessen.
Wie viele Jungen sind in eurer Klasse?
Wie geht es deiner Mutter?
Bist du stolz auf deinen Vater?
Dein Vater ist groß.
Ist dein Vater Lehrer?
Wie alt ist dein Vater?
Wisst ihr, wohin euer Vater gegangen ist?
Was ist deine Lieblingssendung im Fernsehen?
Ich werde es so machen, wie du gesagt hast.
Wie alt ist dein Onkel?
Wie alt ist dein Großvater?
Überprüfen Sie Ihre Bestellung.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Ich will, dass du bei mir bleibst.
Du hast ein Recht auf die Wahrheit.
Ich hätte gerne, dass du dieses Buch liest.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich komme mit dir mit.
Seid ihr Studenten?
Du bist der Einzige, der mir helfen kann.
Wer ist der Mann, mit dem du geredet hast?
Sie kommt, wenn Sie sie darum bitten.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Nehmen Sie, so viel Sie wollen!
Du bist an der Reihe, die Frage zu beantworten.
Zeigst du mir, was du gestern gekauft hast?
Der Mann, den du gestern in meinem Büro gesehen hast, kommt aus Belgien.
Du kannst einladen, wen du willst.
Ich liebe dich wirklich.
Er wird kommen, wenn du ihn anrufst.
Ich hoffe, du wirst es mögen.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Du wirst mir fehlen.
Du fehlst uns sehr.
Was ist dir gestern Abend passiert?
Wann kommen wir an?
Wir sind gleich da.
Danke für Ihren Rat.
Ich ruf dich später an.
Er ist hier!
Alles ist ruhig.
Ich kenne ihn.
Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.
Ich werde morgen zu Hause bleiben.
Morgen habe ich Geburtstag.
Komm übermorgen.
Hast du übermorgen Zeit?
Ein Bart macht noch keinen Philosophen.
Ich bedauere, meine Mutter ist nicht zu Hause.
Unglücklicherweise kam ich nicht rechtzeitig zu seiner Rede.
Er schoss auf mich.
Ich werde ihn umbringen.
Er sieht verdächtig aus.
Island gehörte früher zu Dänemark.
Zwei Eis, bitte.
Jetzt erinnere ich mich.
Schrecklich!
Oh ja, stimmt. Ich sollte ein paar Freunde in Shibuya um acht treffen.
Ich wünschte, ich wäre ein Vogel.
Ich muss los.
Argh! Mein Computer hat sich wieder aufgehängt.
Was bedeutet UdSSR?
Ich mag Science-Fiction lieber.
Wie viele CD's hast du?
A ist fünfmal so lang wie B.
Ziehe eine Linie von A nach B.
Können Sie um neun vorbeikommen?
Einen Winkel von 90 Grad nennt man einen rechten Winkel.
Weck mich um acht.
Es ist in der achten Etage.
Das ist Zimmer 839.
Ich habe den 7-Uhr-Zug verpasst.
Ich muss bis sieben wieder zu Hause sein.
Ich rufe dich um sieben Uhr an.
Ich bin um sieben Uhr aufgestanden.
7 Dollar, bitte.
Warten wir bis sechs Uhr.
Warte bis sechs.
Mein Flug geht um sechs.
Bitte wecke mich um sechs.
Komm vor sechs nach Hause.
Sechs Monate zu warten ist eine lange Zeit.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Sie müssen den Bus Nummer fünf nehmen.
Gebt mir fünf Tage.
Um fünf Uhr will ich mit dieser Arbeit fertig sein.
Kinder unter fünf Jahren müssen keinen Eintritt zahlen.
5 ist weniger als 8.
Hier sind fünf Dollar.
Ich habe wenig mehr als 5 Dollar.
Er starb im Alter von 54 Jahren.
Du hast mir nur fünfzig Cent gegeben.
Er muss über fünfzig sein.
Das sind fünfzig Yen.
Wir bestellten vor 40 Minuten.
Mehr als 40 % der Studenten gehen auf eine Universität.
Die drei Nachbarn halfen sich gegenseitig.
Drei Kinder spielten im Park.
Drei Leute fehlen noch.
Um drei geht.
Ende März werden wir heiraten.
Es ist schwierig, drei Sprachen zu sprechen.
Es dauerte eine halbe Stunde.
Ich habe eine Reservierung für zwei Nächte.
Ich möchte gern einen Tisch für zwei Personen reservieren.
Beide sind am Leben.
In zwei Wochen werde ich wieder da sein.
Ich bin in zwei Stunden zurück.
Zwei mal zwei ist vier.
Kann ich ein paar Fragen stellen?
Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Kann ich ein paar Fragen stellen?
Es wird über 10000 Yen kosten.
Ein trockenes Blatt fiel zu Boden.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Er hat den ganzen Tag Tennis gespielt.
Wir werden in einer Stunde aufbrechen.
Ich bin in einer Stunde wieder zurück.
Ich werde dich in einer Stunde anrufen.
Ich werde in ungefähr einer Stunde zurück sein.
Ich kann es mir nicht leisten, nur einen einzigen Yen zu verschwenden.
Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.
Es fehlt eine Seite.
Ein Dollar ist gleich hundert Cent.
Ich möchte gerne eine Frage stellen.
Warum teilen wir uns nicht ein Zimmer?
Ein Team besteht aus elf Spielern.
Es ist unmöglich, in einem Monat Englisch zu lernen.
Zähle von eins bis zehn!
Ich bin 19 Jahre alt.
Zwölf ist eine gerade Zahl.
Ist der Flug 123 angekommen?
Ich gehe um elf Uhr ins Bett.
Um elf passt es mir gut.
Machen wir zehn Minuten Pause.
Ich bin in zehn Minuten zurück.
Zehn Jahre sind eine lange Zeit.
Zehn Tage vergingen.
Ich werde bis zehn Uhr hierbleiben.
Ich bin um zehn Uhr zurück.
Komme pünktlich um 10 Uhr.
Es ist genau zehn Uhr.
Wir haben von 10:40h bis 11:00h Pause.
Zehn Häuser sind abgebrannt.
Wir haben den 3. Oktober.
Fangen wir mit Lektion zehn an.
Ich will nicht mehr als 10 Dollar ausgeben.
Zehn minus zwei ist gleich acht.
Reichen tausend Yen?
1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.
"Ist sie jung? ""Ja."""
"Spielt sie Tennis? ""Ja."""
„Wie spät ist es jetzt?“ — „Es ist zehn Uhr.“
"Magst du Schlangen? ""Natürlich nicht."""
"Was heißt ""kaisha"" auf Englisch?"
"Wer ist da? ""Ich bin's."""
"Wie geht es dir? - ""Mir geht es gut, danke."""
„Wer ist dieses Mädchen?“ – „Das ist Keiko.“
Was ist dein Wunsch?, fragte das kleine weiße Kaninchen.
„Wo ist euer Haus?“ – „Dort drüben.“
Ich habe nette Leute getroffen.
Das geht Sie überhaupt nichts an.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Ab dieser Nummer folgen Sätze, die von den Mitarbeitern des Tatoeba-Projekts hinzugefügt wurden.
In den Städten ist die Geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt.
Das ist nicht seine Sache.
Spanier haben zwei Nachnamen.
Rubén ist Vater von drei Kindern.
Spanien ist seit 1975 eine Demokratie.
Möchten Sie eine Tasse Kaffee?
Hallo! Wie geht’s?
Willkommen!
Er ist oft im Fernsehen.
Ich gehe schlafen!
Ich gehe in die Stadt.
Die Bäume sind grün.
Ich habe kein Interesse an gewöhnlichen Menschen.
Ein Apfel am Tag hält den Doktor fern.
Dies ist ein Notfall.
Dann komme ich später wieder.
Ich schwimme jeden Tag im Meer.
Hast du das Buch bezahlt?
Du bist ein Bücherwurm.
Glaubst du wirklich an Geister?
Du sprichst fließend Englisch.
Wirst du mit dem Zug fahren?
Du möchtest gehen?
Machst du mit?
Ich werde dich verklagen.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Sie erinnern mich an meine Mutter.
Ich werde dich glücklich machen.
Ich glaube an dich.
Ich kann nicht auf dich warten.
Ich verlasse mich auf dich.
Es liegt bei dir.
Ich habe Arbeit für dich.
Wer ist dein Englischlehrer?
Du hast dich verändert.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Ich habe einen älteren Bruder.
Ich hoffe, dass es eurem Bruder besser geht.
Mein Bruder geht an jedem Wochenende angeln.
Mein Bruder mag Horrorfilme.
Brüder sollten sich nicht streiten.
Wie viele Brüder hast du?
Keiko ist eine Sängerin.
Ich will ein Handy.
Das Geschäft läuft nicht gut.
Erfahrung ist der beste Lehrer.
Bist du gewarnt, bist du gewappnet.
Die Polizei verhaftete gestern den Tatverdächtigen.
Die Polizei sucht einen ausgebrochenen Häftling.
Die Polizei hat die verdächtigte Person festgenommen.
Die Kunst ist lang, das Leben kurz.
Wale sind keine Fische, sondern Säugetiere.
Wale sind riesige Säugetiere, die im Meer leben.
Wale sind Säugetiere.
Hast du schon mal einen Wal gesehen?
Sprich nie schlecht von anderen!
Gut, mach weiter!
Sich zu verheiraten, ist eine ernsthafte Sache.
Das Blut war hellrot.
Es gibt keine Luft auf dem Mond.
Der Mond ist hinter den Wolken.
Der Mond bewegt sich um die Erde.
Es ist Montag.
Ken scheint glücklich zu sein.
Ken ging in den Park, um sich mit Yumi zu treffen.
In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.
Wir haben einen Hund, eine Katze und drei Kanarienvögel.
Der Hund hat mir in die Hand gebissen.
Ein Hund biss ihr ins Bein.
Ein Hund bellt.
Hast du den Hund gefüttert?
Der Hund sprang über einen Stuhl.
Der Hund verfolgte ein Kaninchen in den Wald.
Alle Hunde sind treu.
Hunde können schwimmen.
Ein Hund hat vier Beine.
Ein Hund kann schneller als ein Mensch rennen.
Der Hund biss den Mann.
Hunde sind schlaue Tiere.
Lass den Hund draußen.
Kannst du danach suchen?
Schau mal! Das Flugzeug hebt ab.
Sehen heißt glauben.
Ein Fremder betrat das Gebäude.
Ich kann meinen Schlüssel nicht finden.
Ich suche meinen Schlüssel.
Ich sperrte mich selbst aus.
Mir geht's gut, danke. Und dir?
Gut, danke. Und Ihnen?
Viel Glück.
Mir geht's gut.
Kopf hoch!
Das chemische Symbol H steht für Wasserstoff.
Wo wohnen Sie jetzt?
Das ist leichter gesagt als getan.
Leichter gesagt als getan.
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Ich mag Sprachen!
Nimm es nicht persönlich.
Tauschen Sie den alten Satz Reifen durch einen neuen aus.
Es ist ein altes Klavier.
Ich habe Atemprobleme.
Atmet er?
Leben und leben lassen.
Halte die Tür!
Der See ist an dieser Stelle tief.
Das Haus am See gehört mir.
Der See war zugefroren.
Regnet es heute Nachmittag?
Ich lasse es Sie später wissen.
Bitte schließen Sie die Tür hinter sich.
Schau nach hinten!
Folge ihm.
Helfen wir uns gegenseitig!
Das kann nicht dein Ernst sein.
Licht bewegt sich schneller fort als Schall.
Es sind viele Menschen im Park.
Gibt es viele Bäume im Park?
Geh in den Park.
Fluchen Sie nicht in der Öffentlichkeit.
Redet nicht mit vollem Mund.
Redet nicht mit vollem Mund.
Mach den Mund auf.
Halt den Mund!
Ich habe Mundgeruch.
Geh weg!
Hast du keinen Durst?
Mach, was du willst.
Nimm dir so viele Pfirsiche, wie du willst.
Du kannst dir aussuchen, was du willst.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Lies was du willst.
Neugierigkeit hat die Katze umgebracht.
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Glücklicherweise wurde niemand nass.
Glücklicherweise war das Wetter schön.
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Angriff ist die beste Verteidigung.
Wegen der Flut gelangte ich nicht über den Fluss.
Eine Tasse Tee bitte.
Wie wäre es mit einer Tasse Tee?
Du denkst zu viel.
Ich werde mir das merken.
Denk darüber nach.
Muss ich gehen?
Ich würde gerne gehen.
Lass uns gehen!
Bist du fertig?
Lasst mehr Abstand zwischen den Zeilen.
Taten sagen mehr als Worte.
Ich gebe auf.
Ich sterbe eher, als dass ich mich ergebe.
Ein teures Auto ist ein Statussymbol.
In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.
Die Vereinigten Staaten sind eine Republik - das Vereinigte Königreich ist keine.
Schwarz steht dir gut.
Schau an die Tafel.
Mein Rücken bringt mich noch um.
Ich esse nicht gern Fische, die viele Gräten haben.
Es ist jetzt Viertel vor acht.
Hast du jetzt Zeit?
Ich wäre jetzt gerne in Paris.
Jetzt bin ich sehr hungrig.
Ich bin im Moment beschäftigt.
Jetzt schneit es.
Ich bin zu beschäftigt, um jetzt mit Ihnen zu sprechen.
Bleiben Sie, wo Sie sind.
Hast du jetzt Hunger?
Ich lerne jetzt Gitarre spielen.
Ich bin gerade hier angekommen.
Jetzt oder nie!
Ich bin auf Diät.
Es wird schneien.
Du wirst sehen.
Das ist für jetzt genug.
Ich muss meine Hausaufgaben machen.
Ich habe gerade nicht viel Zeit.
Ich bin gerade im Dienst.
Mir ist jetzt nicht nach Essen.
Bist du gerade beschäftigt?
Wie viele Bücher glaubst du, dass du schon gelesen hast?
Wo bist du die ganze Zeit gewesen?
Bisher habe ich nie eine echte Kuh gesehen.
Er sieht jetzt viel besser aus.
Er wird ein guter Ehemann sein.
Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland gehen.
Wir sind gerade am Bahnhof angekommen.
Was ist jetzt beliebt?
Was machst du gerade?
Das ist das letzte Spiel.
Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.
Ich hoffe, wir schaffen es, in Kontakt zu bleiben.
Ich wünschte, ich wäre jung.
Ich war diese Woche beschäftigt.
Ich habe diese Woche viel gegessen.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Hast du heute Morgen das Erdbeben gespürt?
Ich bin heute früh um fünf Uhr aufgewacht.
Ich bin heute Morgen um sieben aufgestanden.
Ich fühle mich heute Morgen gut.
Mir ist heute Morgen nicht danach hinauszugehen.
Hast du heute Morgen das Hündchen gefüttert?
Heute Morgen habe ich ein Glas Milch getrunken.
Ich werde am nächsten Meeting teilnehmen.
Gefällt dir deine neue Schule besser?
Der nächste Feiertag fällt auf einen Sonntag.
Nächsten Sonntag heirate ich.
Du hast Aufschlag.
Wo isst du heute zu Mittag?
Wie fühlen Sie sich heute?
Kommt heute Nachmittag zu mir.
Bring mir die Zeitung von heute.
Bring mir bitte die Zeitung von heute.
Wie ist das Wetter heute?
Für heute reicht es.
Heute werden wir uns mit Charles Dickens befassen.
Hallo, ich bin Nancy.
Heute habe ich kein Geld.
Es ist heute bewölkt.
Lasst uns hier anhalten.
Ich fühle mich heute viel besser.
Ich fühle mich heute viel besser.
Heute hab ich Glück.
Danke für heute.
Es ist heute sehr kalt.
Es ist heute aber ganz schön kalt!
Heute war ich müde.
Heute ist schreckliches Wetter.
Es regnet heute wahrscheinlich.
Ich denke, dass es heute regnen wird.
Heute ist es regnerisch.
Was werdet ihr heute unternehmen?
Heute ist schulfrei.
Heute ist es kalt.
Heute geht's mir gut.
Heute fühle ich mich besser.
Fisch ist heute billig.
Heute ist Montag.
Morgen ist ein anderer Tag.
Heute ist es wolkiger als gestern.
Heute ist mein sechzehnter Geburtstag.
Es ist heute heiß.
Es ist heiß heute, nicht wahr?
Die Hitze ist heute fürchterlich.
Es ist ziemlich kalt heute.
Ich habe heute leichte Kopfschmerzen.
Heute ist es sonnig.
Heute weht kein Wind.
Es ist ganz schön warm heute.
Fehlt heute irgendwer?
Ich möchte heute niemanden sehen.
Heute ist viel Wasser im Teich.
Heute ist schönes Wetter.
Es scheint so, als ob der Laden heute geschlossen ist.
Heute ist Samstag.
Es ist heute bewölkt.
Zwei Studenten fehlen heute.
Heute ist es extrem heiß.
Heute gibt es keinen Wind.
Es ist windig heute.
Ich bin heute beschäftigt.
Heute ist es tierisch kalt.
Es ist frisch heute.
Wird es heute regnen?
Die alten Sitten geraten heute schnell in Vergessenheit.
Das heutige Treffen wurde abgesagt.
Dieser Winter ist warm.
Ich habe keine Lust, heute Abend auszugehen.
Lasst uns heute Abend essen gehen.
Mir ist heute Abend nicht nach Fernsehen.
Was machst du heute Abend?
Haben Sie heute Abend Zeit?
Ruft mich heute Abend an.
Ruf sie jetzt nicht an.
Ich habe dich gefunden.
Ich habe keinen Schlafplatz für diese Nacht.
Wer spricht heute Abend?
Ich habe heute Abend Zeit.
Heute Abend schüttet es aus allen Kübeln.
Wird es heute Abend schneien?
Gehen Sie heute Abend ins Theater?
Ich rufe dich heute Abend an.
Ich koche gerade.
Das Problem ist, dass es zu teuer ist.
Herr Satō hat um 11 Uhr angerufen.
Ich versuchte, mit der linken Hand zu schreiben.
Heben Sie die linke Hand!
Gibt es einen Unterschied?
Wir haben keinen Zucker.
Ich brauche Zucker. Haben Sie welchen?
Ist Zucker da?
Zucker löst sich in Wasser.
Setz dich und ruh dich kurz aus.
Setz dich, Kate.
Das ist ein bequemer Stuhl.
Ich habe einen Platz reserviert.
Das Schlimmste haben wir hinter uns.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Heutzutage reisen viele Leute mit dem Auto.
Heutzutage glaubt niemand an Geister.
Lass mich ausreden!
Der letzte Zug ist schon weg.
Lass uns am Anfang beginnen.
Jane kam zuerst an.
Am Anfang hat mir niemand geglaubt.
Er war anfangs schüchtern.
Ich werde mein Bestes tun.
Gib dein Bestes!
Das größte Glück liegt in der Freiheit.
Fahren Sie mit größter Vorsicht!
Meine Frau ist an Krebs gestorben.
Meine Frau schien überrascht zu sein.
Meine Frau leidet an einer Lungenentzündung.
Meine Frau wollte ein Kind adoptieren.
Welches Material ist das?
Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.
Hast du gestern gearbeitet?
Du hast gestern Tennis gespielt.
Es regnet seit gestern.
Ich habe seit gestern nichts gegessen.
Gestern hat ein Lastwagen diese Mauer gerammt.
Gestern Morgen war es sehr kalt.
Wo waren Sie vergangene Nacht?
Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Es war schrecklich kalt gestern.
Ich war gestern sehr beschäftigt.
Hast du gestern viel Spaß gehabt?
Gestern war es kalt.
Ich schrieb gestern viel in mein Tagebuch.
Gestern war es warm.
Gestern war Sonntag, nicht Samstag.
Gestern war Sonntag.
Gestern war mein Geburtstag.
Heute fühle ich mich schlechter als gestern.
Mir wurde gestern mein Fahrrad gestohlen.
Er ist gestern in Tokyo angekommen.
Ich habe es gestern gekauft.
Er ist gestern spät zurückgekommen.
Ich ging gestern ins Krankenhaus.
Ich habe gestern ein Buch gekauft.
Letztes Jahr sah ich nicht weniger als fünfzig Filme.
Mein Auto ist letzte Nacht gestohlen worden.
Was ist gestern abend passiert?
Hast du gestern Abend ferngesehen?
Ich konnte letzte Nacht nicht gut schlafen.
Es hat letzte Nacht geregnet.
Letzte Nacht war es heiß.
Ich habe heute Nacht gut geschlafen.
Man hat mir meine Brieftasche gestohlen.
Das Motiv des Mörders ist noch nicht bekannt.
Ich wasche gewöhnlich das Geschirr.
Ich habe meinen Regenschirm verloren.
Darf ich draußen spazieren gehen?
Ich habe einen Spaziergang gemacht.
Das Rechnen befasst sich mit Zahlen.
Ohne Sauerstoff kannst du nichts verbrennen.
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.
Ich bin mit meiner Arbeit fertig.
Wie läuft die Arbeit?
Arbeitest du?
Mir ist überhaupt nicht nach arbeiten; wie wär's, wenn wir statt dessen ins Kino gingen?
Ich wünschte, ich brauchte nicht zu arbeiten.
Ich suche eine Arbeitsstelle.
Deine Familie sollte dir wichtiger sein als deine Karriere.
Es ist der erste April.
Meine Schwester Susan steht jeden Morgen zeitig auf.
Meine Schwester arbeitet bei der amerikanischen Botschaft in London.
Meine Schwester mag Süßigkeiten.
Meine Schwester kocht in der Küche.
Meine Schwester ist Sekretärin in einer Bank.
Kinder wollen sich wie Erwachsene benehmen.
Ein paar Kinder spielen auf der Wiese.
Ich denke an meine Kinder.
Die Kinder sind schon in die Schule gegangen.
Wie geht es deinen Kindern?
Die Kinder schlitterten auf dem Eis.
Kinder klettern gern auf Bäume.
Ein Kind braucht Liebe.
Als ich ein Kind war, konnte ich überall schlafen.
Meine Mutter ist gestorben, als ich klein war.
Die Kinder werden so schnell erwachsen.
Kinder brauchen Liebe.
Kinder hassen oft Spinat.
Für Kinder ist es Zeit, ins Bett zu gehen.
Wie viele Kinder haben Sie?
Kinder ahmen eher ihre Freunde als ihre Eltern nach.
Das Kind hat einen Stein nach der Katze geworfen.
Kinder müssen ihren Eltern gehorchen.
Verhätschel dein Kind nicht.
Kannst du die Kinder ins Bett bringen?
Eines der Kinder ist beim Lernen, aber die anderen spielen.
Die Kinder gingen zum Spielen nach draußen.
Die Kinder schlafen.
Die Kinder hatten vor dem Donner Angst.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Ich hätte gern einen Stadtplan.
Ich hätte gerne einen Stadtplan.
Es ist einfacher, als ich dachte.
Die Gedanken sind frei.
Bleib stehen, oder ich schieße.
Bitte stirb nicht!
Ich habe Angst zu sterben.
Ich verzehre mich danach, dich zu sehen.
Vor seinem Tod war er fast blind.
Tot?
Ich habe das Abendessen gekocht.
Sind irgendwelche Briefe für mich dabei?
Sind irgendwelche Briefe für mich angekommen?
Er liebt dich so sehr wie ich.
Kannst du mir beim Geschirrspülen helfen?
Ich werde ihn warnen.
Der Junge, den ich liebe, liebt mich nicht.
Müssen Sie eine Rede halten?
Ich wäre gerne Millionär.
Als ich nach Hause kam, machte mein Bruder gerade seine Hausaufgaben.
Ich wäre gerne so jung wie du.
Ich werde es holen.
Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
Sie wissen nicht, dass ich Japaner bin.
Das ist nicht das, was ich gehört habe.
Bleib hier, bis ich zurückkomme!
Ich warte immer noch auf meine Bestellung.
Unterbrich mich bitte nicht, wenn ich rede.
Unterbrich mich nicht, während ich spreche.
Ich habe es meiner Familie vorgelesen.
Erinnerst du dich an den Tag, an dem wir uns getroffen haben?
Wir hatten ein bisschen Wasser.
Willkommen bei uns zu Hause!
Er glaubt, es gibt einen Spion unter uns.
Es ist Zeit zu gehen.
Es gibt viele Parks in unserer Stadt.
Was ist das für ein großes Gebäude vor uns?
Wir sind Ärzte.
Wir studieren Musik.
Wir mögen Kinder.
Wir versuchen es.
Wir sind Menschen.
Wir sind seine Söhne.
Wir haben einen Hund und eine Katze.
Wir müssen um neun auf der Arbeit sein.
Wir reisen morgen ab.
Wir sind keine Amerikaner.
Wann kommen wir an?
Wir werden für immer zusammen sein.
Wir werden immer Freunde sein.
Wir saßen um das Feuer.
Wir lieben uns.
Wir schauten uns an.
Wir sind hungrig.
Wir haben gestern Fußball gespielt.
Wir haben heute keine Schule.
Wir sind Klassenkameraden.
Wir haben uns so lange nicht mehr gesehen.
Wir hatten eine mündliche Prüfung.
Wir haben viel zu tun.
Wir haben das Haus grün angestrichen.
Wir spielten am Strand.
Wir hatten viel Spaß beim Schachspielen.
Endlich fand ich eine Lösung für das Problem.
Wir sehen fern.
Wir waren sehr müde.
Wir wurden Freunde von Tom.
Wir fahren mit dem Bus zur Schule.
Wir weinen, wenn wir sehr traurig sind.
Wir machen alle Fehler.
Wir haben früher immer über unsere Zukunft gesprochen.
Wir aßen ein paar Äpfel.
Das Schwimmen hat uns Spaß gemacht.
Wir brauchen etwas zu essen.
Wir sind alle deiner Meinung.
Wir lernen Englisch in der Schule.
Wir müssen zur Schule gehen.
Wir sind Studenten.
Wir müssen versuchen, unsere Umwelt zu schützen.
Wir waren in Eile.
Wir trafen sie zufällig.
Wir haben die gleichen Probleme wie ihr.
Wir wanderten rings um den See.
Wir haben den ganzen Nachmittag lang gelernt.
Wir sind heute zu Hause.
Wir schafften es, die letzte Bahn zu erwischen.
Wir wollen eine große Familie haben.
Wir verloren das Spiel.
Wir haben reichlich Zeit.
Werden wir pünktlich ankommen?
Ab und zu gehen wir angeln.
Wir hören mit den Ohren.
Wir müssen lernen, im Einklang mit der Natur zu leben.
Wir lachten und lachten.
Wir brauchen frische Luft.
Wir glauben an Gott.
Wir müssen Politik und Religion trennen.
Wir müssen die Steuer bezahlen.
Wir gingen den Fluss entlang.
Wir waren alle müde.
Wir müssen früh losgehen.
Wir verbrauchen jeden Tag viel Wasser.
Wir wohnen in der Nähe einer großen Bibliothek.
Wir leben in der Großstadt.
Wir leben auf der Erde.
Nach dem Mittagessen schauten wir fern.
Wir haben Sandwiches zum Frühstück gegessen.
Wir haben lange auf ihn gewartet.
Wir gehen auf dieselbe Schule.
Wir sind gleichaltrig.
Wir sprechen Japanisch.
Wir spielen sonntags oft Karten.
Wir haben eine Katze und einen Hund.
Wir nahmen seine Einladung an.
Wir sahen sie den Raum betreten.
Wir kennen sie schon seit Jahren.
Normalerweise schlafen wir in diesem Zimmer.
Wir besuchten das Grab unseres Vaters.
Wir bauen Reis an.
Wir reisten zu Fuß.
Wir verabscheuen Gewalt.
Wir spielen jeden Samstag Fußball.
Wir verirrten uns im Nebel.
Wir werden dich morgen besuchen.
Wir redeten bis um zwei.
Wir standen im Morgengrauen auf.
Wir bereiteten uns vor.
Wir sind gute Freunde.
Wir mögen sie alle.
Das ist wirklich dumm.
Ich bin gelassen.
Du und ich haben etwas gemeinsam.
Wir haben zwei Töchter.
Sing ein Lied mit mir!
Warum kommst du nicht mit mir?
Wer mich liebt, liebt auch meinen Hund.
Kannst du mir etwas Geld leihen?
Bitte mich nicht um Geld.
Gib mir bitte diesen Füller.
Spiel mir Chopin.
Zeigst du mir das Buch, bitte?
Lies es nach mir.
Ich habe keine Schwestern.
Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.
Ich habe zwei Brüder.
Ich habe drei Cousins.
Ich habe acht Geschwister.
Ich habe keine Zeit, dir mit der Arbeit zu helfen.
Ich bin mir ziemlich sicher.
Ich verstehe nur Bahnhof.
Ich habe noch eine andere Schwester.
Ich habe einen Freund, der in London lebt.
Ich habe nicht einen einzigen Feind.
Ich habe nichts zu sagen.
Ich habe eine Familie.
Ich habe kein Geld bei mir.
Du bist alles für mich.
Ich habe keinen Bruder.
Ich habe keine Zeit.
Ich habe weder Zeit noch Geld.
Ich habe drei Brüder.
Ich habe zwei Söhne: einen in Tokio und einen in Nagoya.
Ich wusste nicht, was ich ihm sagen sollte.
Ich habe einen Freund, dessen Vater Lehrer ist.
Gib mir ein Glas Milch.
Gib mir auch ein bisschen Milch.
Wie könnte ich da widerstehen?
Rate mal, was mir passiert ist!
Bitte nennen Sie mir Ihren Namen.
Lucy hat sich um meinen Hund gekümmert.
Meine Schwester hat sich verlobt.
Mir wurde gestern mein Fahrrad gestohlen.
Vergiss nicht, mir zu schreiben!
Lasst mich es reparieren.
Folge mir.
Gib mir ein paar.
Bring mir ein Glas Wasser.
Mir gefällt nicht, wie er mit mir spricht.
Schrei mich nicht an!
Er hat mir einen Anzug gemacht.
Mein Neffe reagiert allergisch auf Eier.
Das geht auf meine Rechnung.
Mein Großvater steht früh auf.
Mein Großvater ist Zimmermann.
Mein Onkel gab ihm ein Geschenk.
Mein Onkel starb an Krebs.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Mein Onkel wohnt in London.
Meine Großmutter war eine Bäuerin.
Meine Mutter ist schön.
Meine Freundin ist eine gute Tänzerin.
Mein Kanarienvogel wurde von einer Katze getötet.
Meine Kamera ist anders als deine.
Meine Kamera ist wasserfest.
Erinnerst du dich an mich?
Mein Hemd ist noch nicht trocken.
Mein Rock ist zu lang.
Ich setzte mich neben ihn.
Das ist alles, was ich machen kann.
Meine Uhr muss repariert werden.
Bring mir meine Brille.
Mein Roboter heißt Multi.
Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
Ich denke anders.
Mein Führerschein läuft nächste Woche ab.
Mein Englischlehrer hat mir geraten, diese Bücher zu lesen.
Das Dach meines Hauses ist rot.
Hinter meinem Haus ist eine Kirche.
Mein Haus liegt in der Nähe des Bahnhofs.
Mein Haus ist groß.
Meine Familie ist nicht sehr groß.
Ich habe eine große Familie.
Meine Familie fährt jedes Jahr nach Italien.
Mein Koffer ist kaputt.
Mein Husten wird schlimmer.
Meine Beine schmerzen immer noch.
Ich kann meine Schuhe nicht finden.
Meine Schuhe müssen geflickt werden.
Er ist mein Bruder.
Meine zwei Brüder sind beide verheiratet.
Mein Bruder spielt Gitarre.
Mein Bruder ist gesund.
Mein Bruder lebt in Tokyo.
Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten um Jura zu studieren.
Mein Bruder arbeitet in einer Bank.
Mein Plan wurde abgelehnt.
Es ist mein Plan, ein Auto zu kaufen.
Sorgen Sie sich nicht um meinen Hund.
Mein Hund folgt mir überall hin.
Mein Hund ist weiß.
Meine Hunde sind weiß.
Antworte mir bitte.
Es ist ernst gemeint von mir.
Sprich mir nach!
Meiner Meinung nach, hast du Unrecht.
Mein Verhalten war sehr seltsam.
Mein Land ist weit entfernt von Japan.
Meine Frau hasst Katzen.
Meine Frau ist eine schlechte Autofahrerin.
Ich arbeite als Englischlehrer.
Meine Arbeit ist beendet.
Meine Schwester hat ein Klavier.
Meine Schwester ist eine Naschkatze.
Meine Schwester ist kleiner als du.
Meine Schwester ist verheiratet.
Meine Schwester geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Meine Schwester spielt jeden Tag Klavier.
Meine Kinder lieben Tiere.
Mein Geschäft läuft gut.
Meine Uhr wurde gestohlen.
Meine Armbanduhr ist sehr genau.
Meine Uhr ist defekt.
Meine Armbanduhr muss repariert werden.
Meine Uhr muss repariert werden.
Mein Auto ist in Reparatur.
Mein Wörterbuch ist sehr nützlich.
Antworten Sie mir.
Mein Auto steht dir zur Verfügung.
Mein Auto ist ein deutsches Auto.
Irgendetwas stimmt nicht mit meinem Auto.
Wo ist mein Auto?
Mein Auto springt nicht an.
Es war dieser Hund, der mir in die Hand gebissen hat.
Mein Hobby ist das Gitarrespielen.
Mein Hobby ist das Münzensammeln.
Mein Hobby ist Golfen.
Mein Hobby ist Musik.
Mein Hobby ist es, alte Flaschen zu sammeln.
Mein Hobby ist Romane zu lesen.
Mein Hobby ist Briefmarken sammeln.
Meine Lieblingsbeschäftigung ist es, einen Einkaufsbummel zu unternehmen.
Mein Onkel lebt in New York.
Meine Tante sieht jung aus.
Meine Tante ist älter als meine Mutter.
Mein Chef hat die Fähigkeit, Bücher sehr schnell lesen zu können.
Mein Herz hörte auf zu schlagen.
Mein bester Freund gibt mir immer gute Ratschläge.
Wo ist mein Sitzplatz?
An der Wand hängt ein Bild meines Großvaters.
Mein Großvater macht jeden Morgen einen Spaziergang.
Mein Sohn glaubt noch an den Weihnachtsmann.
Mein Sohn wird nächste Woche nach Frankreich abreisen.
Ich wiege ungefähr 60 Kilo.
Mein Geburtstag ist am 22. März.
Mein Bruder studiert im ersten Jahr.
Mein Bruder spricht sehr schnell.
Mein Bruder schwimmt nicht.
Kannst du mein Alter erraten?
Mein Mann ist ein sehr guter Koch.
Das Auto meines Vaters ist sehr schön.
Mein Vater liegt seit zwei Monaten im Krankenhaus.
Mein Vater ist fünfzig Jahre alt.
Mein Vater ist an Krebs gestorben.
Mein Vater hat viele Bücher.
Mein Vater schwimmt sehr gut.
Mein Vater ist zu alt zum Arbeiten.
Mein Vater mag sehr gerne Pizza.
Mein Vater ist Arzt.
Mein Vater ist Englischlehrer.
Mein Vater arbeitet für eine Bank.
Mein Vater reist manchmal ins Ausland.
Mein Vater fährt mit dem Rad zur Arbeit.
Mein Vater ist Lehrer.
Mein Vater ist jung.
Mein Vater fährt einen uralten Wagen.
Mein Vater ist beschäftigt.
Mein Vater war beschäftigt.
Es gibt viel Bücher in meinem Zimmer.
Meine Wohnung liegt im vierten Stock.
Stört mich nicht beim Lernen.
Meine Mutter war den Sommer über im Krankenhaus.
Meine Mutter ist immer beschäftigt.
Meine Mutter ist auf Diät.
Meine Mutter leidet oft an Kopfweh.
Meine Mutter spricht kein Englisch.
Meine Mutter liebt Musik.
Meine Mutter ist eine sehr gute Köchin.
Meine Muttersprache ist Japanisch.
Ich bin größer.
Wo ist mein Buch?
Meine Schwester sieht meiner Großmutter ähnlich.
Meine Schwester ist hübsch.
Meine Schwester ist berühmt.
Meine Schwester wird nächstes Jahr nach Tokyo gehen.
Es ist mein Traum, es als Schauspieler in Hollywood zu schaffen.
Mein Traum ist, Arzt zu werden.
Mein Traum wurde wahr.
Ich träume davon, im Ausland zu studieren.
Mein Name ist Yamada.
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Meine Mutter starb während meiner Abwesenheit.
Hat jemand für mich angerufen, während ich weg war?
Ich habe ein reines Gewissen.
Mein Arm tut mir noch weh.
Ich habe eine Kamera für 30 Dollar gekauft.
Ich war damals in Kanada.
Ich empfehle das dringend.
Ich muss es finden.
Ich kann nicht sehr heiße Sachen essen oder trinken.
Ich bin sehr müde.
Ich studiere Musik.
Ich mag den Sommer nicht.
Ich bin jetzt 30 Jahre alt.
Ich habe gestern Fußball gespielt.
Ich habe ein Auto.
Ich mag den Frühling am liebsten.
Ich habe mindestens zehn Bücher.
Ich mag Schlösser.
Ich bestellte neue Möbel.
Ich bin menschlich.
Ich bin ein Student.
Ich bin letzten Montag angeln gegangen.
Ich kann dir nur sagen, was ich weiß.
Ich bin nach Nagasaki gegangen.
Ich halte ihn für unschuldig.
Ich habe vielleicht seine Gefühle verletzt.
Ich warte auf seinen Anruf.
Ich fliege nach Amerika.
Ich esse gewöhnlich auswärts.
Ich schrieb einen Brief an meine Mutter.
Ich arbeite für ein Reisebüro.
Ich mag die Kälte.
Ich lese die New York Times.
Ich geh etwa um zehn ins Bett.
Ich habe zehn Jahre lang im Ausland gelebt.
Ich habe zehn Minuten lang gewartet.
Ich wurde 1960 geboren.
Ich bin am 22. März 1962 geboren worden.
Ich wurde 1977 in Osaka geboren.
Ich wurde 1979 geboren.
Ich wohne seit 1990 hier.
Ich habe sie vor einer Woche gesehen.
Ich lebe alleine in diesem Haus.
Ich bin alt genug, um mein eigenes Leben zu leben.
Ich reise gern allein.
Ich füttere meinen Hund zweimal am Tag.
Ich habe den ganzen Tag lang auf ihn gewartet.
Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.
Ich habe keine Stifte.
Ich war zwei Mal in Paris.
Ich habe vor zwei Jahren aufgehört zu rauchen.
Ich habe vor zwei Jahren in Sasayama gelebt.
Ich bin seit drei Jahren in Japan.
Ich rufe um 16 Uhr wieder an.
Ich muss die Arbeit bis vier Uhr abgeschlossen haben.
Ich habe vor vier Jahren mit dieser Arbeit begonnen.
Ich bin ungefähr um 5 Uhr hier angekommen.
Ich stand etwa um fünf auf.
Ich wohne seit fast 5 Jahren in Kanada.
Ich werde um sieben Uhr zurück sein.
Ich kam um sieben nach Hause.
Ich habe vor acht Jahren geheiratet.
Ich werde meine Hausaufgaben vor neun fertig haben.
Ich schlief neun Stunden.
Ich habe ein Ufo gesehen.
Ich breche morgen nach Paris auf.
Ich möchte Apfelkuchen essen.
Ich weiß, du wohnst hier.
Ich weiß, wo du wohnst.
Ich bin froh, dass du mir geholfen hast.
Ich weiß, dass Sie Lehrer sind.
Ich bin nicht Ihrer Meinung.
Ich bin so groß wie du.
Ich werde dich begleiten.
Ich würde gerne mit dir tanzen.
Ich möchte dich sprechen.
Ich habe nichts, was ich dir geben könnte.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Ich verstehe dich überhaupt nicht.
Ich bin älter als dein Bruder.
Ich möchte deine Mutter sehen.
Ich bin von deiner Unschuld überzeugt.
Ich verstehe Sie nicht.
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Ich brauche dringend deine Hilfe.
Ich wollte zurück zu deinem Dorf gehen.
Ich werde dein erster Patient sein.
Ich habe deinen Freund getroffen.
Ich bin drei Jahre jünger als du.
Ich bin kleiner als du.
Ich habe nach dir gesucht.
Ich suche dich.
Ich kenne dich.
Ich kenne euch nicht.
Ich habe dieses Mädchen schon mal gesehen.
Ich lebe in einer Wohnung.
Ich bin zu müde zum Laufen.
Ich trinke nicht viel Wein.
Ich wurde in Amerika geboren.
Ich musste nach Amerika gehen.
Ich würde gerne in die USA gehen.
Er möchte nach Amerika gehen.
Ich war zweimal in den USA.
Ich bin niemals in den Staaten gewesen.
Ich liebe amerikanische Filme.
Ich komme aus Amerika.
Ich bin Amerikaner.
Ich suche einen alten Mann.
Ich habe für Anna ein Püppchen gemacht.
Ich habe einen Freund in England.
Ich versuche immer, die Wahrheit zu sagen.
Gewöhnlich fahre ich mit dem Bus zur Schule.
Ich stand früher auf als sonst.
Ich respektiere Menschen, die immer ihr Bestes geben.
Ich vergesse immer die Namen der Leute.
Ich war immer gut in Mathe.
Ich stehe nicht immer früh auf.
Ich war auf einer Reise nach Indien.
Ich wurde von Außerirdischen gekidnappt.
Ich habe einen großen Hund.
Ich komme aus Australien.
Ich war dreimal in Australien.
Ich komme aus Australien.
Ich war hungrig und angefressen.
Ich mag lustige Filme lieber.
Ich mag lieber Pampelmuse als Apfelsine.
Ich habe kein Geld.
Ich weiß, dass Geld nicht alles ist.
Ich leide unter Geldmangel.
Mir wurde mein Geld gestohlen.
Ich mag Tee.
Ich nehme jetzt ein Bad.
Ich möchte Karten spielen.
Ich habe zwei Kameras.
Ich habe meine Kamera verloren.
Mir wurde die Kamera gestohlen.
Ich habe einen schönen Hund.
Ich kann Gitarre spielen.
Ich möchte Gitarre spielen.
Ich habe gestern einen Brief von einem alten Freund bekommen.
Ich habe gestern meinen Freund Tom besucht.
Ich mag klassische Musik nicht.
Ich mag Kuchen.
Ich habe Bob heute Morgen gesehen.
Ich tue keinen Zucker in den Kaffee.
Ich hatte zwei Tassen Kaffee.
Ich wurde gebeten, hier zu warten.
Ich möchte länger hierbleiben.
Ich will hier bleiben.
Ich wohne schon drei Jahre hier.
Ich werde mehrere Tage hier bleiben.
Ich bin ein Koch.
Ich bin hier ein Fremder.
Ich kann dir in dieser Angelegenheit nicht zustimmen.
Dieser Tage fühle ich mich sehr einsam.
Ich bin eine solche Behandlung nicht gewohnt.
Ich mag die Atmosphäre in diesem Restaurant.
Ich bin gegen dieses Projekt.
Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet.
Ich muss mich um diese Katze kümmern.
Ich will dieses Buch lesen.
Ich habe dieses Buch früher schon mal gelesen.
Ich liebe Komödien.
Ich habe das Interesse an Golf verloren.
Ich spiele gerne Golf.
Ich habe nie Golf gespielt.
Ich habe die Schachteln selbst gemacht.
Ich bereue es, so etwas getan zu haben.
Ich verstehe nicht viel von Computern.
Ich habe einen Computer.
Ich schaue gerne Fußballspiele.
Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.
Ich fahre oft Ski.
Ich mag Jazzmusik.
Ich spiele Chopin.
Ich weiß, dass Johann ehrlich ist.
Ich fahre gern Ski.
Ich fahre sehr gerne Ski.
Ich möchte Ski fahren lernen.
Ich komme bald wieder.
Ich ging auf dem See Schlittschuh laufen.
Ich bin beschäftigt gewesen.
Ich bin schon bereit.
Ich habe zwei Hosen gekauft.
Ich sah dort eine seltsame Frau.
Ich bedauere, dorthin gegangen zu sein.
Ich kenne keinen der drei Männer.
Ich mag keinen Kaffee.
Ich kenne es sehr gut.
Das wusste ich nicht.
Ich habe den Film vor langer Zeit gesehen.
Ich will den Film sehen.
Ich konnte wegen des Krachs nicht schlafen.
Ich kenne nicht alle Studenten.
Ich ertrage die Kälte nicht.
Ich suchte den Schlüssel.
Ich weiß nicht, wie man das Wort buchstabiert.
Ich musste mich um die Kinder kümmern.
Ich habe meinen Namen auf das Blatt geschrieben.
Ich habe das Spiel im Fernsehen gesehen.
Ich hatte mit dem Unfall nichts zu tun.
Ich bin mir der Tatsache bewusst.
Dann habe ich ferngesehen.
Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.
Ich konnte die Frage beantworten.
Ich schaute mir das Bild an.
Ich bat sie, vier Kopien des Briefes anzufertigen.
Ich kannte diese Frau überhaupt nicht.
Ich kenne beide Mädchen.
Ich kenne das Mädchen.
Ich muss das Fenster öffnen.
Ich kann das Fenster öffnen.
Ich erinnere mich an das Wort.
Ich sah den Mann springen.
Ich starrte den Mann an.
Ich kenne den Autor.
Ich kenne den Namen dieses Tiers.
Ich habe das Buch für zehn Dollar gekauft.
Ich hatte zwei Ausgaben des Buches.
Ich habe kein Geld, um das Buch zu kaufen.
Ich lehne es ab, über dieses Thema zu diskutieren.
Ich war in der Lage, das Problem zu lösen.
Ich fand heraus, wie das Problem zu lösen ist.
Ich versuchte, das Problem zu lösen.
Ich muss die Aufgabe selbständig lösen.
Ich möchte den Grund wissen.
Ich stieg aus dem Zug aus.
Ich kann es schaffen.
Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Ich bin mir dessen nicht sicher.
Ich glaube, dass es sich um einen echten Picasso handelt.
Ich habe diese Bücher in Deutschland bestellt.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich würde eher sterben, als das zu tun.
Ich benutze es.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Ich gab es dem kleinen Jungen.
Ich weiß es nicht.
Ich habe es gekauft.
Ich habe es vergessen.
Ich gehe gewöhnlich um vier nach Hause.
In der Regel gehe ich zu Fuß zur Schule.
Ich habe viele Kameras.
Ich habe viel zu tun.
Ich habe viele Bücher.
Ich habe viele Bilder.
Ich stieg aus dem Taxi.
Ich habe nur einen Wunsch.
Ich rauche Zigaretten.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich beschuldigte ihn des Betrugs.
Ich fange an, mich daran zu erinnern.
Ich sah einen rennenden kleinen Jungen.
Ich habe ihn im Schach geschlagen.
Ich mache bloß einen Spaziergang.
Ich habe meine Aufgabe gerade eben erledigt.
Ich mag Schokolade.
Er hat eine Schachtel Pralinen gegessen.
Ich bin sehr müde von der harten Arbeit.
Ich habe mich unter dem Tisch versteckt.
Ich mag Tennis.
Ich spiele gut Tennis.
Ich spiele Tennis.
Ich bin dabei Tennis zu spielen.
Ich kann es mir nicht leisten, Tennis zu spielen.
Ich sehe gern fern.
Ich würde gerne fernsehen.
Ich habe es satt, fern zu sehen.
Ich lese lieber, als dass ich fernsehe.
Ich kann mich nicht auf Deutsch verständlich machen.
Ich hab' den letzten Zug noch erwischt.
Ich kann nicht schwimmen.
Manchmal werde ich schwermütig.
Wo bin ich?
Ich gehe nie irgendwo hin.
Ich mag beide.
Ich bin sehr durstig.
Ich bin sehr glücklich.
Ich war sehr froh.
Ich bin einsam.
Ich mochte Tony.
Ich habe Tony eine Frage gestellt.
Ich mag den Geschmack von Tomaten nicht.
Ich bat Tom, die Tür zu schließen.
Ich forderte Tom auf, Gitarre zu spielen.
Ich bat Tom das Fenster zu öffnen.
Ich will einen Toyota.
Ich will etwas Gutes essen.
Ich würde gerne in New York leben.
Ich habe eine Katze und einen Hund. Die Katze ist schwarz und der Hund ist weiß.
Ich war auf der Party.
Ich bin wandern gegangen.
Ich fahre nicht mit dem Bus zur Schule.
Ich warte gerade auf den Bus.
Ich bewahre meinen Hammer im Werkzeugkasten auf.
Ich mag lieber Reis als Brot.
Ich bin Bäcker.
Ich würde gerne Bücher über die Beatles lesen.
Ich habe mich mit Pizza vollgestopft.
Ich habe eine schlimme Erkältung.
Ich reiste allein.
Ich bin es gewohnt, auf Reisen Tagebuch zu führen.
Ich habe Football gespielt.
Ich komme aus Brasilien.
Ich liebe französische Filme.
Ich spreche kein Französisch.
Ich kann mich auf Französisch nicht verständigen.
Ich spreche überhaupt kein Französisch.
Ich will Französisch lernen.
Ich will Französisch lernen.
Ich kann Französisch sprechen.
Ich habe mich unter dem Bett versteckt.
Ich bin die Tochter von Helen Cartwright.
Ich habe einen Kuli.
Ich suche meinen Kuli.
Ich habe einen Stift gekauft, diesen aber verloren.
Ich habe meinen Füller verloren.
Ich nehme fast jeden Tag ein Bad.
Ich sehe den Hund fast jeden Tag.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Ich habe noch nicht gefrühstückt.
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Ich habe noch nicht gefrühstückt.
Ich bin immer noch beschäftigt.
Ich trank Milch.
Ich wurde von allen ausgelacht.
Ich dankte Mary für ihre Hilfe.
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Ich habe meine Brille kaputtgemacht.
Ich werde vierzehn.
Ich habe einen weiteren Freund in China.
Ich habe schon gefrühstückt.
Ich muss jetzt gehen.
Ich bin kein Kind mehr.
Ich habe schon einen Brief geschrieben.
Ich möchte nichts mehr essen.
Ich habe schon gefrühstückt.
Ich werde ihn nie sehen.
Ich bin nicht länger müde.
Ich habe schon zu Abend gegessen.
Ich habe mich im Wald verlaufen.
Schließlich entkam ich.
Ich war gezwungen zu gehen.
Man hat mich gezwungen, Medikamente zu nehmen.
Ich habe gerne viel zu tun.
Ich bin auf eine gute Idee gekommen.
Ich beschloss, nicht nach Europa zu fliegen.
Ich erinnere mich oft an meine glückliche Kindheit.
Ich gehe abends spät ins Bett.
Ich war überrascht, einen Löwen zu sehen.
Ich habe das im Radio gehört.
Ich habe das Radio abgeschaltet.
Ich würde gerne ein paar Bücher über Lincoln lesen.
Ich mag keine Äpfel.
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.
Ich esse gerne Äpfel.
Ich mag Bananen lieber als Äpfel.
Ich mag Rock.
Ich bin zwei Mal in London gewesen.
Ich möchte nach London gehen.
Ich bin Arzt.
Ich bin kein Arzt, sondern Lehrer.
Ich habe ein Buch gekauft.
Ich bin gerne allein.
Ich kann das alleine.
Denkst du, ich sollte allein gehen?
Ich habe einen Bruder.
Ich bin es gewohnt, alleine zu wohnen.
Ich bin es gewohnt, hart zu arbeiten.
Ich war nie in Amerika.
Ich war noch nie in Europa.
Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Ich trug meine besten Kleider.
Ich bin gerade umgezogen.
Ich will nichts zu trinken.
Ich werde gehen, auch wenn es regnet.
Ich bin trotz des Regens vor die Tür gegangen.
Glück gehabt!
Ich bin Verkäufer.
Ich will für immer leben.
Ich will Schwimmen lernen.
Ich schwimme gern.
Ich interessiere mich für's Schwimmen.
Ich kann schwimmen.
Ich kann schwimmen.
Ich verstehe kein Englisch.
Ich mag Englisch sehr.
Ich bin in der Lage, Texte auf Englisch zu lesen.
Ich würde gerne meine englische Aussprache verbessern.
Ich habe ein paar Englischbücher.
Ich kann Englisch lehren.
Ich kann Englisch lesen, aber ich kann es nicht sprechen.
Ich studiere Englisch.
Ich möchte Englisch sprechen können.
Ich nahm ein Taxi vom Bahnhof zum Hotel.
Ich bin in der Nähe des Bahnhofs.
Ich habe aufgehört zu rauchen und zu trinken.
Ich wohne in Yokohama.
Ich mag das Geräusch des Regens auf dem Dach.
Ich mag Musik sehr.
Ich mag keine Musik.
Ich habe über Musik gesprochen.
Ich interessiere mich für Musik.
Ich möchte etwas essen.
Ich möchte etwas zu essen kaufen.
Ich höre etwas.
Ich kann nichts tun.
Ich habe nichts gesehen.
Ich weiß, was ich zu tun habe.
Ich weiß nicht, wie spät es ist.
Ich habe es immer wieder versucht.
Ich werde zu Hause bleiben.
Ich ging nach Hause.
Ich bin im Haus.
Ich suche nach einem Haus.
Ich habe die Idee aufgegeben, mir ein Haus zu kaufen.
Ich bin der erste Musiker in meiner Familie.
Ich singe gerne.
Ich singe gerne.
Ich bin gut im Singen.
Ich habe Pollenallergie.
Ich kann nicht zeichnen, aber meine Schwester ist eine große Künstlerin.
Ich habe viele Freunde im Ausland.
Ich lerne zwei Fremdsprachen.
Ich gehe zur Schule, weil ich etwas lernen möchte.
Ich kam rechtzeitig zur Schule.
Ich bin Student, aber er nicht.
Ich bin eine Naschkatze.
Ich bin eine Krankenschwester.
Ich will Krankenschwester werden.
Ich kann mich auch irren.
Ich kann ohne Brille lesen.
Ich gehe nicht dorthin zurück.
Darf ich nach Hause gehen?
Ich muss nach Hause gehen.
Ich will Ingenieur werden.
Da ich es eilig hatte, musste ich ein Taxi nehmen.
Ich beendete mein Mittagessen schnell.
Ich muss Milch kaufen.
Ich wohne seit letztem Jahr in Kobe.
Ich kam vergangenes Jahr nach Japan.
Ich mag Fisch gern.
Ich habe einen Freund, der in Kyoto lebt.
Ich werde Kyoto besuchen.
Ich bin Lehrer.
Ich bin Professor.
Ich höre mit dem Rauchen auf.
Ich besitze mehrere Silbermünzen.
Ich muss zur Bank gehen.
Ich gehe zur Bank.
Ich bin eine hungrige Spinne.
Ich habe Angst vor Bären.
Ich freue mich darauf, dich wiederzusehen.
Ich stimme dir zu.
Wie viel schulde ich dir?
Ich hätte gern, dass du dorthin gehst.
Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
Ich kenne deinen Vater.
Ich mag dich sehr.
Ich mag dein Auto.
Ich brauche deine Hilfe.
Ich bin mit deinem Vorschlag einverstanden.
Ich denke mit Stolz an meinen Bruder.
Ich mag leichte Schuhe.
Ich gebe niemals auf.
Ich esse nie Fleisch.
Das ist okay für mich.
Ich bin verheiratet.
Ich gehe einmal im Monat ins Kino.
Ich will zum Mond reisen.
Ich liebe Hunde sehr.
Ich sah einen Hund über den Fluss schwimmen.
Ich mag keine Hunde.
Ich habe meinen Schlüssel verloren.
Ich habe den Schlüssel verloren.
Mir geht's gut.
Ich bin dabei, abzunehmen.
Ich begab mich zum Tatort.
Ich habe eine alte Lampe gekauft.
Ich habe ein altes Fahrrad.
Ich fühlte mich allein.
Ich habe heute Nachmittag Zeit.
Ich komme später zu euch.
Ich habe ihn im Park gesehen.
Aus Neugier ging ich dorthin.
Ich bin glücklich.
Ich hatte eine glückliche Kindheit.
Das ist mir egal.
Ich schlief mitten in der Vorlesung ein.
Ich bin jetzt im Dienst.
Ich spiele gerade Volleyball.
Ich habe jetzt Zeit.
Ich habe Ferien.
Ich lebe jetzt in Kyōto.
Ich schreibe einen Brief.
Ich bin heute Morgen spät aufgestanden.
Ich bin heute Morgen um sechs Uhr aufgestanden.
Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.
Ich habe gerade gefrühstückt.
Ich sehe Mary heute Nachmittag.
Ich habe heute üble Kopfschmerzen.
Ich habe heute frei.
Ich bin heute sehr beschäftigt.
Ich habe heute nicht zu Mittag gegessen.
Ich habe heute einen Brief von ihr bekommen.
Ich habe mich erkältet.
Ich lerne gerade.
Ich bin gerade nicht beschäftigt.
Ich bin gerade damit beschäftigt, ein Buch zu schreiben.
Ich sitze in der Patsche.
Ich schämte mich.
Ich bin der schnellste Läufer.
Ich habe vor kurzem mit dem Rauchen aufgehört.
Ich erwischte den letzten Bus.
Ich ging ins Krankenhaus, um meine Frau zu besuchen.
Ich habe meine Sünde gebeichtet.
Ich ging gestern dorthin.
Ich habe das Rad gestern repariert.
Ich habe das Buch gestern gekauft.
Gestern war ich den ganzen Tag zuhause.
Ich habe gestern Mary getroffen.
Ich nahm am Treffen gestern teil.
Ich habe gestern fünf Fische gefangen.
Ich habe gestern deinen Vater getroffen.
Ich bin gestern in den Park gegangen.
Gestern war ich glücklich.
Ich habe gestern meine Armbanduhr verloren.
Ich habe mir gestern das Fahrrad reparieren lassen.
Er hat gestern einen Brief geschrieben.
Ich habe gestern das erste Mal Tennis gespielt.
Ich stand gestern früh auf.
Gestern habe ich einen großen Fisch gefangen.
Ich habe ihn gestern getroffen.
Gestern habe ich ihm geholfen.
Ich hatte letzte Nacht einen seltsamen Traum.
Gestern habe ich meinem Vater geholfen.
Ich war gestern beschäftigt.
Gestern hatte ich nicht viel zu tun.
Ich bin letztes Jahr in Rente gegangen.
Ich habe gestern Abend drei Briefe geschrieben.
Ich habe gestern Abend ferngesehen.
Mir wurde gestern Abend der Wagen gestohlen.
Ich strich den Zaun grün an.
Ich verlor meinen Regenschirm.
Ich suche Arbeit.
Ich konnte keinen Fisch essen, als ich klein war.
Ich mag es nicht, wie ein Kind behandelt zu werden.
Ich habe keine Kinder.
Ich kenne Tom schon seit ich ein kleiner Junge war.
Ich war ein gesundes Kind.
Ich suche meine Kamera.
Ich mache meine Hausaufgaben.
Ich bin durch die Prüfung gefallen.
Ich habe meine Uhr verloren.
Ich habe meine Armbanduhr reparieren lassen.
Meine Uhr wurde gestohlen.
Ich habe eine Uhr gekauft.
Ich habe meine Uhr verloren.
Ich weiß nicht, was ich danach machen soll.
Ich fragte meine Lehrerin, was als nächstes zu tun sei.
Ich steige beim nächsten Bahnhof aus.
Ich habe ein Fahrrad.
Ich bin stolz darauf, Arzt zu sein.
Ich kann beweisen, dass ich recht habe.
Ich gestehe meinen Fehler ein.
Ich gebe meinen Fehler zu.
Ich bin müde von meiner Arbeit.
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich erinnere mich an das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.
Ich traute meinen Augen nicht.
Ich habe viel Geld zur Verfügung.
Ich bin arbeitslos.
Ich kann Feuchtigkeit nicht ausstehen.
Ich bog rechts ab.
Ich habe kein Auto.
Ich habe mich entschlossen, ein Auto zu kaufen.
Als ich jung war, habe ich geraucht.
Ich spielte oft Fußball, als ich jung war.
Als ich jung war, habe ich oft Baseball gespielt.
Ich bin Hausfrau.
Ich trage ein Buch in meiner Hand.
Ich schrieb einen Brief.
Ich schreibe einen Brief.
Ich will Zauberer werden.
Ich trinke keinen Alkohol.
Ich schüttelte den Kopf.
Ich habe meinen religiösen Glauben verloren.
Ich jogge zweimal in der Woche.
Ich treffe sie einmal in der Woche.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Ich habe es nicht geschafft, mit meinen Hausaufgaben fertig zu werden.
Ich mag den Frühling nicht.
Ich suche einen Assistenten.
Ich wohne in einer kleinen Stadt.
Ich habe wenige Bücher.
Ich bin überhaupt nicht hungrig.
Ich bin ein bisschen betrunken.
Ich spreche ein bisschen Japanisch.
Ich bin ein bisschen müde.
Ich bin ein bisschen müde.
Ich gehe mindestens einmal in der Woche in die Bibliothek.
Ich lese jeden Monat mindestens ein Buch.
Ich habe eine Einladung bekommen.
Ich lachte.
Ich kann gut schwimmen.
Mir ist heute nicht zum Scherzen zumute.
Ich spüle gerade die Teller.
Ich habe verschlafen.
Ich möchte einen neuen Computer kaufen.
Ich kaufte eine neue Tasche.
Ich habe eine neue Nähmaschine gekauft.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Ich kaufte ein neues Auto.
Ich bin ein neuer Student.
Ich habe die Wahrheit herausgefunden.
Ich kenne die Wahrheit.
Ich glaube nicht an die Existenz Gottes.
Ich glaube an Gott.
Ich bin wirtschaftlich unabhängig von meinen Eltern.
Ich habe jedes Buch in der Bibliothek gelesen.
Ich mag Ski fahren viel lieber als Schwimmen.
Ich mag Mathe.
Ich muss Mathe studieren.
Ich bin ein ehrlicher Mensch.
Ich habe noch nie einen lebenden Wal gesehen.
Ich bin kein Student.
Ich habe eine Lebensversicherung abgeschlossen.
Ich liebe den Geschmack von Wassermelonen.
Ich habe zweihundert Dollar Steuern bezahlt.
Ich habe einen roten Sportwagen gekauft.
Ich mag rote Rosen.
Ich wollte rote Schuhe.
Ich habe einen neuen roten Wagen.
Ich habe eine große Briefmarkensammlung.
Ich habe mein Ticket verloren.
Es ist mir egal, ob es schneit.
Ich vergesse ständig die Namen von Leuten.
Ich habe letzten Monat meine Adresse geändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht gesehen.
Ich war letzten Monat in London.
Ich habe sie heute vor einer Woche gesehen.
Ich war nicht beschäftigt letzte Woche.
Ich bin Lehrerin.
Ich bin kein Lehrer.
Ich mag Astrologie.
Ich ging am Fluss entlang.
Ich kann nicht an alles denken.
Ich konnte alle Fragen beantworten.
Ich renne.
Ich kann laufen.
Ich gehe gerne Joggen.
Ich bin an den Lärm gewöhnt.
Ich bin stolz auf meinen Sohn.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Ich bin bei guter Gesundheit.
Ich habe zugenommen.
Ich will abnehmen.
Es stört mich nicht zu warten.
Ich besichtige nicht gerne große Städte.
Ich möchte an einer Universität studieren.
Ich wurde in Osaka geboren.
Ich wohne in einer großen Stadt.
Ich habe jemanden schreien gehört.
Ich weiß, wer in diesem Haus wohnt.
Ich weiß nicht, wer diesen Brief geschrieben hat.
Wer bin ich?
Ich mag kurze Haare.
Er antwortete, dass er es nicht wisse.
Ich bin der glücklichste Mann auf Erden!
Ich fürchte mich vor Erdbeben.
Ich bin zu spät, oder?
Ich will braune Schuhe, keine schwarzen.
Ich kann Chinesisch sprechen, aber ich kann es nicht lesen.
Ich habe einen Hotdog zum Mittagessen gegessen.
Ich war zum Mittagessen eingeladen.
Ich habe Hunger, weil ich nicht zu Mittag gegessen habe.
Ich habe mich vor dem Frühstück geduscht.
Ich bin es nicht gewohnt, zeitig aufzustehen.
Ich wache früh auf.
Ich wohne schon seit langem hier.
Ich habe sie zufällig auf der Straße getroffen.
Ich interessiere mich sehr fürs Fischen.
Ich pflanzte Rosen im Garten.
Ich bin nicht so groß wie mein Bruder, aber größer als mein Vater.
Ich bin daran gewöhnt, die ganze Nacht zu arbeiten.
Ich warte darauf, dass der Laden öffnet.
Ich konnte meine Wut nicht zügeln.
Ich mag Winter.
Ich mag den Sommer mehr als den Winter.
Ich komme aus Tokio.
Ich versuchte zu fliehen.
Ich habe ein Buch über Tiere gekauft.
Ich lese ein Buch über Tiere.
Ich bin zum Zoo gegangen.
Ich bin genauso alt.
Ich nickte zum Zeichen, dass ich zustimmte.
Ich lese sehr gerne Bücher.
Ich bin des Lesens müde.
Ich habe zwei Bücher.
Ich bin vor zwanzig Jahre geboren.
Ich werde es nie wieder tun.
Ich werde hier ein paar Tage bleiben.
Ich mag Fisch lieber als Fleisch.
Ich lebe in Japan.
Ich kehrte zurück nach Japan.
Ich weiß überhaupt nichts über Japan.
Ich spreche Japanisch, Englisch und Französisch.
Ich studiere die japanische Geschichte.
Ich mag japanische Gerichte.
Ich fahre sonntags oft in die Stadt.
Ich gehe sonntags nicht in die Schule.
Ich bin sonntags nie zuhause.
Ich gehe sonntags in die Kirche.
Am Sonntag werde ich abreisen.
Ich arbeite täglich außer sonntags.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Ich bin schwanger.
Ich habe keine Katze.
Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Ich bin nur ein Kunde.
Ich mag Rotwein lieber als Weißwein.
Ich ziehe Rotwein Weißwein vor.
Ich bin Verkäufer.
Ich beneide ihn.
Ich bin mir seines Erfolges sicher.
Ich weiß nicht, ob er es weiß.
Ich weiß, wo er wohnt.
Ich mag ihn sehr.
Ich schulde ihm 100 Yen.
Ich sah ihn ins Haus gehen.
Ich mache mir Sorgen um ihn.
Ich interessiere mich nicht für ihn.
Ich kenne den wahren Grund für seine Abwesenheit.
Es gefällt mir nicht, was er sagte.
Ich sah ihn ausgehen.
Ich denke, dass es ihm gelingen wird.
Ich finde nicht, dass er recht hat.
Ich glaube, er hat recht.
Ich kenne das Haus, in dem er geboren wurde.
Ich habe keinen Zweifel an seiner Aufrichtigkeit.
Ich weiß nicht, wer er ist.
Ich weiß, wer er ist.
Ich sah ihn die Straße überqueren.
Ich sah ihn die Straße überqueren.
Ich dachte, er sei krank.
Ich sah ihn das Zimmer betreten.
Ich sah ihn Baseball spielen.
Ich dachte mir schon, dass er kommen würde.
Ich dachte, er würde kommen.
Ich habe ihn in Frankreich kennengelernt.
Ich möchte in seiner Gesellschaft nicht gesehen werden.
Ich bin genauso groß wie er.
Ich möchte, dass er Gitarre spielt.
Ich bat ihn, hier zu warten.
Ich will, dass er dorthin geht.
Ich habe ihn gebeten, nicht so schnell zu fahren.
Ich riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich fragte ihn, wohin er gegangen ist.
Ich habe ihn am Bahnhof getroffen.
Ich sagte ihm, was er zu tun hatte.
Ich habe ihn die Tür öffnen lassen.
Ich bin einverstanden mit ihm.
Ich habe einen Job für ihn gefunden.
Ich bezahlte ihm vier Dollar.
Ich habe ihm eine Frage gestellt.
Ich bat ihn, mich nach Hause zu fahren.
Ich gab ihm meine Adresse.
Ich erklärte es ihm.
Ich antwortete für ihn.
Ich bat ihn um Rat.
Ich habe ihn angerufen.
Ich schulde ihm 100 $.
Ich habe ihm ein Buch gegeben.
Ich gab ihm einige Bücher.
Ich fragte ihn nach seinem Namen.
Ich habe ihm gesagt, dass er kommen soll.
Ich konnte ihn kaum verstehen.
Ich versuchte, ihm aufmerksam zuzuhören.
Ich folgte ihm.
Ich weiß seine Adresse.
Ich habe seine Anschrift vergessen.
Ich bat um seine Hilfe.
Ich habe seine Einladung angenommen.
Ich träumte von ihm.
Ich kenne seinen Namen nicht.
Ich habe ihnen die Spielregeln erklärt.
Ich kenne sie.
Ich will ihn überraschen.
Ich kenne ihn sehr gut.
Ich helfe ihm.
Ich glaube an ihn.
Ich vertraue ihm.
Ich habe mich auf ihn verlassen.
Sie hat mir einige Bücher gegeben.
Ich habe sie schwimmen gesehen.
Ich mag sie nicht.
Ich hörte, wie sie in ihrem Raum sang.
Ich sah sie die Straße überqueren.
Ich weiß, dass sie schön ist.
Ich wusste nicht, dass sie krank war.
Ich habe eine Stunde lang mit ihr gesprochen.
Ich bin mit ihr verlobt.
Ich will mit ihr sprechen.
Ich sagte ihr, was zu tun ist.
Ich habe ihr mein Zimmer gezeigt.
Ich kaufte ihr ein schönes Weihnachtsgeschenk.
Ich stellte ihr eine schwere Frage.
Ich liebe sie.
Ich habe dreimal so viele Bücher wie sie.
Ich kenne seine Adresse nicht.
Ich kann auf ihre Hilfe nicht verzichten.
Ich habe ihre Beschwerden satt.
Ihr Roman gefällt mir.
Ich habe ihre Einladung angenommen.
Ich mag es nicht, wie sie lacht.
Ich saß neben ihr.
Ich glaube, dass sie krank ist.
Ich bat sie um ein Rendezvous.
Ich wollte sie überraschen.
Ich kenne sie gut.
Ich liebe sie nicht.
Ich schaute sie an.
Ich möchte sie glücklich machen.
Ich war müde.
Ich bin müde und möchte ins Bett gehen.
Ich kann springen.
Ich möchte mit dem Flugzeug reisen.
Ich bin noch nie mit dem Flugzeug geflogen.
Ich habe einen schönen Schmetterling gefangen.
Ich werde abnehmen.
Ich bin arm.
Ich bin nicht zufrieden.
Ich bin noch nie auf den Fuji gestiegen.
Ich wache gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Ich stehe meistens um acht auf.
Ich gehe normalerweise um neun ins Bett.
Ich bin genauso groß wie mein Vater.
Ich schenkte meinem Vater eine Seidenkrawatte.
Ich habe das Grab meines Vaters besucht.
Ich bin sehr stolz auf meinen Vater.
Ich schlafe in meinem Zimmer.
Ich sehe nicht sehr gut.
Ich habe eine Menge Geschichten geschrieben.
Ich wohne in Hyōgo.
Ich lerne nicht gern.
Ich lerne.
Muss ich lernen?
Ich muss lernen.
Ich habe vor zu studieren.
Ich wurde gefangen.
Ich musste zu Fuß nach Hause gehen.
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Ich fragte meine Mutter, ob das Frühstück bereit sei.
Ich warte auf meine Mutter.
Nach dem Unterricht spiele ich häufig Fußball.
Ich bin beschäftigt.
Ich bin nicht beschäftigt.
Ich will ein Buch.
Ich lese keine Bücher.
Ich las ein Buch.
Ich habe ein Buch verkauft.
Ich habe keine Schwester.
Ich lasse meine Schwester meinen neuen Computer benutzen.
Ich habe meiner Schwester ein Wörterbuch gegeben.
Ich habe meiner Schwester eine Puppe gegeben.
Ich spiele jeden Sonntag Tennis.
Ich gehe jeden Sonntag zur Kirche.
Ich benutze es jeden Tag.
Ich schwimme jeden Tag.
Ich lerne jeden Tag Englisch.
Ich spreche täglich Englisch.
Ich frühstücke jeden Morgen um sieben.
Ich gehe jeden Tag im Wald spazieren.
Ich laufe jeden Tag.
Ich gieße die Blumen im Garten jeden Tag.
Ich gehe jeden Tag zu Fuß.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich lese Comichefte.
Ich erwachte aus einem Traum.
Ich habe eine Tochter.
Ich will leben.
Ich habe das Licht nicht ausgeschaltet.
Ich mag helle Farben.
Morgen werde ich 14 Jahre alt sein.
Ich werde morgen Fußball spielen.
Ich werde morgen da sein.
Ich habe morgen keine Zeit.
Ich könnte morgen vielleicht sterben.
Morgen stehe ich früh auf.
Ich besuche ihn morgen.
Ich bin morgen beschäftigt.
Ich ließ das Seil los.
Ich werde zurückkommen.
Ich schneide meine Nägel niemals nachts.
Ich mag Baseball.
Ich spiele gerne Baseball.
Ich habe Angst vor wilden Tieren.
Ich habe alle meine Freunde eingeladen.
Ich habe das Wochenende mit meinen Freunden verbracht.
Ich bin ein berühmter Schauspieler.
Nach dem Essen lerne ich Englisch.
Ich esse um 19:15 Uhr zu Abend.
Ich habe ein paar Eier gekauft und auch etwas Milch.
Ich habe ein Ei.
Ich will im Ausland studieren.
Ich reise gerne.
Ich wohne bei meinen Eltern.
Ich habe ein gutes Wörterbuch.
Mir geht Qualität vor Quantität.
Ich mag Äpfel.
Ich kann einen Apfel schälen.
Ich möchte Geschichte studieren.
Ich studiere gern Geschichte.
Ich fuhr mit dem Zug nach Boston.
Ich habe den Zug verpasst. Ich hätte früher kommen sollen.
Ich habe vor sechs Monaten aufgehört zu rauchen.
Ich bin gegen sechs aufgestanden.
Ich komme um sechs Uhr zurück.
Ich brauche ein Wörterbuch „Japanisch-Englisch“.
Ich brach mir den Arm.
Mir gefällt das auch nicht.
Ich auch.
Ich denke es auch.
Ich mag auch Englisch.
Auch ich liebe Musik.
Ich habe auch schon eine ähnliche Geschichte gehört.
Ich bin auch Lehrer.
Ich würde gerne das Gleiche bestellen.
Sieh mich an.
Hör auf mich zu belästigen!
Behandel mich nicht wie ein Kind.
Hilf mir, bitte.
Ich habe viele Freunde, die mir helfen.
Täusche mich nicht.
Ich hätte gerne ein eigenes Zimmer.
Ich persönlich habe nie ein UFO gesehen.
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Vergiss nicht, uns zu schreiben!
Unsere Schule befindet sich in der Nähe des Bahnhofs.
Unsere Schule ist abgebrannt.
Mach dir keine Sorgen um uns.
Unser Lehrer lacht selten.
Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.
Wir machen uns Sorgen um deine Zukunft.
Wir verschwenden eine Menge Zeit.
Wir liefen 10 Kilometer weit.
Wir sind auf dich angewiesen.
Wir brauchen das Geld.
Wir haben uns ein Kanu gemietet.
Wir sind zum Skifahren in die Berge gefahren.
Wir haben den Wagen für 12 000 Dollar gekauft.
Das Fußballspielen hat uns Spaß gemacht.
Wir sind noch nicht so hungrig.
Wir wissen alle, dass niemand vollkommen ist.
Wir sind alle zufrieden.
Wir mögen ihn alle.
Es gelang uns, den Fluss schwimmend zu durchqueren.
Wir lernten Englisch.
Wir haben nichts Ungewöhnliches gesehen.
Wir sind in Eile.
Wir haben uns mit dem Fahren abgewechselt.
Wir essen mit dem Mund.
Wir leben in der Vorstadt.
Wir haben ein Kind adoptiert.
Wir gingen in den Park, um Fotos zu machen.
Wir wollen ein Auto.
Wir wollen die Fakten wissen.
Wir spielen sonntags.
Wir sind von seinem Erfolg überzeugt.
Wir feierten seinen Geburtstag.
Wir mussten zehn Minuten auf ihn warten.
Wir nennen ihn Mike.
Wir sangen für sie.
Wir sind ein Ehepaar.
Wir gingen los.
Wir sind zum Spielen in den Park gegangen.
Ich brauche etwas Papier.
Papier brennt leicht.
Papier wird aus Holz hergestellt.
Könnte ich eine Papiertüte haben?
Ich habe ein Papierflugzeug gemacht.
Ich sehe schlecht.
Ich kann gut sehen.
Es ist schwierig, ein Gedicht in eine andere Sprache zu übersetzen.
Dichter vergleichen den Tod oft mit dem Schlafe.
Dichter schreiben Gedichte.
Ich habe versucht, mit links zu schreiben.
Wie ist die Prüfung gelaufen?
Er fiel bei der Prüfung durch.
Sie können das Spiel nicht verloren haben.
Wo ist der Umkleideraum?
Kühe geben Milch.
Das Fell unserer Katze hat seinen Glanz verloren.
Ich habe Zahnschmerzen.
Ich muss mir die Zähne putzen.
Wo ist die Zahnpasta?
Putzt eure Zähne.
Wo finde ich Zahnpasta?
Es gab einen Unfall.
Gerade ist ein Unfall passiert.
Unfälle sind unvermeidlich.
Die Zeit vergeht schnell.
Die Zeit fliegt.
Die Zeit läuft aus.
Verschwende nicht deine Zeit und dein Geld.
Wir haben genug Zeit.
Gib mir Zeit!
Ich schlage die Zeit tot.
Die Uhr geht zehn Minuten nach.
Ich fragte ihn, ob er eine Uhr wolle.
Die Uhr schlägt vier.
Ich hab die Armbanduhr verloren.
Haben Sie einen Fahrplan?
Ich werde den nächsten Bus nehmen.
Was ist der nächste Halt?
Am nächsten Tag war Weihnachten.
Nächstes Jahr fällt mein Geburtstag auf einen Sonntag.
Mehr Glück beim nächsten Mal!
Wohin willst du als nächstes gehen?
Ich habe Ohrenschmerzen.
Du hast mir etwas gesagt.
Darf ich mich vorstellen?
Mir wurde mein Fahrrad gestohlen.
Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Ich habe kein Fahrrad.
Darf ich mir dein Fahrrad ausleihen?
Darf ich mir dein Fahrrad ausleihen?
Es hat mich 5.000 Yen gekostet, mein Fahrrad zu reparieren.
Ich wurde gebeten, das Fahrrad zu reparieren.
Ich wünschte, ich wäre ein Stein.
Ich fühle mich wie ein ganz anderer Mensch.
Löse das Problem!
Ich kenne mich sehr gut.
Denk darüber nach, was du getan hast.
Ich werde mein Glück versuchen.
Ich will mir nicht die Hände schmutzig machen.
Sei gut zu denen, die dich hassen.
Respektiere dich selbst.
Du solltest dich kennen.
Ich habe mein Wörterbuch unten gelassen.
Es war halb acht.
Es fehlt nichts.
Entschuldigen Sie. Sprechen Sie Englisch?
Beantworte die Frage.
Muss ich alle Fragen beantworten?
Die Wahrheit ist, dass ich gelogen habe.
Ehrlich gesagt gefällt er mich nicht.
Das Experiment war erfolgreich.
Das ist nicht wirklich geschehen.
Was ist eigentlich passiert?
Alle auf der Fotografie lächeln.
Ich wünschte, ich hätte ein Auto.
Möchtest du ein Auto?
Das Auto fuhr gegen einen Baum.
Wirst du mich heimfahren?
Ich nehme euch mit.
Steig ins Auto.
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Fahr vorsichtig.
Können Sie Auto fahren?
Einige Menschen haben zwei Autos.
Autofahren macht sehr viel Spaß.
Wie viele Autos hast du?
Stell das Auto in die Garage.
Der Wasserhahn tropft.
Ich habe das Buch verloren, das ihr mir ausgeliehen habt.
Man ist nur einmal jung.
Ich schreibe im Namen meines Mannes, welcher im Krankenhause liegt.
Da kann man nichts machen.
Du musst deine Hände sauber halten.
Hände hoch!
Hast du dir die Hände gewaschen?
Nicht berühren.
Hast du meinen Brief bekommen?
Eine Operation ist die beste Lösung.
Muss ich operiert werden?
Wir berechnen 3% Provision.
Kann ich helfen?
Hilf mir.
Der Unterricht beginnt um 08:30 Uhr.
Zu Religion hat sie keine Meinung.
Die Religion ist das Opium des Volks.
Der Herbst zog ins Land, und die Blätter begannen zu fallen.
Der Herbst ist da.
Die Blätter fallen im Herbst.
Ende gut, alles gut.
Ende gut, alles gut.
Übung macht den Meister.
Ist es ungefähr zehn Uhr?
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Ich ging ins Krankenhaus, um meinen Onkel zu sehen.
Mach deine Hausaufgaben.
Gebt eure Hausaufgaben ab!
Ein reifer Apfel fiel vom Baum.
Es ist an der Zeit zu gehen.
Bist du bereit, aus dem Haus zu gehen?
Ich muss mich unbedingt noch rasieren, bevor ich gehe.
Vergesst nicht, das Gas abzudrehen, bevor ihr rausgeht.
Lass mich raus!
Raus!
Ich blute wie ein Schwein.
Es hört nicht auf, zu bluten.
Wo ist der Ausgang?
Bist du bereit anzufangen?
Ich will mein Bestes tun.
Der Frühling kommt bald.
Es freut mich, dich kennenzulernen, Ken.
Es gibt nichts Besseres als ein kaltes Bier an einem heißen Tag.
Es ist zu heiß.
Ich muss einen Brief schreiben.
Hilf mir, bitte.
Frauen reden gerne.
Gott schütze die Königin.
Es lebe die Königin!
Frauen leben normalerweise länger als Männer.
Der Sieg ist unwahrscheinlich, aber nicht unmöglich.
Es ist zu klein.
Zeichne einen kleinen Kreis.
Mehl wird aus Weizen gemacht.
Könntest du mir einen Rabatt gewähren?
Ich habe ein kleines Gewicht verloren.
Wir sind ein bisschen zu früh.
Ich habe ein bisschen Kopfschmerzen.
Das Mädchen war sich der Gefahr bewusst.
Das Mädchen zitterte vor Angst.
Könnten Sie noch für eine Minute warten?
Gib mir ein bisschen Milch.
Ich sah einen Jungen über die Straße gehen.
Der Junge hatte sich hingelegt und hörte Radio.
Runter!
In Ordnung.
Danke für die Einladung!
Hast du ihn eingeladen?
Lachen ist die beste Medizin.
Du amüsierst mich.
Bring mich nicht zum Lachen!
Es gibt keinen Beweis.
Elefanten leben in Asien und in Afrika.
Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Ein Elefant hat eine lange Nase.
Wann fängt die Show an?
Ein Mantel ist ein Kleidungsstück.
Soll ich dich mitnehmen?
Sind alle Passagiere an Bord?
Das ist kein Scherz.
Sei mal ernst!
Ich habe immer Hunger.
Die Lage ist hoffnungslos.
Wir müssen Informationen sammeln.
Ich kann mich nicht erinnern, was passiert ist.
Pflanzen wachsen.
Gieß die Pflanzen!
Alle Pflanzen brauchen Wasser und Licht.
Pflanzen gehen ohne Wasser ein.
Ich bin farbenblind.
Hände weg!
Kauen fällt mir schwer.
Das Essen wird kalt.
Mir tut beim Schlucken der Hals weh.
Das Abendessen ist fertig.
Nach dem Essen bat ich um die Rechnung.
Sind die Mahlzeiten inbegriffen?
Du sollst immer vor dem Essen deine Hände waschen.
Kau dein Essen gründlich.
Uns ging das Essen aus.
Nicht zu glauben!
Es ist unglaublich.
Ich glaube dir fast.
Schön für Nobuyuki.
Die Ampel wurde grün.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Ich schlafe gerne.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Mach dir keine Sorgen! Ich bin wieder völlig gesund.
Mach dir nichts draus! Das ist ein häufiger Fehler.
Macht euch keine Sorgen. Ihr werdet es schon schaffen.
Wir wollen einen neuen Teppich.
Ich kauf ein Neues.
Eine neue Brücke wird über den Fluss gebaut.
Ein neues Schulgebäude ist in Bau.
Wie gefällt dir dein neuer Job?
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Ich will ein neues Fahrrad kaufen.
Ich bezweifle, dass der neue Vorschlag angenommen wird.
Wo ist die Zeitung?
Bring mir die Zeitung.
Ich höre einen Hund im Wald bellen.
Er verlief sich im Wald.
Es tut mir leid, aber das ist unmöglich.
Geh geradeaus.
Wahre Freundschaft ist unbezahlbar.
Du solltest die Wahrheit sagen.
Mari und Maki sind Schwestern.
Gott segne dich!
Gott schuf die Welt.
Gott allein weiß es.
Gott erschuf die Welt in sechs Tagen.
Gott ist.
Kobe ist die Stadt, in der ich geboren wurde.
Eltern lieben ihre Kinder.
Shinkos Bruder ist acht.
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Wir haben zwei Ohren.
Um einen Menschen zu kennen, genügt es, eine Woche mit ihm zu reisen.
Jeder muss sterben.
Ein Mann muss arbeiten.
Du scherzt wohl!
Menschen können nicht auf dem Mars leben.
Der Mensch ist das einzige sprechende Tier.
Der Mensch ist das einzige Tier, das lachen kann.
Alle Menschen sind gleich.
Der Mensch ist das einzige Tier, das spricht.
Ist es beliebt?
Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.
Das Volk lehnte sich gegen den König auf.
Das Volk liebt die Freiheit.
Die Leute lebten in Dörfern.
Das Leben ist sehr kurz.
Das Leben ist voller Hochs und Tiefs.
Wie seltsam ist doch das Leben!
Das Leben besteht nicht nur aus Spaß und Spiel.
Das Leben ist voller Abenteuer.
Das Leben ist wie eine Reise.
Es ist verboten, in der Bücherei zu reden.
In der Bibliothek gibt es viele Bücher.
Sie brachte das Buch zurück in die Bibliothek.
Wir dürfen in der Bibliothek nicht reden.
Wo ist die Bibliothek?
Rede nicht im Lesezimmer.
Das war's.
Ich will Wasser.
Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.
Wasser ist eine Flüssigkeit.
Wasser ist so kostbar wie die Luft.
Wasser reflektiert Licht.
Wir haben genug Wasser.
Etwas Wasser, bitte.
Ein Glas Wasser, bitte!
Wie war der Mathetest?
Ich mag Mathe nicht so gerne.
Mathematik ist mein Lieblingsfach.
Ein paar Tage später kam er.
Einige Minuten später klingelte das Telefon.
Es ist eine kleine Welt.
Die Welt ändert sich von Minute zu Minute.
Es gibt über 4000 Sprachen auf der Welt.
Ich wünschte, ich könnte um die Welt reisen.
Hast du eine Schuluniform?
Erfolg hängt hauptsächlich von der Anstrengung ab.
Die Sterne funkeln am Himmel.
Es war ein schöner Tag und am Himmel gab es keine einzige Wolke.
Das war es, was ich dachte.
Ehrlichkeit ist keine Garantie für Erfolg.
Ehrlichkeit ist nicht immer das beste Vorgehen.
Solange man lebt, solange besteht Hoffnung.
So ist das Leben!
Hast du schon einmal rohen Fisch gegessen?
Ich fühle mich lebendig.
Das Leben wird immer teurer.
Alle Studenten lieben Ferien.
Die Studenten konnten keine Antwort geben.
Versuch es richtig!
Lies es vor.
Bleibt ruhig.
Bleib ruhig!
Früher ging ich sonntags zur Kirche.
Ich bin früher in diesem Fluss geschwommen.
Es waren einmal ein armer, alter Mann und eine reiche Frau.
Seife ist nützlich, um Schmutz zu entfernen.
Ich brauche etwas Seife.
Ein Stein schwimmt nicht.
Es ist keine Seife da.
Warum weint das Baby?
Das Baby schläft noch.
Ein Baby schläft in der Wiege.
Das Baby weint.
Das Baby lächelte mich an.
Das Baby war die ganze Nacht still.
Das Baby hörte auf zu schreien.
Fahrschein bitte!
Ich möchte dich um einen großen Gefallen bitten.
Es schneit.
Es sieht nach Schnee aus!
Vielleicht schneit es.
Wer hat den Schneemann gebaut?
Es hat den ganzen Tag geschneit.
Es hat von Montag bis Freitag geschneit.
Der Schnee ist verschwunden.
Ich bin ganz sicher!
Es gibt keinen Zweifel.
Meine Frau hat in der vergangenen Woche ein Kind bekommen.
Ich kaufte ihn letzte Woche.
Ich danke ihnen vielmals, Herr Doktor.
Selbst ein Lehrer kann Fehler machen.
Fragen wir den Lehrer!
Unser Lehrer hat gesagt dass Wasser bei 100 Grad siedet.
Vor Kurzem ging ich auf meinem Nachhauseweg von der Schule in eine Gebrauchtbuchhandlung und fand dort zufällig ein Buch, nach dem ich schon seit Langem gesucht hatte.
Sie hat mich vor ein paar Tagen besucht.
Wer ist der Junge, der im Fluss schwimmt?
Der Fluss ist tief an dieser Stelle.
Er wurde im Kampf verwundet.
Das muss gewaschen werden.
Die Waschmaschine ist eine wundervolle Erfindung.
Ist meine Wäsche fertig?
Die Handtücher sind dreckig.
Das Schiff sinkt.
Alle Mann von Bord!
Ein Kapitän ist verantwortlich für sein Schiff und seine Mannschaft.
Der Kapitän kontrolliert das ganze Schiff.
Sie müssen im Voraus zahlen.
Danke im Voraus!
Sie müssen im Voraus bezahlen.
Das ist wirklich großartig!
Siehe oben.
Können Sie mich im Voraus bezahlen?
Ja. Sie haben völlig Recht.
Zweifellos.
Ist alles in Ordnung?
Alles verlief reibungslos.
Bitte antworten Sie auf alle Fragen.
Es ist alles vorbei.
Es besteht Anwesenheitspflicht für alle Mitglieder.
Das ganze Land will Frieden.
Ich bin ganz Ohr.
Mir tut der ganze Körper weh.
Ich weiß nicht.
Iss alles.
Mein Großvater spricht manchmal mit sich selbst, wenn er allein ist.
Mein Großvater kommt aus Osaka.
Meine Großmutter spricht langsam.
Schönen Urlaub!
Ich habe meine Phantasie benutzt.
Entschuldige, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Komm früh nach Hause.
Geh schnell heim!
Sie sind zu früh gekommen.
Hast du schon mal Sumo geschaut?
Kann ich das Fenster öffnen?
Stört es dich, wenn ich das Fenster öffne?
Mach das Fenster auf.
Bitte öffnen Sie das Fenster.
Öffnet das Fenster nicht.
Öffnen wir das Fenster!
Wer hat das Fenster zerstört?
Schließ das Fenster.
Haben Sie einen Tisch in der Nähe des Fensters?
Renne nicht! Gehe langsam!
Ich habe Geschenke.
Mein Sohn kam in mein Zimmer.
Was macht dein Sohn?
Ich würde gern meinen Sohn sehen.
Mein Sohn kann noch nicht zählen.
Mein Sohn ist jetzt so groß wie ich.
Mein Sohn ist klein für sein Alter.
Deine Füße sind schmutzig.
Wasch deine Füße.
Rasen verursacht Unfälle.
Zupf nicht an meinem Ärmel!
Im Dorf kannte ihn jeder.
Darf es noch etwas sein?
Hast du irgendwelche weiteren Fragen?
Das ist die einzige Alternative.
Ich hatte keine andere Wahl.
Man sollte sich nicht über Andere lustig machen.
Mach dir um Andere keine Sorgen.
Viele Amerikaner interessieren sich für Jazz.
Viele englische Wörter stammen aus dem Latein.
Es wurde viel Zeit vergeudet.
Viele Schüler kauften das Buch.
Wir hatten ein großes Publikum.
Je mehr, desto besser.
Er wird wahrscheinlich nicht kommen.
Ich höre die Trommel.
Bald wird die Sonne aufgehen.
Was ist größer, die Sonne oder die Erde?
Solarenergie ist eine neue Energiequelle.
Die Sonne ist der hellste Stern.
Die Sonne geht immer im Osten auf.
Die Sonne geht im Westen unter.
Taro, das Abendessen ist fertig!
Taro ist vor zwei Jahren gestorben.
Meine Gelenke tun weh.
Ich nehme ab.
Ich nehme zu.
Haben Sie abgenommen?
Ich bin hundemüde.
Entschuldige, dass ich dich habe warten lassen!
Ich werde auf dich warten.
Zimmer zu vermieten.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wie viele Eier sind in der Küche?
In der Küche ist eine Katze.
Mach die Küche sauber.
Es ist zu laut.
Ein großer Taifun ist am Kommen.
Ich bin Student.
Die Luft war mit Abgasen verschmutzt.
Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.
Geht es dir gut?
Hör auf laut zu reden.
Der Atlantische Ozean trennt Amerika von Europa.
Bitte lassen Sie keine Wertsachen hier.
Ich mag keine Großstädte.
Der Präsident hat die Sklaverei abgeschafft.
Es war sehr heiß.
Es tut mir sehr leid.
Lektion zwei ist einfach.
Der Erste Weltkrieg brach 1914 aus.
Der Zweite Weltkrieg endete 1945.
Lasst uns Drachen steigen lassen.
Wer hat Amerika entdeckt?
Ist hier jemand?
Ist da jemand?
Jemand hat diesen Teller zerbrochen.
Jemand klopfte an die Tür.
Jemand hat mich berührt.
Jemand hat mir mein ganzes Geld gestohlen.
Jemand hat meinen Koffer gestohlen.
Jemand hat aus Versehen meine Schuhe genommen.
Ich brauche jemanden.
Wer hat diesen Kuchen gemacht?
Wer hat diesen Kuchen gemacht?
Wer hat dieses Bild gemalt?
Es ist nicht klar, wer diesen Brief geschrieben hat.
Wer hat diesen Brief geschrieben?
Wer hat dieses Fenster kaputt gemacht?
Kann jemand dieses Wort aussprechen?
Wer hat diese Kiste hergestellt?
Wer kann es sich leisten, so ein teueres Haus zu kaufen?
Wer hat es getan?
Wer wird sich um das Baby kümmern?
Wer hat den Baum gepflanzt?
Ich frage mich, wer es erfunden hat.
Geh hin und sieh nach, wer es ist.
Wer hat das Radium entdeckt?
Wer hat den Apfel gestohlen?
Suchst du jemanden?
Ist jemand zu Hause?
Wer wird auf deinen Hund aufpassen?
Jemand beobachtet dich.
Wer hat es erbaut?
Wissen Sie, wer das Mikroskop erfunden hat?
Wer warf den Stein auf meinen Hund?
Kann jemand meine Frage beantworten?
Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.
Wer weiß das?
Wer weiß?
Kennt ihn jemand?
Wer hilft ihr?
Egal wer.
Jeder kennt seinen Namen.
Das kann jeder.
Wen sollte ich in Kenntnis setzen?
Niemand hält mich auf!
Jeder kannte das Lied.
Jeder kennt das Gesetz.
Alle sagen es.
Jeder möchte dauerhaften Frieden.
Jeder ist auf der Suche nach dem Glück.
Alle bewunderten seinen Mut.
Alle reden gut über sie.
Keiner hat das Problem gelöst.
Niemand konnte das Rätsel lösen.
Niemand konnte eine Antwort finden.
Niemand brachte es mir bei.
Niemand hat mir auf meine Frage geantwortet.
Niemand hat mir geholfen.
Niemand kam mir zu Hilfe.
Niemand kam, um mir zu helfen.
Keiner war da.
Niemand liebt den Krieg.
Keiner ging ans Telefon.
Niemand kennt seinen Namen.
Niemand bemerkte ihre Abwesenheit.
Wen lachst du da aus?
Kurz gesagt, er ist gefeuert worden.
Wie war dein Geburtstag?
Das Wasser ist abgestellt worden.
Es war ein warmer Tag.
Zieh warme Kleider an!
Jungs bleiben Jungs.
Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
Könnten Sie mir einen Preisnachlass gewähren?
Es ist zu teuer.
Kannst du den Preis erraten?
Hast du dich nach dem Preis erkundigt?
Wenn ich es wüsste, würde ich es dir sagen.
Was ich nicht weiß, macht mich nicht heiß.
Wissen ist Macht.
Die Erde ist rund.
Die Erde ist kein Stern, sondern ein Planet.
Die Erde dreht sich.
Die Erde ist ein kleiner, aber schöner Planet.
Erde, Mars und Jupiter sind Planeten.
Erdbeben und Hochwasser sind Naturkatastrophen.
Wie peinlich!
Schäme dich!
Wir alle sterben früher oder später.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Bitte entschuldigen Sie mein Zuspätkommen.
Verspäte dich nicht!
Du bist zu spät.
Ich ging nach Hause um mich umzuziehen.
Lass mich herein.
China ist das größte Land in Asien.
China ist reich an natürlichen Ressourcen.
China ist viel größer als Japan.
Die Tage werden länger.
Am Nachmittag schneit es eventuell.
Die Nacht folgt immer dem Tag.
Esst ihr zu Mittag?
Gibt es einen Parkplatz?
Sei still.
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Das Frühstück ist fertig.
Was hast du zum Frühstück gegessen?
Ist das Frühstück fertig?
Sie bereitet das Frühstück vor.
Wir haben kaum Zeit zum Frühstücken.
Mitten in der Stadt brach ein Feuer aus.
Die Stadt wurde von Feindflugzeugen bombardiert.
Ein Schmetterling ist eine erwachsene Raupe.
Wie geht’s?
Während der langen Dürre sind viele Bäume eingegangen.
Wenn du lange leben willst, rauche nicht!
Alte Gewohnheiten sind schwer abzuschütteln.
Die Vögel sangen.
Die Vögel singen.
Vögel singen.
Vögel fliegen am Himmel.
Vögel bauen Nester.
Vögel fliegen.
Die Vögel legen Eier.
Naoko ist eine schnelle Läuferin.
Zeichne eine gerade Linie.
Wir finden es gar nicht komisch.
Das ist ungewöhnlich.
Der Schmerz ist weg.
Ich bin angeln gegangen.
Ich sehe deine Katze im Garten.
Da war niemand im Garten.
Alle Blumen im Garten sind gelb.
Lass ihn alleine.
Es gehört meinem Bruder.
Mein Bruder schläft immer noch.
Mein Bruder lebt in San Diego.
Ich habe einen Vorschlag.
Gib es auf!
Gib es nicht auf!
Ich habe nicht die Absicht, nass zu werden.
Wir haben den Dieb gefasst.
Der Feind griff die Stadt an.
Philosophie ist nichts, was man in sechs Monaten lernen kann.
Ich habe die ganze Nacht gearbeitet.
Eisen ist härter als Gold.
Eisen ist hart.
Eine Libelle ist an der Decke.
Ich habe eine Fliege an der Decke gesehen.
Das Wetter verschlechterte sich.
Es ist ein sonniger Tag.
Laut Wetterbericht soll es morgen Nachmittag regnen.
Der Wetterfrosch sagt, ein Sturm zieht auf.
Der Wetterbericht ist nicht unbedingt zuverlässig.
Er konnte wegen des schlechten Wetters nicht kommen.
Astronomie ist die Wissenschaft des Universums.
Der Laden schließt um sieben.
Kann ich eine Nachricht hinterlassen?
Ich wohne auf dem Land.
Herr Tanaka ist unser Englischlehrer.
Bitte löschen Sie das Licht.
Mach das Licht aus!
Das Licht ist aus.
Lass uns den Zug nehmen.
Ich habe meinen Regenschirm im Zug vergessen.
Du bist im falschen Zug.
Die Batterie ist leer.
Schalte das Licht aus. Ich kann nicht einschlafen.
Ein elektrischer Strom kann Magnetismus erzeugen.
Das Telefon funktioniert nicht.
Das Telefon funktioniert nicht.
Ich war gerade beim Mittagessen, als das Telefon läutete.
Geh ans Telefon!
Das Telefon hörte nicht auf zu klingeln.
Dürfte ich Ihr Telefon benutzen?
Ich rede am Telefon.
Wie lautet die Telefonnummer?
Gib mir deine Telefonnummer.
Ich könnte kotzen.
Ich hustete Blut.
Sie werden wohl einen Unfall gehabt haben.
Städter werden vom Landleben angezogen.
Ich brauche eine gute Sonnenbrille.
Es war Samstagabend.
Es ist Samstag.
Gehst du am Samstag zur Schule?
Er hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
Sei nicht sauer.
Im Winter haben wir viel Schnee.
Der Winter ist vorüber.
Im Vergleich zu Tokio ist London klein.
Ich hoffe, wir sehen uns, wenn du das nächste Mal in Tokyo bist.
Ich wohne in Tōkyō.
Die Bevölkerung von Tōkyō ist etwa fünfmal so groß wie die unserer Stadt.
Tokio ist wirklich eine Großstadt.
Tokyo ist größer als Yokohama.
Tōkyō ist die größte Stadt Japans.
Tokyo ist die Hauptstadt von Japan.
Ich hungere lieber, als zu stehlen.
Jemand, der stiehlt, verdient es, bestraft zu werden.
Das Licht ging an.
Das ist offensichtlich.
Damals gab es in Japan noch keine Eisenbahn.
Das Klima hier ist dem in England sehr ähnlich.
Natürlich.
Das Essen ist nicht gut hier.
Wann kommt es an?
Ich habe Kopfweh.
Kopf runter!
Reg dich ab!
Ich habe kein Kopfweh mehr.
Es ist gefährlich, aus einem fahrenden Zug zu springen.
Warte!
Bitte nicht bewegen.
Bitte nicht füttern!
Sei nicht grausam zu Tieren!
Der Mensch ist das einzige Tier, das lacht.
Warum denkst du, dass Tiere Angst vor Feuer haben?
Tiere haben Angst vor Feuer.
Ich möchte gern in den Zoo gehen.
Gleich und Gleich gesellt sich gern.
Ich habe mich wohl verlaufen.
Haben Sie sich verlaufen?
Ich habe mich verlaufen.
Gehen wir über die Straße!
Sie wurde vergiftet.
Bist du Junggeselle?
Ich las weiter.
Plötzlich ging das Licht aus.
Der Geist verschwand plötzlich.
Es ist bewölkt.
Nara ist eine sehr alte Stadt.
Es ist zu schwierig.
Wähle zwischen diesen beiden.
Die beiden Straßen treffen sich hier.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen.
Was macht ihr zwei da?
Sie haben geheiratet.
Sie hassten sich.
Ich werde es nie wieder machen.
Verschwinde aus meinem Leben!
Komm nicht noch mal.
Fleisch, bitte.
Der Regenbogen hat sieben Farben.
Ein Regenbogen ist ein Naturphänomen.
Die Sonne geht auf.
Die Sonne ist untergegangen.
Bleib nicht zu lange in der Sonne.
Es wird von Tag zu Tag wärmer.
Ich komme aus Japan.
Was machen Sie in Japan?
In Japan beginnt das neue Schuljahr im April.
Wie findest du Japan?
Wir haben in Japan viele Erdbeben.
Es gibt viele schöne Orte in Japan.
Hast du beschlossen, nach Japan zu gehen?
Bist du schon mal in Japan gewesen?
Haben Sie japanisches Bier?
Wann fängt in Japan die Regenzeit an?
Die Hauptstadt von Japan ist Tokio.
Das ist eine japanische Puppe.
Ich komme aus Tōkyō, Japan.
Japan ist nicht mehr wie vor zehn Jahren.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Japan führt Orangen aus Kalifornien ein.
Japan ist ein Industrieland.
Japan stellt viele gute Kameras her.
Japan importiert große Mengen Rohöl.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Japan hat diplomatische Beziehungen mit China.
Japan befindet sich östlich von China.
Japan ist ein schönes Land.
Japan wird regelmäßig von Erdbeben heimgesucht.
Japan ist ein reiches Land.
Willkommen in Japan.
"Wie sagt man ""danke"" auf Japanisch?"
Sprich nicht Japanisch.
Japanisch sprechen fällt mir leicht.
Spricht hier jemand Japanisch?
Essen Sie gerne japanisch?
Sogar die Japaner machen Fehler, wenn sie Japanisch sprechen.
Selbst Japanerinnen haben Schwierigkeiten damit, einen Kimono anzulegen.
Wo ist die japanische Botschaft?
Treffen wir uns am Sonntag!
Es regnet seit Sonntag.
Kannst Du am Sonntagabend kommen?
Sonntag ist der letzte Tag der Woche.
Ich möchte mich auf Brustkrebs untersuchen lassen.
Es ist besetzt.
Um wie viel Uhr öffnet der Club?
Wie viel kostet eine Eintrittskarte?
Mein Urin ist klar.
Ich bin im vierten Monat schwanger.
Ich bin schwanger.
Zieh deine nasse Kleidung aus.
Katzen können im Dunkeln sehen.
Sitzt die Katze auf oder unter dem Stuhl?
Die Katze aalte sich in der Sonne.
Die Katze machte einen Buckel.
Katzen sind nachtaktiv.
Ich habe Fieber.
Wärme ist eine Energieform.
Bist du schon einmal in einem Heißluftballon gefahren?
Jahre vergingen.
Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans nimmermehr.
Ich bin 18 Jahre alt.
Die Wellen sind hoch.
Ein Pferd kann sehr schnell rennen.
Pferde sind nützliche Tiere.
Unsinn!
Mach schon, sei nicht albern.
Ich muss auch noch essen.
Mein Rücken tut immer noch weh.
Wo ist der Eingang des Museums?
Ist es weiß?
Die weiß gekleidete Dame ist eine berühmte Schauspielerin.
Wir haben einen schwarzweißen Hund.
Es sind ein paar Eier in der Schachtel.
Ich habe trockene Haut.
Jedermanns Freund ist Freund von niemandem.
Ich muss mir die Haare kämmen.
Du siehst gut aus mit kurzen Haaren.
Der Verbrecher ließ die Geiseln nicht frei.
Sie sind falsch verbunden.
Ist er dein Lehrer?
Weißt du, wann er kommen wird?
Es war offensichtlich, dass er log.
Ich erwarte, dass er kommt.
Es war unhöflich von ihm, das zu tun.
Das kann er nicht gesagt haben.
Er hat das Auto entworfen.
Weißt du, wo er seinen Fotoapparat gekauft hat?
Wissen Sie, wo er hinging?
Er ist noch nicht gekommen.
Lasst uns hier warten, bis er wiederkommt.
Ich wünschte, er würde öfter schreiben.
Es ist klar, dass er schuldig ist.
Ihm fiel eine gute Lösung ein.
Mein Stolz hinderte mich, Geld von ihm zu leihen.
Er hatte einen großen Einfluss auf mich.
Ich habe ein Telefongespräch mit ihm geführt.
Haben Sie etwas von ihm gehört?
Er spielte unseren Führer.
Ich hörte ihn die Treppe hinuntergehen.
Es ist uns egal, was er macht.
Rate mal, was er mir erzählt hat.
Was meinst du, was er gemacht hat?
Es ist mir egal, was er macht.
Weißt du, was er gesagt hat?
Er brach in ein Haus ein.
Ich habe ihn nie singen gehört.
Er hat ein Lied gesungen.
Ich gehe davon aus, dass er uns helfen wird.
Ich wünschte, er wäre auf dem Treffen gewesen.
Es besteht keine Hoffnung auf seine Genesung.
Das ist das Fenster, das er eingeschlagen hat.
Ich hörte ihn die Treppe hinuntergehen.
Hast du ihn rausgehen gesehen?
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Er wurde zum Vorsitzenden gewählt.
Ich bin davon überzeugt, dass er unschuldig ist.
Was er sagte, ist nicht wahr.
Was er sagte, erwies sich als wahr.
Glaubst du, was er gesagt hat?
Ich erinnere mich daran, was er gesagt hat.
Ich mag ihn.
Ich wünschte, er wäre jetzt hier.
Es ist zehn Jahre her, dass er gestorben ist.
Er ist seit fünf Jahren tot.
Ich sah, wie er mich anschaute.
Ich weiß, dass er mich überwacht.
Er kam mir zu Hilfe.
Tatsächlich ist er der Generaldirektor des Unternehmens.
Er brauchte drei Monate, um Fahrrad fahren zu lernen.
Ich habe ihn das Auto waschen sehen.
Ich hörte ihn rausgehen.
Ich bezweifle nicht, dass er mir helfen wird.
Er hat kaum Aussichten zu gewinnen.
Ich habe ihn rennen sehen.
Er schickte mir eine Geburtstagskarte.
Es ist nicht nötig, dass er arbeitet.
Er ist seit drei Jahren in Japan.
Er kann nicht krank sein.
Vor drei Jahren wurde er krank.
Ich wette 5 Dollar, dass er nicht kommen wird.
Ich habe ihn noch nicht getroffen.
Er ist ein Freund aus Kindertagen.
Ich habe mich gefreut, ihn zu sehen.
Es hat keinen Sinn, mit ihm zu streiten.
Ich habe nichts mit ihm gemeinsam.
Er und ich sind Cousins.
Sprich nicht so mit ihm!
Ich bat ihn, das zu tun.
Ich gab ihm das Buch.
Frag ihn, wo er sein Auto geparkt hat.
Sie ist alles für ihn.
Er hat einen Sohn und zwei Töchter.
Er hat zwei Töchter.
Ich würde ihn lieber nicht treffen.
Er hat keine Freundin.
Ich erinnere mich nicht, wann ich ihn zum ersten Mal getroffen habe.
Er konnte den Satz nicht verstehen.
Er redet so, als ob er alles wüsste.
Er hat noch einen Sohn.
Ich habe ihn seit Monaten nicht gesehen.
Er hat drei Brüder.
Er hat kein Haus, in dem er leben kann.
Ich habe ihn noch nie zuvor getroffen.
Er hat einen guten Sinn für Humor.
Er hat keine Freunde.
Es bringt nichts, ihn nochmal zu fragen.
Grüße ihn bitte von mir.
Ich möchte, dass er ein Lied singt.
Wie oft siehst du ihn?
Möchtest du ihm dein Haus verkaufen?
Ich würde mich gern mit ihm treffen.
Du hast ihn nicht gesehen.
Es ist unmöglich, ihn zu schlagen.
Meine Einstellung ihm gegenüber hat sich geändert.
Sag ihm dass er warten soll.
Ich hoffe, er wird lange leben.
Ich habe ihn angerufen.
Hast du ihn angerufen?
Sag ihm nicht die Antwort.
Greif ihn dir!
Sie können mit ihm sprechen.
Das musste ich ihm nicht erst sagen.
Seine Großmutter sieht rüstig aus.
Seine Mutter ist Englischlehrerin.
Ich weiß nichts über ihn.
Auf seinem Hemd war ein Soßenfleck.
Er ist größer als sein Bruder.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Sein Egoismus regt mich auf.
Seine Frau ist Französin.
Sein Haus steht am Fuße des Fuji.
Seine Familie arbeitet auf dem Acker.
Ich wünschte, ich wüsste, wo er ist!
Wir dachten, seine Drohung wäre nur ein Scherz.
Seine Schuhe sind braun.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Sein Bruder fährt mit dem Bus zur Schule.
Sein Bruder ist geduldiger als er.
Ich stimme seinem Plan zu.
Sein Plan wurde verworfen.
Man schenkte seiner Warnung keine Aufmerksamkeit.
Sein Hund bellt mich an.
Ich glaube, er hat recht.
Mach, was er dir sagt.
Glaubst du ihm?
Ich verstand ihn überhaupt nicht.
Sein Fehler war beabsichtigt.
Seine Seele war im Himmel.
Ich bewundere dein Talent.
Er starb an Krebs.
Seine Gedichte sind schwer zu verstehen.
Vergessen Sie ihn.
Er verglich die Kopie mit dem Original.
Sein Auto hat keine Räder.
Sein Wagen wurde schwer beschädigt.
Sein Auto ist ein neues Modell.
Wir stören ihn.
Ich brauche seine Hilfe.
Du kannst nicht mit seiner Hilfe rechnen.
Ich lese seine Romane nicht.
Sein Benehmen war theatralisch.
Wie groß ist er?
Ich bin zufrieden mit seinem Fortschritt.
Lasst uns auf seinen Erfolg trinken.
Ich glaube, dass sein Leben in Gefahr ist.
Er hat eine laute Stimme.
Seine Erklärung macht überhaupt keinen Sinn.
Ich war nicht auf seiner Beerdigung.
Ich habe doppelt so viele Bücher wie er.
Sein Sohn wurde ein berühmter Pianist.
Sein Sohn ist acht.
Er hat lange Beine.
Ich hätte fast vergessen, dass er Geburtstag hat.
Sein Vorschlag ist wert, erwogen zu werden.
Seine Bemühungen trugen Früchte.
Er gab die falsche Antwort.
Seine Antwort hängt von seiner Stimmung ab.
Sein plötzlicher Tod war eine Tragödie.
Wie alt ist er?
Seine alte Katze ist noch am Leben.
Ihre Haare sind weiß geworden.
Sein Vater isst dort zweimal pro Woche.
Ist sein Vater Arzt?
Ihre Antwort war negativ.
Seine Mutter ist Amerikanerin.
Sein Traum wurde wahr.
Ich ertrage seine Unhöflichkeit nicht.
Seine Tochter ist Krankenschwester.
Sein Name liegt mir auf der Zunge.
Erinnerst du dich an seinen Namen?
Nur wenige Studenten kannten seinen Namen.
Mir fällt sein Name gerade nicht ein.
Seine Augen sind blau.
Es spielt keine Rolle, ob er zu spät kommt oder nicht.
Seine Eltern sind beide tot.
Ich mag seine Art zu reden nicht.
Ich kann seine Geschichte kaum glauben.
Ist seine Geschichte wahr?
Seine Geschichte ist wahr.
Seine Geschichte muss wahr sein.
Er wirkte glücklich.
Er war Engländer.
Er mag italienisches Essen.
Er hat es getreten.
Er mag diese Gitarre.
Er schaut fern.
Er spricht fließend Englisch.
Er scheint reich zu sein.
Er hat einen Hund.
Er versucht es.
Er hat ein Fahrrad.
Er ist ein großer Junge.
Er studiert Chinesisch.
Er geht zu Fuß in die Schule.
Er handelt schnell.
Er hat zwei Katzen.
Er spricht gut Japanisch.
Er gibt ihr alles, um was sie ihn bittet.
Er ist ein seltsamer Mensch.
Er nahm seinen Hut ab.
Er spricht zehn Sprachen.
Er kam um zehn nach Hause.
Er machte um elf alle Lampen aus.
Er ging 1970 nach London.
Er wurde im 19. Jahrhundert geboren.
Er schlief eine Stunde.
Er erhielt den ersten Preis.
Er hat sich einen Tag freigenommen.
Er wurde Präsident der Firma im Alter von 30 Jahren.
Er ist ungefähr dreißig.
Er versprach mir, er würde um 4 Uhr kommen.
Er kam um etwa vier Uhr.
Er hatte 50 Dollar.
Er muss schon über 60 sein.
Er kam im Juni aus Holland zurück.
Er kam vor sieben Jahren nach Japan.
Er wurde achtzig Jahre alt.
Er ist acht.
Er ist ein DJ.
Vielleicht kann er morgen kommen.
Er redet, als wäre er reich.
Er schlief sofort ein.
Er möchte dich treffen.
Er versteht Sie nicht.
Ist er ein Freund von dir?
Er liebt dich sehr.
Er fürchtet sich vor dem Hund.
Er wurde in Afrika geboren.
Er trinkt zu viel.
Er war noch zu jung, um zur Schule zu gehen.
Er war zu wütend zum Sprechen.
Er spricht zu schnell.
Er kam zurück aus Amerika.
Er ist nach Amerika gegangen.
Er kehrte nach Amerika zurück.
Er ist Amerikaner.
Er ist kein Amerikaner.
Er hat Eier und Milch bei einem Bauern gekauft.
Er wird bestimmt ein guter Lehrer.
Er ist zwei Mal in England gewesen.
Er ist nach Großbritannien gegangen.
Er kommt aus England.
Wie alt ist er?
Er ist Italiener.
Er hat einen Korb voller Erdbeeren.
Wird er je wiederkommen?
Er behandelt mich immer wie ein Kind.
Er ist ständig knapp bei Kasse.
Er ist immer so fleißig wie eine Biene.
Er stellt immer blöde Fragen.
Er studiert immer fleißig.
Er ist immer tüchtig.
Er beschwert sich ständig über seinen niedrigen Lohn.
Er ist immer glücklich.
Er streitet sich immer mit seiner Frau.
Er verliert ständig seinen Regenschirm.
Er ist immer bei mir.
Er macht ständig Witze.
Er beschwert sich die ganze Zeit.
Er ist immer beim Lernen.
Er sagt immer die Wahrheit.
Er ist stets munter und fidel.
Wann ging er nach Europa?
Er schwimmt gerade.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Er wurde in Ohio geboren.
Er ist seinem Vater wie aus dem Gesicht geschnitten.
Wie viel Geld hat er?
Er trank eine Tasse Tee und bat um eine weitere.
Er sieht wie sein Vater aus.
Er singt gerne in der Badewanne.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Er ist erkältet.
Er hat sie mal geliebt.
Er ist aus Kanada zurückgekehrt.
Er spricht ziemlich gut Englisch.
Er sah ein hübsches Mädchen.
Er kann Gitarre spielen.
Ich habe drei Hunde.
Er wird bestimmt gewinnen.
Er wird bestimmt kommen.
Er war gestern Nachmittag beschäftigt.
Was hat er gestern getan?
Geht's ihm heute besser?
Er macht Kekse.
Er verabscheut Spinnen.
Er füllte das Glas mit Wein.
Er lügt nie.
Er mag keinen Kaffee.
Er gab etwas Zucker in den Kaffee.
Er ist kokainabhängig.
Er spielt hier.
Er ist nicht hier, oder?
Er erzählte eine lustige Geschichte.
Er benahm sich wie ein Kind.
Ich glaube, dass er nichts mit dieser Sache zu tun hat.
Das braucht er nicht zu machen.
Lebt er hier in der Nähe?
Er liebt diese Art von Musik.
Er ist der reichste Mann der Welt.
Er ist letzten August zurückgekommen.
Er wohnt hier in der Nähe.
Er hat für dieses Buch 1000 Yen bezahlt.
Er steckt in Schwierigkeiten.
Er spielt Golf.
Das isst er nicht, oder?
Er kann nicht mehr laufen.
Er hat Angst vorm Schwimmen.
Das Radfahren hat ihm Spaß gemacht.
Er mag Fußball.
Er spielt gut Fußball.
Er spielt Fußball.
Er spielt gerne Fußball.
Er ist Fußballer.
Er glaubt an den Weihnachtsmann.
Er zitiert oft Shakespeare.
Er frühstückt oft dort.
Er fehlt oft in der Schule.
Er fährt oft das Auto seines Vaters.
Er verliebt sich oft.
Er zögerte eine Weile.
Er ist in die Schweiz gegangen.
Er wohnt ganz in der Nähe.
Er kam bald zurück.
Er ging sofort.
Er schlief gleich ein.
Er wird bald zurück sein.
Er läuft Schlittschuh.
Er blieb still.
Er ist bereits ausgegangen.
Er hat schon ja gesagt.
Er wurde verdächtigt, ein Spion zu sein.
Er ist ein guter Athlet.
Er hat beschleunigt.
Er war alleine dort.
Er nahm an dem Rennen teil.
Er verlief sich in der Stadt.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Er war mit dem Ergebnis zufrieden.
Er warf einen Stein nach dem Hund.
Er hat Angst vor dem Hund.
Er wies die Anschuldigung von sich.
Er adoptierte das Waisenkind.
Er nahm den Job an.
Er benutzte das Wörterbuch.
Er arbeitet in jenem Labor.
Er verdient den Preis.
Er hat dem Politiker ein hohes Schmiergeld angeboten.
Er schwamm über den Fluss.
Er versuchte, den Fluss zu durchschwimmen.
Er geht zur Universität.
Er hat ihn umgebracht.
Die Nachrichten überraschten ihn.
Er kennt die Stadt gut.
Er nahm an der Debatte teil.
Er verdient es, bestraft zu werden.
Er hat das Buch vom Französischen ins Englische übersetzt.
Er hob das Buch auf.
Er wollte das Buch kaufen.
Er versuchte, das Problem zu lösen.
Er erzählte seinem Bruder die Geschichte.
Er liegt auf dem Sofa.
Er hat es erwähnt.
Er gab zu, dass es wahr war.
Er rennt sehr schnell.
Er spielt sehr gut Geige.
Er hat sehr hart gearbeitet.
Er soll sehr reich sein.
Er kam sehr spät nach Hause.
Er ist sehr vorsichtig.
Er kaufte viel Mehl und Öl.
Er isst viel.
Er ist mächtig.
Er hatte nur hundert Dollar.
Er entschied sich, mit dem Rauchen aufzuhören.
Er hat mit dem Rauchen aufgehört.
Er hielt an, um zu rauchen.
Wessen Freund ist er?
Er ist bei Weitem der beste Student.
Er ist so etwas wie ein Promi.
Er zögerte einen Moment lang.
Er wird leicht müde.
Er ist asozial.
Er hat eine Menge Bekanntschaften.
Er nahm seine Hand vom Tisch weg.
Er fand die Schachtel unter dem Tisch.
Er mag kein Tennis.
Er spielt sehr gut.
Er will Tennisspieler sein.
Er ist Tennisspieler.
Er spielte Tennis.
Er sieht gern fern.
Er drehte den Schlüssel.
Er steht vor der Tür.
Er öffnete die Tür.
Er klopfte an der Tür.
Aus irgendeinem Grund ist er unbeliebt.
Er wird nicht ja sagen.
Endlich wurde sein Wunsch erfüllt.
Er konnte entkommen.
Wie geht er zur Schule?
Wo wurde er geboren?
Wo wohnt er?
Wo ist er hingegangen?
In welche Richtung ist er gegangen?
Er soll sehr reich sein.
Er ist so stark wie ein Pferd.
Er ist sehr krank.
Er war sehr froh.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Er ist viel jünger als Tom.
Er ist zu empfindlich.
Er ist sehr ehrlich.
Er fährt sehr schnell.
Er ist sehr groß.
Er war sehr müde.
Er sieht sehr müde aus.
Er ist kleiner als Tom.
Er hat einen Toyota.
Er ging schnell.
Er schärfte das Messer.
Ich frage mich, warum er nicht da war.
Wie groß er ist!
Er hat eine Katze und zwei Hunde.
Er ist Biologieprofessor in Harvard.
Er stieg aus dem Bus.
Ist er mit dem Bus oder mit dem Zug gekommen?
Er ist Busfahrer.
Fährt er mit dem Bus zur Schule?
Er mag Brot und Butter.
Er mag Schinken und Eier.
Er wurde Pianist.
Spielt er Klavier?
Er spielte Klavier.
Er bestellte ein Bier.
Er hat drei Flaschen Bier getrunken.
Er hat einen Picasso.
Er fürchtet sich vor seinem eigenen Schatten.
Er war zu betrunken, um heimfahren zu können.
Er wurde sehr betrunken.
Er sah ziemlich müde aus.
Er war sehr arm.
Er ist sehr deprimiert.
Er ist nicht mehr so dynamisch, wie er einmal war.
Er kommt einmal pro Monat her.
Er füllte die Flasche mit Wasser.
Er war in Frankreich.
Er war noch nicht in Frankreich.
Er hat beschlossen, nach Frankreich zu gehen.
Er versteht Französisch.
Er kann weder Französisch noch Deutsch.
Er kann gut Französisch sprechen.
Er spricht Französisch.
Er konnte Französisch sprechen.
Kann er Französisch sprechen?
Er saß auf dem Bett.
Er fiel im Vietnamkrieg.
Er hat überhaupt keine Angst vor Schlangen.
Er kam an, nachdem die Glocke geläutet hatte.
Er ist heroinabhängig.
Er trat gegen den Ball.
Er warf den Ball.
Er hat viel mehr Geld als ich.
Er arbeitet kaum.
Er kommt fast jeden Tag hierher.
Er besucht mich fast jeden Tag.
Er ist ungefähr in meinem Alter.
Ist er immer noch hier?
Er ist immer noch hier.
Er kam wieder hierher.
Er sitzt nach wie vor auf der Bank.
Er ist immer noch voller Energie.
Er hat erneut seinen Regenschirm verloren.
Er ist noch nicht erschienen.
Er ist noch jung.
Er hat den Brief noch nicht geschrieben.
Er ist noch am Leben.
Er ist noch nicht angekommen.
Er ist noch nicht an das Leben in der Stadt gewöhnt.
Er ist noch immer verärgert.
Er will immer noch kommen.
Er steht noch.
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Er lebt ganz allein im Wald.
Alle haben ihn gern.
Er steckte Maria den Ring an den Finger.
Sie machten sich über Mary lustig.
Er trug eine Brille.
Er arbeitet nicht mehr hier.
Er wohnt nicht mehr hier.
Er wird bald wiederkommen.
Er ist schon gegangen.
Er ist jetzt fast so groß wie sein Vater.
Er ist bereits heimgegangen.
Er ist alt genug, es zu verstehen.
Hat er seine Hausaufgaben schon gemacht?
Er ist kein Junge mehr.
Er ist schon da?
Er hat ein gutes Gedächtnis.
Ihm fehlt es an Motivation.
Er hat Sinn für Humor.
Er läuft langsam.
Er hat einen guten Job gesucht.
Er wird ein guter Ehemann sein.
Er spielt oft Gitarre.
Er spricht gut.
Er hat eine große Klappe.
Er kommt oft zu spät zur Arbeit.
Er arbeitet ziemlich hart.
Er schaltete das Radio ein.
Er ließ das Seil los.
Er kann beides, sowohl Russisch sprechen als auch schreiben.
Er spricht auch Russisch.
Er spricht perfekt Russisch.
Man kennt ihn als Rocksänger.
Er trank eine Flasche Wein.
Er hat es nicht absichtlich gemacht.
Er machte mit Absicht einen Fehler.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Er war ein großer Musiker.
Aus ihm ist ein großer Musiker geworden.
Er ist ein großartiger Wissenschaftler.
Er ist der Vorsitzende des Komitees.
Er studiert Medizin.
Er ist ein Arzt.
Er ist stolz darauf, Arzt zu sein.
Ist er ein Arzt?
Er ist kein Arzt.
Er möchte gern Arzt werden.
Er sah aus wie ein Arzt.
Er wollte mit uns kommen.
Er wohnt hier allein.
Er war alleine.
Er reist gern allein.
Er macht sich Mühe.
Er hat nie Golf gespielt.
Er hat den ganzen Tag geschlafen.
Er starb vor einem Jahr.
Er ist der größte Junge.
Er wurde für seine Lügen bestraft.
Er lernte schwimmen.
Er kann nicht schwimmen.
Er ist ans Meer gegangen, um zu schwimmen.
Er scheint nicht schwimmen zu können.
Er kann schwimmen.
Er hat schwimmen gelernt.
Spricht er Englisch?
Er ist Englischlehrer.
Er hat schnell Fortschritte im Englischen gemacht.
Er kann weder Englisch noch Französisch.
Er spricht gut Englisch.
Er kann überhaupt kein Englisch.
Er lehrt Englisch.
Er spricht kein Englisch.
Er muss Englisch sprechen.
Er spricht Englisch.
Kann er Englisch?
Er hat englische Geschichte studiert.
Er glaubt, ein Held zu sein.
Er hat eine Rede gehalten.
Er sprach.
Er raucht nicht.
Er hat zwei Bleistifte; einer ist lang, der andere kurz.
Er fürchtete sich vor seiner Frau.
Er gab drei falsche Antworten.
Er mag Musik sehr.
Musik mag er sehr.
Er mag nicht nur Musik, sondern auch Sport.
Er hörte Musik.
Er möchte etwas Kaltes trinken.
Was hat er vor?
Er hat nichts zu tun.
Er hat nichts Böses getan.
Was will er machen?
Er war zuhause.
Ist er daheim?
Er verließ seine Familie.
Er lief von zu Hause weg.
Er kocht gerne für seine Familie.
Er fotografierte die Familie.
Er verließ seine Familie.
Er ist Wissenschaftler.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Er sang weiter.
Er fing an zu singen.
Er ist ein guter Sänger.
Er ließ eine Vase fallen.
Er ist uns gegenüber arrogant.
Er ist der beste Spieler in unserer Mannschaft.
Er ist Maler.
Er ist bei dem Treffen nicht erschienen.
Er ist ein Büroangestellter.
Er hat Angst vor dem Meer.
Ihn kennen alle.
Er kam die Treppe herunter.
Er ist aufgeschlossen.
Er entschied sich, ins Ausland zu gehen.
Er ging ins Ausland.
Er ist ausgegangen.
Er ist Student.
Er trägt einen Bart.
Er ist voller Energie.
Er ist bei Weitem nicht perfekt.
Er war schweißgebadet.
Er mag Süßigkeiten.
Er hat Angst, Fehler zu machen.
Er machte einen Fehler.
Er trägt eine Brille.
Er kennt viele Leute.
Er wäre fast ertrunken.
Er ist an seinem Schreibtisch.
Er hat schlechte Laune.
Er ist verrückt geworden.
Er stieg aus dem Zug.
Er erklärte die Regeln im Einzelnen.
Er hat sein Gedächtnis verloren.
Er brach in schallendes Gelächter aus.
Er besitzt zehn Kühe.
Er ist letztes Jahr an Krebs gestorben.
Er wohnt in einem gewaltigen Haus.
Er mag keinen Fisch.
Er hat drei Fische gefangen.
Er studiert an der Universität Kyōto.
Er hat angefangen zu schreien.
Er ist stark.
Er sieht stark aus.
Er ist Lehrer.
Er verdient sich seinen Lebensunterhalt als Lehrer.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Er fiel rückwärts zu Boden.
Er nahm eine Abkürzung.
Er bat um Geld.
Er hat für Geld sein Land verkauft.
Er hat des Geldes wegen geheiratet.
Er weiß nicht, was er mit seinem Geld anfangen soll.
Er bat um ein bisschen Geld.
Er ist nicht reich, aber glücklich.
Er sah aus wie ein reicher Mann.
Er hat ein reiches Mädchen geheiratet.
Er ist bei einer Bank beschäftigt.
Er hatte viel Geld auf der Bank.
Er ging in die Bank.
Er machte eine bittere Erfahrung.
Zufällig fand er seine verlorene Kamera wieder.
Er betreibt ein Schuhgeschäft.
Er hatte seine Socken verkehrt herum an.
Er läuft genauso schnell wie du.
Hat er dir gesagt, was du tun sollst?
Er ist wütend auf dich.
Er ist stärker als du.
Er hat Sie möglicherweise missverstanden.
Er wurde ins Gefängnis gesteckt.
Hat er Brüder?
Ihm mangelt es an Erfahrung.
Er lügt nie.
Er änderte seine Meinung.
Es mangelt ihm an Entschlossenheit.
Er hatte doch recht.
Er ist verheiratet und hat zwei Kinder.
Ich frage mich, ob er verheiratet ist.
Er ist unverheiratet.
Er spielt zwei- oder dreimal im Monat Golf.
Er lässt sich die Haare dreimal im Monat schneiden.
Einmal im Monat geht er nach London.
Er sieht gesund aus.
Er wurde mit einem Schwert getötet.
Hat er einen Hund?
Er hat große Angst vor Hunden.
Er hat Angst vor Hunden.
Er widmet sich der Forschung.
Er wurde an der Schulter verletzt.
Er hat breite Schultern.
Er ist viel älter, als er scheint.
Er hat sich vernünftig benommen.
Er suchte den Schlüssel.
Er sieht gut aus.
Er sah gut aus.
Er nahm alles, was er gesagt hatte, zurück.
Er tat, was ihm gesagt wurde.
Er versteckte sich hinter der Tür.
Er hat keine Freunde, mit denen er reden kann.
Er wurde bei dem Unfall schwer verletzt.
Er geht gerne im Park spazieren.
Er hat mich öffentlich beleidigt.
Er trägt dicke Brillengläser.
Er arbeitet in einer Fabrik.
Er ist glücklich.
Er scheint glücklich zu sein.
Er wohnt in einem großen Haus.
Er steckte ein paar Münzen in meine Tasche.
Er mischte sich etwas Zucker und Milch in den Tee.
Er wird nicht gehen.
Er hat sich schlecht verhalten.
Er ist ein Mann der Tat.
Er gab auf.
Er hat eine lange Nase.
Jetzt schaut er fern.
Er liest gerade einen Roman.
Er ist jetzt sehr beschäftigt.
Er ist heute Morgen früher als gewöhnlich aufgestanden.
Er wird heute nicht kommen.
Er ist heute zu Hause.
Er kann heute kommen.
Er liest ein Buch.
Wird er heute Abend kommen?
Er schreibt seinen Eltern einmal im Monat.
Er ist gerade in der Kirche.
Er hat seinen Kaffee gerne ohne Zucker.
Er saß da und las ein Buch.
Er hat seine Frau überlebt.
Er war in Begleitung seiner Frau.
Seine Brieftasche wurde ihm gestohlen.
Er ist gestern verstorben.
Er wurde wegen Mordes gehängt.
Er wurde des Mordes beschuldigt.
Er ist des Mordes schuldig.
Er macht gerade einen Spaziergang.
Er war blind von Geburt an.
Er starb aus Mangel an Sauerstoff.
Er wechselte die Arbeit.
Er hatte einen Arbeitsunfall.
Er verdient mehr Geld, als er ausgeben kann.
Er näherte sich seinem Ende.
Er hat Furcht vor dem Tod.
Er wurde zum Tode verurteilt.
Er stahl meine Uhr.
Er ist der größte Mann, den ich je gesehen habe.
Er erzählte uns eine interessante Geschichte.
Meine Mutter erzählte uns eine interessante Geschichte.
Er hat nicht ein Wort zu uns gesagt.
Er lehrt uns Englisch.
Er zeigte uns ein Bild seiner Mutter.
Er wurde böse auf uns.
Er kennt keinen von uns.
Er hat unser Angebot abgelehnt.
Er kennt uns sehr gut.
Er scheint uns zu kennen.
Er gab mir zehntausend Yen.
Er zeigte mir sein Album.
Er hat mir das gegeben.
Er gab mir etwas Brot sowie etwas Milch.
Er gab mir einen guten Rat.
Er erklärte mir die Regel.
Er hat mich angelogen.
Er flüsterte mir etwas zu.
Er kam zu mir.
Er versprach mir, in Zukunft vorsichtiger zu sein.
Er stellte mir eine Frage.
Er hat mir ein Beispiel gegeben.
Er hat mich um Hilfe gebeten.
Er hat mich um Mitternacht angerufen.
Er hat mir ein schönes Geschenk gemacht.
Er hat mir einen langen Brief geschrieben.
Er lieh mir zwei Bücher.
Er ist nicht mein Cousin.
Er hat meine Cousine geheiratet.
Er schlug einen Plan, ähnlich dem meinen, vor.
Er hat mein Fahrrad gefunden.
Er akzeptierte mein Geschenk.
Er bleibt bei seiner Meinung.
Er nahm meinen Vorschlag an.
Er lebt weit entfernt von meinem Haus.
Er küsste mich auf die Stirn.
Er wohnt nicht in meiner Nachbarschaft.
Er spricht unsere Sprache nicht.
Er ist ein alter Freund von mir.
Er stand hinter mir.
Er heiratete meine Schwester.
Er ist gestern in mein Büro gekommen.
Er ist mein Onkel.
Er fragte um meinen Rat.
Er ist mein Chef.
Er bewunderte mein neues Auto.
Er gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Er ist mein Lehrer.
Er hat meine Krankheit kuriert.
Er ist mein Vater.
Ich verdanke ihm mein Leben.
Er schaute mir in die Augen.
Er wohnt bei mir nebenan.
Er ist einer meiner Nachbarn.
Er ist 10 Kilo schwerer als ich.
Er hat mehr Bücher als ich.
Er spricht besser Englisch als ich.
Er schwimmt besser als ich.
Er ist klüger als ich.
Er hat mehr Kraft als ich.
Er bezichtigte mich, ein Lügner zu sein.
Ich bin mir sicher, dass er mich mit meiner Schwester verwechselt hat.
Kennt er mich?
Er kennt mich nicht.
Er hat mich seinen Eltern vorgestellt.
Er hat gute Augen.
Er ist Dichter.
Er ist Dichter und Romancier.
Er versuchte, das Problem zu lösen.
Er versuchte, eine Kurzgeschichte zu schreiben.
Er hat etwas mit der Sache zu tun.
Er hat sein Leben bei einem Unfall verloren.
Er spricht nie von dem Unfall.
Er ist pünktlich.
Er ist stolz auf seine Pünktlichkeit.
Er kam rechtzeitig an.
Manchmal sieht er fern.
Er fehlt manchmal in der Schule.
Er verliert manchmal die Hoffnung.
Er ist manchmal geschäftlich in Tōkyō.
Er versuchte sich zu töten.
Er beging Selbstmord.
Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Er war glücklich, ein Jude zu sein.
Er räumte seine Fehler ein.
Er ist sich seines Sieges gewiss.
Er hat es selbst gemacht.
Er hat ein eigenes Haus.
Er gab seine Fehler zu.
Er beteuert, seiner Frau immer treu gewesen zu sein.
Er nutzt seine Talente gut aus.
Er wartete, bis er an der Reihe war.
Er hat Angst vor seinem Vater.
Er war stolz auf seine Tochter.
Er gestand seine Schuld.
Er gab seine Schuld zu.
Er hat über fünf Wörterbücher.
Er hat seine Arbeit verloren.
Er wiederholte seine Frage.
Er machte ein Foto.
Er ist sehr gesellig.
Sein Wagen ist nicht hier, also muss er gegangen sein.
Er kam mit dem Auto.
Er fuhr mit dem Auto nach Boston.
Er ist mit dem Auto zur Schule gefahren.
Er fährt einen Wagen, oder?
Er wäscht das Auto.
Seine Schulden häuften sich.
Er sah jung aus.
Er sieht jung aus.
Er hat einen Stift in seiner Hand gehalten.
Seine Hände waren leer.
Er hob seinen Arm.
Er wird einen Brief geschrieben haben.
Er jagt gerne.
Er erhängte sich.
Er schüttelte den Kopf.
Er schlief im Unterricht.
Er machte eine bedeutende Entdeckung.
Er ist harte Arbeit gewohnt.
Er wird seinen Onkel besuchen.
Er blieb bei seiner Tante.
Er war mit seinen Hausaufgaben beschäftigt.
Er verkleidete sich als Frau.
Er heiratete eine Schauspielerin.
Er war auf Dienstreise.
Er unterschrieb den Scheck.
Er hat ein bisschen getrunken.
Er sieht etwas müde aus.
Er war verlegen.
Er lachte.
Er begrüßte mich mit einem Lächeln.
Er missbraucht seine Autorität.
Er isst.
Er ist faul.
Ihm kann man nicht trauen.
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Er ist ins Bett gegangen.
Schläft er?
Vor dem Zubettgehen warf er einen Blick in die Zeitung.
Er starb an einem Herzanfall.
Er hat ein neues Haus gebaut.
Er hat ein neues Auto und ein altes Auto.
Er hat sich ein neues Auto gekauft.
Er will ein neues Auto.
Er hat einen neuen Stern entdeckt.
Er passte sich an sein neues Leben an.
Er hat sich ein neues Auto gekauft.
Er begann ein neues Leben.
Er liest gern Zeitungen.
Er las gerade eine Zeitung.
Er nahm unser Angebot an.
Er sagte die Wahrheit.
Er glaubt nicht an Gott.
Er ist ein Gentleman.
Er scheint nett zu sein.
Er ist unabhängig von seinen Eltern.
Er war geduldig.
Er ist des Mordes nicht schuldig.
Er hat nur ein Lebensziel: Geld verdienen.
Er trank den Whisky, als ob es Wasser wäre.
Er sprang ins Wasser.
Er hat drei Gläser Wasser getrunken.
Er kann nicht schwimmen.
Er ist gut in Mathematik.
Er schaffte es.
Er hoffte, Erfolg zu haben.
Hat er recht?
Er scheint ehrlich zu sein.
Er scheint ehrlich zu sein.
Er ist ein ehrlicher Mensch.
Er war immer nett zu mir.
Er trug eine rote Hose.
Er verspätete sich aufgrund des Schnees.
Leider wird er niemals seine Schuld eingestehen.
Ist er ein Lehrer?
Er ertrank im Fluss.
Er fiel in den Fluss.
Er wurde im Krieg verwundet.
Er wollte zur See fahren.
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Er verriet sein Land.
Er vergöttert seinen Großvater.
Er ist nicht früh aufgestanden.
Er ist zu früh angekommen.
Er versuchte, früh aufzustehen.
Er spricht schnell.
Er kam angelaufen.
Er begann zu rennen.
Er ist ein schneller Läufer.
Er war außer Atem.
Er kann schnell rennen.
Er hat viele Schwierigkeiten überwunden.
Er ist Taros Bruder.
Er hat eine Neigung zur Faulheit.
Er ist ein fauler Student.
Er hat eine große Familie.
Er ist Dramatiker.
Er hat sein Büro jetzt in Ōsaka.
Er ist ungefähr in deinem Alter.
Er ist zum Präsidenten gewählt worden.
Er hat ein sehr hübsches Mädchen geheiratet.
Er war die personifizierte Geduld.
Er war ehrgeizig.
Er hat mir versprochen, es niemandem zu sagen.
Er hat niemanden gesehen.
Ihn kennen alle.
Wem sieht er ähnlich?
Er entschuldigt sich dafür, spät dran zu sein.
Er erfand eine Ausrede für sein Zuspätkommen.
Er hat ein Buch über China geschrieben.
Er weiß viel über Schmetterlinge.
Er hat ihnen seit langem nicht geschrieben.
Er schreibt gerade einen langen Brief.
Er ist schon lange krank.
Er wurde in Nagasaki geboren.
Er war ein großer Mann.
Er öffnete die Käfige.
Er liebt das Fischen.
Er mag die Gartenarbeit.
Er war stolz auf seinen Bruder.
Er ist ein guter Verlierer.
Er ist ein Dieb.
Er ist ein typischer Japaner.
Er strich die Decke blau.
Er könnte ein Genie sein.
Er ist ein Genie.
Er ist ein Experte auf dem Gebiet der Astronomie.
Er vergaß, das Licht auszumachen.
Er telefoniert.
Er kommt oft zu spät.
Er ist in Tokyo.
Er zog nach Tokio.
Er hat seinen Abschluss an der Universität von Tokyo gemacht.
Er zögerte, bevor er antwortete.
Er hat einen scharfen Verstand.
Er ist ein kluger Junge.
Er hatte Kopfweh.
Er spart das, was er verdient.
Er bewegt sich schnell.
Er ist tierlieb.
Er weiß viel über Tiere.
Er schrieb weiter Geschichten über Tiere.
Er überquerte die Straße.
Er brachte sich mit Gift um.
Er sprach mit sich selbst.
Er hat sich selbst Französisch beigebracht.
Er kann lesen und schreiben.
Er ist introvertiert.
Er sagte zwei-drei Worte und ging.
Er führt Tagebuch.
Er ist nach Japan zurückgekehrt.
Kann er Japanisch sprechen?
Er ist sonntags immer zuhause.
Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.
Er führte seinen Auftrag aus.
Er mag keine Katzen.
Er hält eine Katze.
Er ist alt.
Er log über sein Alter.
Er studiert Landwirtschaft.
Er ist pleite.
Er ist nicht dumm.
Er ist Schauspieler.
Ist er groß?
Er ist groß und stark.
Er starb an Lungenkrebs.
Er hat Lungenkrebs.
Er ist ein freundlicher Mensch.
Er ist jedermanns Freund.
Er ließ sich die Haare schneiden.
Er wird bestimmt bestraft.
Er spielt in seinem Zimmer.
Er ist ihr einziges Kind.
Er nahm ihr Geschenk an.
Er entschied sich dazu, sie zu heiraten.
Er hatte vor, sie zu heiraten.
Er hat ihr einen Hund gekauft.
Er gab ihr ein Buch.
Er nahm sie bei der Hand.
Er ignorierte ihren Rat.
Er schimpfte mit ihr.
Er hilft ihr.
Er starb eines traurigen Todes.
Er sieht müde aus.
Er scheint müde zu sein.
Er weiß das Geheimnis.
Er ist übergewichtig.
Er lächelte, dann verabschiedete er sich.
Seine Nase blutete.
Er rutschte auf dem Eis aus.
Er hat einen guten Ruf.
Er will im Krankenhaus arbeiten.
Er scheint krank gewesen zu sein.
Er scheint krank zu sein.
Er fehlt wegen Krankheit.
Er konnte nicht kommen, weil er krank war.
Er kann nicht krank sein.
Er ist nicht so groß wie sein Vater.
Er rächte den Tod seines Vaters.
Findest du, dass er seinem Vater ähnelt?
Er sieht wie sein Vater aus.
Er betrat das Zimmer.
Er ist ein Mann mit viel Erfahrung.
Er versteht Physik.
Er ist ein guter Schriftsteller.
Er baut Reis an.
Er muss Amerikaner sein.
Er hat sich verändert.
Er ist auf einem Auge blind.
Er konzentrierte sich aufs Lernen.
Ich glaube nicht, dass er Anwalt ist.
Er geht zu Fuß zur Schule.
Er wird laufen.
Ist er beschäftigt?
Er liebt das Abenteuer.
Er schlug mir gegen den Kopf.
Er hat ein Buch.
Er las weiter.
Er geht in die Bücherei, um Bücher zu lesen.
Er liest gerne Bücher.
Er ist ein sehr intelligenter Junge.
Er hat keine Schwester.
Er geht jeden Morgen mit seinem Hund spazieren.
Er trinkt jeden Morgen ein Glas Wasser.
Er geht jeden Tag dorthin.
Er spielt jeden Tag Tennis.
Er hat mich fast jeden Tag angerufen.
Er joggt jeden Tag im Park.
Er spielt jeden Tag Baseball.
Er schläft.
Ich bin eingeschlafen.
Er muss unschuldig sein.
Er kam wohlbehalten an.
Er stellte mir seine Tochter vor.
Er ist ein guter Arzt.
Sein Leben ist in Gefahr.
Ich bin mir sicher, dass er morgen kommen wird.
Er wird morgen in Paris ankommen.
Er wird morgen zu Hause sein.
Er wird morgen zurückkommen.
Er kommt morgen.
Ich glaube, dass er morgen kommt.
Er geht selten in die Kirche.
Er ist vom Baum heruntergefallen.
Er lag schlafend unter dem Baum.
Er ist erblindet.
Er schloss seine Augen.
Er wird wiederkommen.
Er wird es dir erklären, wenn er zurückkommt.
Er ist dem Baseball sehr zugetan.
Er ist ein Baseballspieler.
Er interessiert sich nicht sehr für Baseball.
Er ist ein großartiger Hirnchirurg.
Er ist ein mutiger Mann.
Er hat ein paar Freunde.
Er war damit beschäftigt, die Notizen seines Freundes abzuschreiben.
Er ist ein bekannter Künstler.
Er ist ein berühmter Schauspieler geworden.
Ich frage mich, ob er kommen wird.
Er wird kommen.
Ich denke, er wird kommen.
Ich dachte, er würde nicht kommen.
Er wird nächsten Monat nach New York gehen.
Er ging zur Armee.
Er ist Armeeoffizier.
Er ging weg.
Er ist von seinen Eltern finanziell unabhängig.
Er wohnt bei seinen Eltern.
Er schrieb seinen Eltern.
Er kann gut kochen.
Er hat viele Bücher über Geschichte.
Wird er den Zug erreichen?
Er ist ein guter Redner.
Er sprach weiter.
Er hörte auf zu reden.
Er hat kräftige Arme.
Er wird alt.
Weißt du, wann sie ankommen werden?
Ich mag sie alle.
Ich achte nicht darauf, was sie sagen.
Lacht mit ihnen.
Ich habe sie nirgendwo gesehen.
Sie haben Zwillingstöchter.
Sie haben zwei Töchter.
Welcher von ihnen ist dein Bruder?
Keiner von ihnen ist anwesend.
Ihre Muskeln sind steif.
Ich war zu ihrer Hochzeit eingeladen.
Ihr Sohn hat den Namen John.
Alle ihre Bemühungen waren vergebens.
Sie sind Ärzte.
Sie gingen fischen.
Sie mögen mich nicht.
Sie sind Schauspieler.
Sie mögen Äpfel.
Sie haben zwölf Kinder.
Sie sind vor drei Jahren hierhin gezogen.
Sie hatten Angst vor dir.
Sind das Amerikaner?
Sind sie nicht Amerikaner?
Wann werden sie ein Konzert geben?
Sie gehorchen nicht immer ihren Eltern.
Jetzt haben sie drei Kinder.
Sie hörten auf zu reden.
Sie lächelten sich gegenseitig an.
Ich bin sicher, dass sie gewinnen.
Sie jagten Füchse.
Sie sind Christen.
Sie wohnen unter uns.
Sie sind verrückt nach Jazz.
Sie waren mit dem Ergebnis zufrieden.
Sie verpassten den Zug.
Sie spielen Schach.
Sie werden sehr froh sein.
Sie hassten Tom.
Sie laden mich zum Kartenspielen ein.
Wie schlecht die skifahren!
Sie sind Piloten.
Jeder von ihnen erhielt ein Geschenk.
Sie sind noch nicht zurück nach Hause gekommen.
Sie sind alle dorthin gegangen.
Sie sind nach Europa gegangen.
Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.
Sie applaudierten uns nicht.
Sie schwammen.
Sie können schwimmen.
Was machen sie?
Sie warteten stundenlang auf ihn.
Sie haben alle über seine Witze gelacht.
Sie wohnen nahe bei der Schule.
Sie bauten eine Brücke.
Sie haben Hunger.
Sie fanden Tom in der Menschenmenge.
Sie sehen gesund aus.
Kümmern sie sich um den Hund?
Sie verließen ihr Land.
Sie sehen glücklich aus.
Sie sind glücklich.
Sie müssen glücklich sein.
Sie rennen jetzt.
Das sind meine Klassenkameraden.
Das sind meine Freunde.
Sie veranlassten mich, dorthin zu gehen.
Sie haben mich zu der Feier eingeladen.
Sie kennen uns.
Sie fuhren mit dem Auto nach Chicago.
Sie haben geheiratet, als sie noch jung waren.
Sie haben eine neue Regierung aufgestellt.
Sie zogen den neuen Schüler auf.
Sie haben Gott gedankt.
Sie sind Lehrer.
Sie haben den Kampf verloren.
Sie starben auf dem Schlachtfeld.
Sie sind zu früh angekommen.
Sie haben ihren Sohn John genannt.
Sie haben viel verloren.
Sie haben ein großes Haus.
Sie essen viel Reis.
Wer sind sie?
Sie einigten sich auf einen Preis.
Die wohnen schon eine lange Zeit hier.
Sie verließen das sinkende Schiff.
Sie haben den Gegner angegriffen.
Sie sind sehr an Astronomie interessiert.
Sie sind gleich alt.
Sie kamen gleichzeitig in Paris an.
Sind sie Japaner oder Chinesen?
Sind sie Japaner?
Sie achten ihn.
Sie waren sehr aufgeregt.
Sie waren beschäftigt.
Sie werden die Frage morgen diskutieren.
Sie sammeln Nüsse.
Sie werden nächsten Monat heiraten.
Wirst du ihnen helfen?
Sie sind einer nach dem anderen umgekommen.
Kanntest du ihn?
Ich muss ihm helfen.
Halte ihn nicht auf.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Kenne ich ihn?
Je mehr ich ihn kenne, desto mehr mag ich ihn.
Gib ihm Zeit.
Weißt du, warum sie so wütend ist?
Sie gab mir einen guten Rat.
Weißt du, wann sie kommt?
Sie hat Johannes nicht geheiratet, weil sie ihn geliebt hätte, sondern weil er ein reicher Mann war.
Sie kann so etwas nicht getan haben.
Weißt du, wer sie ist?
Ich weiß, wo sie ist.
Weißt du, wo sie ist?
Ich habe sie Klavier spielen sehen.
Sie brach in Tränen aus.
Ich hörte sie singen.
Es tut mir leid für sie.
Sag mir, warum sie weint.
Ich wünschte, sie wäre gestern Abend gekommen.
Sie hat mich angelächelt.
Sie kam mir zu Hilfe.
Sie liegt seit einem Monat im Krankenhaus.
Sie kam ins Zimmer.
Sie schenkte mir etwas.
Sobald sie ankommt, fangen wir an.
Ich werde sie im Juni heiraten.
Sie machte die Tür auf.
Ich habe nichts mit ihr gemein.
Ich spreche so gut Französisch wie sie.
Kannst du sie und ihre Schwester unterscheiden?
Sie scheint viele Freunde zu haben.
Sie hat auch Fehler.
Sie brauchte jemand, der sie verstand.
Sie hat einen Sohn und zwei Töchter.
Ich erinnere mich, sie schon einmal gesehen zu haben.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Ich konnte mich nicht daran erinnern, sie jemals getroffen zu haben.
Ich kann nicht aufhören, sie anzuschauen.
Ich war glücklich, sie wiederzusehen.
Ich habe sie wieder gesehen.
Ich wollte, dass sie gewinnt.
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Sei nett zu ihr.
Sie hat unrecht.
Ihre Wangen waren kalt wie Eis.
Ihr Englisch ist ausgezeichnet.
Ihr Haus ist sehr modern.
Ihr Haus ist am Fuße eines Berges.
Sie hofft, eine Designerin zu werden.
Ich verstehe nicht, was sie sagt.
Hör nicht auf sie!
Ihre Arbeit besteht darin, das Geschirr zu spülen.
Ich kann sie nicht vergessen.
Ihr Auto ist zwei Jahre alt.
Ich kenne ihre Adresse.
Ihr Sohn ist ein Genie.
Ihre Haut ist so weiß wie Schnee.
Ihre Haare sind lang und wunderschön.
Sie hat kurze Haare.
Es ist unmöglich, von ihrer Schönheit nicht fasziniert zu sein.
Nichts ist mit ihrer Schönheit vergleichbar.
Ihr Mann lebt jetzt in Tokio.
Ihr Mann ist ein hervorragender Koch.
Ist ihr Vater Lehrer?
Ihr Vater ist Japaner.
Ihre Mutter ist nicht so alt wie sie aussieht.
Ich versuche, Kontakt zu ihrer Schwester aufzunehmen.
Sie träumt davon, Krankenschwester zu werden.
Ich möchte wissen, wie sie heißt.
Ihr Leben ist in Gefahr.
Ihr Freund ist Sänger.
Sie sagt die Wahrheit.
Sie spielt sehr gut Klavier.
Sie mag Wein.
Sie ist Ärztin.
Sie kann Englisch unterrichten.
Sie trug langes Haar letztes Jahr.
Sie lachte, um ihre Angst zu verbergen.
Sie hat's versucht.
Sie studiert Mathematik.
Sie nahm einen Stein.
Sie hat vor zehn Minuten angefangen.
Sie heiratete im Alter von 25.
Sie kann nicht älter als 30 sein.
Sie gab dreißig Jahre lang Musikunterricht.
Sie spricht drei Sprachen.
Sie versuchte es ein drittes Mal.
Sie geht alle drei Tage in den Supermarkt.
Sie muss ungefähr 40 sein.
Sie ist acht.
Ist das deine Mutter?
Ist sie deine Schwester?
Sie ist mit einem Amerikaner verheiratet.
Sie spricht ein wenig Arabisch.
Für sie ist alles selbstverständlich.
Sie lächelt mich immer an.
Sie hält ihr Zimmer immer sauber.
Sie ist immer beschäftigt.
Wann wird sie nach Hause zurückkommen?
Wann wurde sie geboren?
Sie lebt auf dem Land.
Sie ist modebewusst.
Sie wurde von ihrer Großmutter aufgezogen.
Sie ist weniger schön als ihre Schwester.
Sie machte gerade Tee.
Sie kam aus Kanada, um mich zu sehen.
Sie sang ziemlich gut.
Sie ist nicht arm.
Sie kommt aus Kalifornien.
Sie starb an Krebs.
Kann sie Gitarre spielen?
Sie spielt Gitarre.
Sie schenkte mir ein Buch zu Weihnachten.
Sie braucht Hilfe.
Sie mag kein Fußball.
Sie mag Jazz, und ich auch.
Sie kann Schlittschuh laufen.
Sie hat eine wundervolle Persönlichkeit.
Sie ist schlecht in Sport.
Sie ist höchstens achtzehn.
Sie war über die Nachricht überrascht.
Sie weigerte sich, das Geld anzunehmen.
Sie fing an, mit dem Hund zu sprechen.
Sie hatte Angst vor dem Hund.
Sie lehnte die Einladung ab.
Sie übersetzte es Wort für Wort.
Sie hat es absichtlich gemacht.
Sie ist sehr schön.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Sie tippt gut.
Sie hat viel Geld.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Ist sie Taxifahrerin?
Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Sie hat gerade angerufen.
Sie liebt auch Schokolade.
Sie isst jetzt zu Abend.
Sie spielt gut Tennis.
Sie schaffte es, ein Auto zu fahren.
Wohin ist sie gegangen?
Sie ist sehr hübsch.
Sie ist eine sehr gute Lehrerin.
Sie arbeitet sehr hart.
Sie sieht sehr glücklich aus.
Sie war mir eine große Hilfe.
Sie kann sehr gut Klavier spielen.
Sie wohnt in einem riesigen Haus.
Sie ist sehr intelligent.
Sie hat Tom letzten Monat geheiratet.
Sie ist genauso beschäftigt wie Tom.
Sie ist Toms Schwester.
Sie ist älter als Tom.
Sie liebt Tom.
Weißt du, welche Farbe sie mag?
Sie weint.
Sie sagte nichts.
Was macht sie?
Wie schnell sie schwimmt!
Wie schön sie ist!
Sie begrüßte uns mit einem Lächeln.
Sie lächelte.
Sie hasst Karotten.
Sie liebt Katzen.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie sagte die Party ab.
Sie kaufte zwei Pfund Butter.
Sie spielt Klavier.
Sie ging hinaus, ohne ein Wort zu sagen.
Sie wachte von allein auf.
Sie kaufte ein Huhn.
Sie spricht Französisch.
Sie spricht fließend Französisch.
Spricht sie Französisch?
Ich glaube nicht, dass sie Französisch spricht.
Sie ist meine Freundin.
Sie wird hübscher und hübscher.
Sie ist noch nicht gekommen.
Sie wird das Krankenhaus bald verlassen.
Sie trug eine Brille.
Sie geht selten aus.
Sie hat das Büro schon verlassen.
Sie ist außer Gefahr.
Sie ist überaktiv.
Ihr fehlt gesunder Menschenverstand.
Sie redet viel.
Sie strengt sich an.
Sie stellte das Radio leiser.
Sie schaltete das Radio ab.
Sie hatte einen Korb voller Äpfel.
Sie schnitt den Apfel in der Mitte durch.
Als sie in Los Angeles war, hatte sie mindestens sechs verschiedene Stellen.
Sie kann Russisch sprechen.
Sie hat große Angst vor der Dunkelheit.
Sie ist in der Dunkelheit verschwunden.
Sie hat Angst im Dunkeln.
Sie starb an Magenkrebs.
Sie ist nach Deutschland gegangen, um Medizin zu studieren.
Sie war Medizinstudentin.
Ist sie Ärztin?
Ist sie nicht Ärztin?
Sie ist Ärztin geworden.
Sie hat sich entschieden, Ärztin zu werden.
Mit einem Wort; sie ist eine Träumerin.
Sie kam allein.
Sie ist es gewohnt, allein zu leben.
Sie hatte Angst, allein zu verreisen.
Sie verbrachte ihr Leben mit der Suche nach der Wahrheit.
Sie arbeitete hart.
Sie ist eine gute Schwimmerin.
Sie kann nicht schwimmen.
Sie kann nicht schwimmen.
Sie spricht gut Englisch.
Sie studiert Englisch.
Spricht sie Englisch?
Sie ging nicht weit.
Sie wohnt in Yokohama.
Sie ist eine stille Frau.
Sie versteht Musik.
Sie ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Wie alt schätzt du sie?
Sie wartete stundenlang.
Sie hat Hunderte Bücher.
Sie spricht zu Hause kein Japanisch.
Sie ist nicht zu Hause, sondern in der Schule.
Ist sie zu Hause?
Sie ist am glücklichsten, wenn sie zu Hause ist.
Sie ging nach Hause.
Sie begann zu singen.
Sie singt gut.
Sie trug einen Korb voller Blumen.
Sie sagt, dass sie Blumen mag.
Sie pflückte Blumen.
Sie hat die Firma verlassen.
Sie lebt gerade im Ausland.
Sie zeichnet ein Bild.
Sie kam die Treppe herunter.
Sie ist ins Ausland gegangen.
Sie ist mit einem Ausländer verheiratet.
Sie ging raus.
Sie geht zur Schule.
Sie ist Studentin.
Sie sammelte die Scherben des zerbrochenen Tellers ein.
Sie ist Krankenschwester.
Sie ist nicht Krankenschwester, sondern Ärztin.
Sie hat den Job mit Leichtigkeit erledigt.
Sie wäre fast ertrunken.
Sie sieht unglücklich aus.
Sie sieht glücklich aus.
Sie kannte die Geschichte schon.
Sie ist schlecht gelaunt.
Sie ist aggressiv.
Sie ist spät aufgestanden.
Sie weinte.
Sie versuchte, nicht zu weinen.
Ihr war zum Weinen zumute.
Sie fing an zu weinen.
Sie weinte weiter.
Sie hasst Fisch und isst niemals welchen.
Sie ist stur.
Sie muss reich gewesen sein.
Sie ist eine wohlhabende Frau.
Sie scheint reich zu sein.
Sie heiratete einen reichen, alten Mann.
Sie ist ein blondes Mädchen.
Sie arbeitet in einer Bank.
Sie sah zum Himmel hinauf.
Sie gibt viel Geld für Schuhe aus.
Sie kaufte zwei Paar Socken.
Kennt sie dich?
Sie hat Hühnerfleich gekauft.
Ist sie verheiratet?
Sie ist nicht verheiratet.
Sie gebar ein gesundes Baby.
Sie hat die Schule aus gesundheitlichen Gründen verlassen.
Sie hat sehr große Angst vor Hunden.
Sie hat Angst vor Hunden.
Sie atmete schwer.
Sie hat eine starke Persönlichkeit.
Sie ist fünf Jahre alt.
Sie schaut in die andere Richtung.
Sie ist glücklich.
Sie sagte, dass sie glücklich gewesen sei.
Sie wurde glücklich.
Sie bestellte eine Tasse Tee.
Sie ist aktiv.
Sie bückte sich.
Sie ist gerade außer Haus.
Sie läuft nicht.
Sie fühlt sich heute schlecht.
Heute trägt sie ein weißes Kleid.
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Sie kam als Letzte.
Anfangs mochte sie das Pferd nicht.
Sie zeigte ihr Talent.
Sie ist eine begabte Künstlerin.
Sie beging ein Verbrechen.
Sie hatte gestern nichts zu tun.
Sie fuhr gestern ins Krankenhaus.
Sie brachte sich gestern um.
Sie starb gestern Nachmittag.
Sie wurde letztes Jahr geboren.
Sie hat ihrem Kind ein Spielzeug gekauft.
Sie läuft schneller als ich.
Sie gab uns ein Geschenk.
Sie nahm unsere Einladung an.
Sie schien mich nicht wiederzuerkennen.
Sie flüsterte mir zu, dass sie hungrig sei.
Sie hat mir ihr Album gezeigt.
Sie will, dass ich mit ihr gehe.
Sie machte mir Tee.
Sie servierte mir Kaffee.
Sie gab mir diese alten Münzen.
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Sie redet nicht mit mir.
Sie hat mir ihr Album gezeigt.
Sie stellte mir eine Frage.
Sie hat mir einen Brief geschickt.
Sie gab mir eine Puppe.
Sie bat mich, das Fenster zu öffnen.
Sie zeigte mir sein Album.
Ihr wurde gesagt, sie solle mich begleiten.
Sie ist mein Typ.
Sie saß neben mir.
Sie warf mir vor, einen Fehler zu begehen.
Sie nahm meine Hand.
Sie hat meinen Vorschlag abgelehnt.
Sie beschuldigte mich, ein Lügner zu sein.
Sie sah mich an und lächelte.
Sie macht mich glücklich.
Sie kennt mich.
Sie geht mir aus dem Weg.
Sie sagte uns, die Straße sei gesperrt.
Sie brachte uns das Singen bei.
Ihr ist das Papier ausgegangen.
Sie bestand die Prüfung.
Sie stieg an der nächsten Station aus.
Sie geht in eine Gehörlosenschule.
Sie versuchte, sich umzubringen.
Sie versuchte, sich umzubringen.
Sie hat versucht, sich das Leben zu nehmen.
Sie schaute sich um.
Kann sie Fahrrad fahren?
Sie beschuldigte ihn, ihr Geld gestohlen zu haben.
Sie hat Angst vor ihrem Schatten.
Sie hat ihren Gemütszustand nicht unter Kontrolle.
Sie hat ihre Kinder verlassen.
Sie ist stolz auf ihren Sohn.
Sie nahm ihr Buch.
Sie ist stolz auf ihre Tochter.
Sie hat ein Bild.
Sie hat ihren Autoschlüssel verloren.
Sie lernt, Auto zu fahren.
Sie heiratete jung.
Sie sieht jung aus.
Sie hat lange Arme und Beine.
Sie hob die Hand.
Sie geht einmal in der Woche zum Buchladen.
Sie hat ihre Hausaufgaben gemacht.
Sie ist im Begriff zu gehen.
Sie wurde Schauspielerin.
Sie ist nicht jünger als dreißig.
Sie hat ein gutes Herz.
Sie glaubt nicht an Gott.
Sie ist nett.
Sie reist um die Welt.
Sie reiste um die ganze Welt.
Sie erhob die Stimme.
Sie mag blaue Kleider.
Sie trägt ein blaues Kleid.
Sie ist still.
Sie trug ein rotes Kleid.
Sie legte ihr Baby aufs Bett.
Sie war letzten Monat in Amerika.
Sie hat ihren Job letzten Monat gekündigt.
Sie hat letzte Woche ein hübsches kleines Mädchen bekommen.
Sie hat neulich ein neues Haus gekauft.
Sie ist ein Zwilling.
Sie öffnet das Fenster.
Sie hasst es, zu rennen.
Sie hielt den Atem an.
Sie hat kleine Füße.
Sie ist höchstens achtzehn Jahre alt.
Sie hat abgenommen.
Sie hat große blaue Augen.
Sie ist sehr beschäftigt.
Sie war sehr beschäftigt.
Wer ist sie?
Sie mag kurze Röcke.
Sie bereitet gerade das Frühstück zu.
Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.
Sie war lange krank.
Sie hat langes Haar.
Sie züchtet Tomaten in ihrem Garten.
Sie pflückte im Garten Blumen.
Sie visierte das Ziel an.
Sie hat ihren Schirm im Zug gelassen.
Sie wurde wütend.
Sie muss wütend sein.
Sie hat mich aus Tokio angerufen.
Sie ist ein gescheites Köpfchen.
Sie hat weitergearbeitet.
Sie ist tierlieb.
Sie blieb plötzlich stehen und schaute sich um.
Sie ging nach drinnen.
Sie ist gerade zwölf geworden.
Sie hat zweitausend Bücher.
Sie kann Japanisch sprechen.
Sie ist im achten Monat schwanger.
Sie hat eine Katze. Die Katze ist weiß.
Sie lernt sehr eifrig.
Sie lügt über ihr Alter.
Sie ist einkaufen gegangen.
Sie ist einkaufen gegangen.
Sie trug ein weißes Kleid.
Sie ist in Weiß gekleidet.
Sie heiratete ihn.
Ich frage mich, ob sie ihn heiratet.
Sie hat ihm eine Uhr gegeben.
Sie hat ihm geraten, nicht zu viel zu essen.
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Sie ohrfeigte ihn.
Sie lehnte seinen Vorschlag ab.
Sie versorgte seine Wunde.
Sie lehnte sein Angebot ab.
Sie nahm sein Geschenk an.
Sie wollte ihnen helfen.
Sie sieht traurig aus.
Sie sah traurig aus.
Sie war zu müde, um weiterzuarbeiten.
Sie kam bei einem Flugzeugabsturz ums Leben.
Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.
Sie lächelte und verabschiedete sich.
Sie hat einige schöne antike Möbel.
Sie ging zum Friseur.
Sie ist nicht immer glücklich.
Sie nahm ein Taxi zum Krankenhaus.
Sie gab vor, krank zu sein.
Sie muss krank sein.
Sie scheint krank zu sein.
Sie ist unbeholfen.
Sie tat es gegen ihren Willen.
Sie hat vor nichts Angst.
Sie stürmte ins Zimmer.
Sie bügelte ihr Kleid.
Sie hat nicht geantwortet.
Sie geht.
Sie ähnelt ihrer Mutter.
Sie muss böse mit mir sein.
Sie ist wütend auf mich.
Sie liest gern Bücher.
Sie ist echt süß.
Sie spielt jedes Wochenende Golf.
Sie duscht jeden Morgen.
Sie ist attraktiv.
Sie war eine bezaubernde Frau.
Sie möchte ihre Tochter mit einem Arzt verheiraten.
Sie schaltete das Licht aus.
Sie erblindete.
Sie fiel vom Baum.
Sie ist elegant.
Sie war tapfer.
Sie löste das Problem mit Leichtigkeit.
Ich glaube nicht, dass sie kommt.
Wird sie kommen?
Sie wird nächste Woche eine Party veranstalten.
Sie wird nächstes Jahr siebzehn.
Sie kaufte ein Dutzend Eier.
Sie ist ein egoistischer Mensch.
Sie kocht gut.
Sie sprach weiter.
Sie wechselte das Thema.
Kommt sie auch?
Lassen wir sie doch allein.
Du kennst sie?
Er hat sie umarmt.
Du siehst krank aus.
Er kam persönlich.
Ich bin traurig.
Sei nicht traurig.
Ich fühle mich müde.
Sind Sie müde?
Wo ist der Notausgang?
Einige Fische fliegen.
Ich habe ein Flugzeug gesehen.
Das Flugzeug kam pünktlich an.
Das Flugzeug flog um halb drei ab.
Das Flugzeug hat gerade abgehoben.
Es ist ein schöner Tag.
Miho ist Pianistin.
Deine Nase läuft.
Mir juckt die Nase.
Ich kann nicht durch die Nase atmen.
Meine Nase läuft.
Ich brauche es nicht.
Es gibt mehr Wasser, als benötigt wird.
Das Eis schmilzt.
Das Eis ist geschmolzen.
Möchtest du Eis?
Ich habe Blutarmut.
Sorglosigkeit führt oft zu Unfällen.
Mein Vater hat fünf Geschwister.
Mein Vater kam um neun nachhause.
Mein Vater isst nicht viel Obst.
Mein Vater spricht immer mit sehr lauter Stimme.
Mein Vater fing gestern drei Fische.
Mein Vater spielt Golf, aber nicht gut.
Mein Vater raucht.
Mein Vater hat seinen Abschluss an der Harvard-Universität gemacht.
Mein Vater ist Geschäftsmann.
Mein Vater raucht selten.
Mein Vater raucht eine Schachtel Zigaretten am Tag.
Mein Vater hat mit dem Rauchen aufgehört.
Mein Vater ist daheim.
Mein Vater war in der Marine.
Mein Vater ist bei guter Gesundheit.
Mein Vater ist jetzt im Krankenhaus.
Mein Vater hat kürzlich das Rauchen aufgegeben.
Mein Vater ist gestorben, als ich sieben war.
Mein Vater hat mich gezwungen, das Auto zu waschen.
Mein Vater baute die Garage in ein Arbeitszimmer um.
Mein Vater ist ein wenig altmodisch.
Mein Vater hat ein neues Auto gekauft.
Mein Vater ist nach China gegangen.
Vater ist zum Fischen gegangen.
Mein Vater wohnt auf dem Lande.
Mein Vater lebt und arbeitet in Tokio.
Mein Vater mag starken Kaffee.
Mein Vater ist groß.
Mein Vater starb an Lungenkrebs.
Mein Vater liebt meine Mutter.
Es befanden sich einige Kinder im Zimmer.
Ist jemand im Zimmer?
Bitte lüfte das Zimmer.
Komm ins Zimmer.
Im Zimmer befand sich niemand.
Das Zimmer war warm.
Ich würde gerne mein Zimmer wechseln.
Ich brauche einen Briefumschlag.
Der Wind weht von Osten.
Der Wind weht von Norden her.
Wie steht es um deine Erkältung?
Was macht deine Erkältung?
Erkältungen sind ansteckend.
Ich habe mir eine Erkältung zugezogen.
Ich habe mich erkältet und habe Fieber.
Ich muss mich erkältet haben.
Hast du gebadet?
Zieh dich um.
Er wurde gereizt.
Die Preise sind gefallen.
Die Preise sind sprunghaft gestiegen.
Der Preis stieg.
Die Preise steigen.
Die Preise sind plötzlich gefallen.
Hörst du mich?
Ich weiß.
Kannst du mir folgen?
Ich glaube, dass ich verstehe.
Am Satzanfang verwendet man einen Großbuchstaben.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Beschwer dich nicht.
Jammern ändert auch nichts.
Hör dir das an!
Frag nicht.
Ich bin ganz Ohr.
Die Mission der Soldaten war es, die Brücke zu zerstören.
Soldaten sind Gefahr gewohnt.
Eine Uhr hängt an der Wand.
Ich habe eine andere Anstellung gefunden.
Zeigen Sie mir eine andere Uhr.
Geben Sie mir ein anderes Beispiel.
Ich habe Migräne.
Das ist seltsam.
Das ist seltsam.
Ist alles in Ordnung?
Sprich mit mir!
Die Antwort war „ja“.
Lass uns in Kontakt bleiben.
Lernt!
Aha!
Ich ging zu Fuß zur Schule.
Ich habe eine Münze auf dem Fußweg gefunden.
Nur meine Mutter versteht mich wirklich.
Meine Mutter hat vier Brüder.
Ich schreibe meiner Mutter einmal pro Monat einen Brief.
Meine Mutter ist nicht immer zu Hause.
Meine Mutter schnitt den Kuchen.
Meine Mutter vergaß, den Salat zu salzen.
Meine Mutter steht nie früh auf.
Meine Mutter probierte die Milch.
Meine Mutter ist draußen.
Meine Mutter ist jetzt im Krankenhaus.
Meine Mutter liest eine Zeitschrift.
Meine Mutter hat mich zum Lernen gezwungen.
Meine Mutter nahm mich in den Park mit.
Meine Mutter kann nicht Fahrrad fahren.
Meine Mutter kocht gut.
Seine Mutter hatte Recht.
Ich stille mein Baby.
Ich habe im Lotto gewonnen.
Es ist unsere Pflicht, dem Gesetz Folge zu leisten.
Das Gesetz wurde geändert.
Bienen fliegen von Blume zu Blume.
Besucher sind willkommen.
Setz deinen Hut auf.
Nimm deinen Hut ab!
Nimm deine Mütze ab.
Hast du alles?
Ich werde die Rechnung bezahlen.
Ich schrieb dieses Buch.
Das ist nicht mein Fehler.
Ich habe recht.
Ich werde mich darum kümmern.
Sagt mir die Wahrheit.
Überlasse das mir.
Sie ist meine Klassenkameradin.
Meine Wohnung ist hier in der Nähe.
Meine Ansicht unterscheidet sich von deiner.
Liebst du mich?
Weißt du, wo meine Uhr ist?
Lass mein Auto in Ruhe.
Mein Hobby ist es, Comics zu lesen.
Alles wurde schwarz.
Ich habe angeboten, ihr bei den Hausaufgaben zu helfen.
Ich putze mir zweimal am Tag die Zähne.
Ich stehe um sechs auf.
Ich fühle mich gut.
Ich habe das Haus meiner Großmutter besucht.
Ich schlief ein, bevor mein Vater heimkam.
Ich habe drei Kameras.
Ich habe dieses Buch aus der Bibliothek geliehen.
Ich mag Jazzmusik.
Ich bin schlecht beim Sport.
Ich glaube, es ist wahr.
Ich bin so glücklich.
Ich bin genauso groß wie Tom.
Ich spiele gern Basketball.
Ich fahre mit dem Bus zur Schule.
Ich muss jetzt gehen.
Ich stand auf, als es noch dunkel war.
Ich hörte ein ungewöhnliches Geräusch.
Ich werde zuhause bleiben.
Ich bin geduldig.
Ich mag Instrumentalmusik.
Ich wünschte, ich wäre so schlau wie du.
Ich bin Paul, dein Zimmergenosse.
Ich stimme dir vollkommen zu.
Ich bin mir deines Erfolges sicher.
Ich komme nie zu spät zur Schule.
Ich bin in London.
Ich gedulde mich.
Ich habe heute keine Energie.
Ich bin Linkshänder.
Ich habe ein Wörterbuch.
Ich habe zwei Autos.
Ich bin jung.
Ich schaute mich um.
Ich will schlafen.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich werde einsteigen.
Ich wuchs auf dem Lande auf.
Ich denke, dass sie die Wahrheit kennt.
Ich bin wütend auf sie.
Ich liebe sie und sie liebt mich.
Ich bin erkältet.
Ich werde dich beobachten.
Ich habe die Tür blau angestrichen.
Ich gehe gern nachts spazieren.
Ich mag auch Kuchen.
Ich auch.
Kann ich mich euch anschließen?
Wir haben nichts gemeinsam.
Wann können wir essen?
Wir haben uns bis zwei Uhr früh unterhalten.
Er mag uns nicht.
Bücher nehmen einen Großteil des Platzes in seinem Zimmer ein.
Sie haben wenige Bücher.
Man soll ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.
Ich bin beim Lesen eingeschlafen.
Bücher zu lesen ist sehr spannend.
Ich habe keine Zeit zum Lesen.
Ich lese ein Buch.
Leg deine Bücher weg.
Liebst du mich wirklich?
Das kann nicht dein Ernst sein.
Lasst uns beim Thema bleiben.
Ist das wahr?
Ich glaube schon.
Vielen Dank!
Er ist sehr egoistisch.
Es ist wirklich heiß dort.
Erzähl mir eine wahre Geschichte.
Die Übersetzungsqualität hat sich verbessert.
Weißt du, wie man Mahjongg spielt?
Wie geht es deiner Schwester?
Meine Schwester ist zu jung, um in die Schule zu gehen.
Meine Schwester hat einen Job.
Abgesehen von meiner Schwester schaut meine Familie kein Fernsehen.
Meine Schwester sieht meiner Mutter ähnlich.
Jedes Jahr verhungern Millionen von Menschen.
Ich gehe jedes Jahr.
Geben Sie mir bitte ein Kissen und eine Decke.
Kann ich ein Kissen bekommen?
Arbeiter der Welt, vereinigt euch!
Alles ist gut.
Volltanken.
Alle Plätze sind ausgebucht.
Du siehst zufrieden aus.
Bienen geben uns Honig.
Mein Puls ist schnell.
Ich bin müde!
Bist du nicht müde?
Bist du eingeschlafen, Tom?
Wecke keinen schlafenden Löwen!
Ich versuche zu schlafen.
Träume gehen in Erfüllung.
Ist es kostenlos?
Er hatte eine Tochter.
Ich kenne ihn nur vom Namen her.
Alle Namen sind in alphabetischer Reihenfolge aufgelistet.
Ich heiße Ichirō Tanaka.
Das Licht ist an.
Sie haben Ihr Licht angelassen.
Es ist offensichtlich, dass er lügt.
Er hat offensichtlich unrecht.
Darf ich dich morgen anrufen?
Ich bringe es dir morgen.
Morgen werde ich ihn danach fragen.
Ich fange morgen an.
Ich frage mich, wie das Wetter morgen sein wird.
Hast du morgen Nachmittag zu tun?
Ihr dürft wegen der morgigen Prüfung nicht nervös sein.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Morgen ist Weihnachten.
Morgen gehe ich picknicken.
Ich frage mich, ob es morgen regnen wird.
Morgen ist Feiertag.
Morgen werde ich fehlen.
Morgen wird es schneien.
Sie hat morgen Geburtstag.
Morgen ist Muttertag.
Bis morgen in der Bücherei!
Hast du deinen Führerschein dabei?
Baumwolle nimmt Wasser auf.
Du wirst in Schwierigkeiten geraten.
Hast du Decken?
Viele Bäume sind umgefallen.
Der Baum ist umgefallen.
Holz brennt.
Holz ist leicht entzündlich.
Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.
Halt die Klappe und hör zu!
Ich kann das Licht sehen.
Als ich aufwachte, schneite es.
Meine Augen schmerzen.
Aus den Augen, aus dem Sinn.
Ich bin wach.
Das Auge ist der Spiegel der Seele.
Öffnen Sie Ihre Augen.
Halt deine Augen offen.
Wach auf!
Trockne deine Tränen!
Schließ deine Augen und zähl bis 10.
Schließen Sie Ihre Augen nicht.
Der Wecker weckt mich um sieben Uhr.
Stimmt etwas nicht?
Die Frage ist die.
Die Frage ist, wer es machen wird.
Es war Nacht.
Es ist gefährlich, nachts zu schwimmen.
Es ist 20 Uhr.
Nacht ist, wenn die meisten Leute zu Bett gehen.
Manche Tiere sind nachtaktiv.
Magst du Baseball nicht?
Baseball ist eine interessante Sportart.
Hast du schon mal Baseball gespielt?
Lasst uns Baseball spielen.
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Du hältst doch Wort?
Es ist nicht gut, ein Versprechen zu brechen.
Nimm Medizin!
Erkläre es mit einfachen Worten!
Er ist nett.
Meine Freunde luden mich zum Essen ein.
Ein Freund von mir bat mich, ihr eine Postkarte zu senden.
Meine Freunde nennen mich Beth.
Bring deinen Freund mit.
Geister existieren.
Gibt es wirklich Geister?
Yumi ist eine meiner Freundinnen.
Komm mich besuchen.
Lass uns spielen.
Die Postsendung ist angekommen.
Wo ist die Post?
Lass uns zu Abend essen.
Zeit zum Abendessen.
Das Abendessen ist fast fertig.
Ich will kein Abendessen.
Wann wird das Abendessen serviert?
Lass mich das Abendessen bezahlen.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Es kamen mehr Zuschauer, als ich erwartet hatte.
Morgen soll es wolkig werden.
Iss nicht zu viel.
Das geht Sie nichts an.
Ich habe nichts zu geben.
Glaubst du an Feen?
Pass auf dich auf!
Die Blätter sind gefallen.
Schick mir eine Postkarte.
Mit einem Wort, das Leben ist kurz.
Alles, was ich will, bist du.
Verwechsle nicht Lust mit Liebe.
Am nächsten Morgen war der Schneemann vollständig geschmolzen.
Komm bitte.
Komm und hilf uns.
Ich ziehe nächsten Monat um.
Wir ziehen nächsten Monat um.
Ich fahre nächste Woche nach Neuyork.
Ich werde dich heute in einer Woche sehen.
Nächstes Jahr fällt mein Geburtstag auf einen Sonntag.
Ich hoffe, im nächsten Jahr ein neues Haus zu bauen.
Ich muss um einen Gefallen bitten.
Ich flehe dich an.
Der Blitz schlug in den Turm ein.
Nimm es gelassen.
Sie ist niedergeschlagen.
Wir müssen Ruhe bewahren.
Ich muss es verloren haben.
Alle Eier wurden faul.
Der Preis für Eier steigt.
Eier werden im Dutzend verkauft.
Wie willst du deine Eier?
Schlag die Eier.
Brat mir ein Ei.
Es kommt ein Gewitter auf.
Wie heißt deine Apotheke?
Ich war beim Friseur.
Geh und spring in den See.
Stehen Sie auf!
Steh nicht auf.
Komm nicht herein.
Stehen Sie bitte auf.
Die Mode ändert sich schnell.
Ich studiere im Ausland.
Der Drache ist ein Fantasiewesen.
Ich habe Lust, zu verreisen.
Ich habe meinen Pass irgendwo liegen lassen.
Reist du gern?
Seid ihr reisefertig?
Was ist der Zweck ihrer Reise?
Reisen macht Spaß.
Halt die Vase mit beiden Händen fest.
Hände hoch!
Sei höflich zu deinen Eltern.
Meine Eltern sind gerade am Bahnhof angekommen.
Meine Eltern sind alt.
Das Essen war so gut, dass ich zu viel aß.
Du bist ein guter Koch.
Das Essen ist kalt.
Kochen ist interessant.
Ich kann nicht kochen.
Ich bin ein guter Koch.
Bitte hilf mir beim Kochen.
Der Jäger erschoss einen Bären.
Mir ist etwas Gutes eingefallen.
Schön für dich.
Besser.
Du wirst dich besser fühlen.
Qualität ist wichtiger als Quantität.
Darf ich neben dir sitzen?
Mir tränen die Augen.
Affen sind intelligent.
Zum Beispiel, magst du Englisch?
Geben Sie mir ein Beispiel an.
Bringen Sie mir etwas kaltes Wasser.
Ist im Kühlschrank irgendwas zu trinken?
Im Kühlschrank blieb nichts über.
Geschichte wiederholt sich.
Ich fahre gerne Zug.
Der Zug besteht aus 15 Wagons.
Ich glaube, der Zug kommt bald.
Der Zug kam endlich an.
Ist das Liebe?
In der Liebe und im Krieg ist alles erlaubt.
Hast du schon einmal japanisches Essen gegessen?
Nicht reden!
Kann ich dich sprechen?
Ich brauche jemanden, mit dem ich reden kann.
Das ist eine lange Geschichte.
Nicht das Thema wechseln!
Wir reden gern.
Wechseln wir das Thema.
Planeten bewegen sich um einen Fixstern.
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Lass meinen Arm los!
Ich kann meine Uhr nicht finden.
Benutzen Sie Acrylfarbe.
Ich hab mir beim Skifahren das Bein gebrochen.
Dieser Boden ist reich an Humus.
Nein, nein! Das ist nicht richtig.
Iss deinen Spinat ganz auf.
Könntest du das wiederholen?
Der Löwe ist der König der Tiere.
Mach lauter.
Kinder sollten ihren Eltern gehorchen.
Mach es selber!
Du solltest es wissen.
Ich kaufte eine rote Krawatte.
Die Oper ist nicht vorbei, bevor die fette Dame singt.
Ich habe gehört, dass er gestorben ist.
Er ist ein gutaussehender Mann.
Er hat Mumm.
Sie verliebte sich in ihn.
Wenn ich es meiner Mutter sage, dann wird sie sich Sorgen machen, also werde ich es ihr wohl nicht sagen.
Was ist mit morgen?
Sie spielt Bach.
Der Drogenabhängige starb durch eine Überdosis.
Die Sache ist gelaufen.
Aus irgendeinem Grund hat das Mikrofon gerade nicht funktioniert.
Das ist ein Tippfehler. Entschuldigung!
Fick dich!
Das stimmt, nicht wahr?
Habe ich Ihre Frage beantwortet?
Der Wagen wollte nicht anspringen.
Aus welchem Land kommst du?
Diese Zeitung ist kostenlos.
Guten Morgen!
Dennoch leugnet die Sängerin ihre Herkunft nicht.
Sollen wir ins Kino gehen?
Den Wievielten haben wir heute?
Ich will nicht arbeiten.
Ich tanze gerne.
Guten Abend!
Ich arbeite nicht.
Ich esse Reis.
Ich bin Chinese.
Wer ist dein Chinesischlehrer?
Wo arbeitet er?
Das Radio ist ausgeschaltet.
Einigkeit macht stark.
Ich kann nicht einschlafen.
Ich habe im Tatoeba-Blog einen Artikel über eine neue Version gefunden, die bald herauskommt. Hast du den gelesen?
Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.
Es hat mir sehr geholfen.
Heute Abend regnet es in Strömen.
Wie ist das Wetter heute?
Ich bin Franzose.
Ist dein Hund bissig?
Ich arbeite.
Ich habe viele Freunde.
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Wer ist er?
Ich bin ein Shanghainese.
Hallo, Chicago!
Ja, wir können es.
Komm herein.
Ich gehe nirgendwo hin.
Hast du Kondome?
Ich bin schwanger.
Mein Zimmer ist ein Schweinestall.
Ich weiß nicht.
Gestern gab es ein Erdbeben.
Kunst um der Kunst willen.
Jedem das Seine.
Ich esse Nudeln.
Handle, anstatt zu reden.
Taten statt Worte.
Zeitfliegen mögen einen Pfeil; Fruchtfliegen mögen eine Banane.
Es ist unglaublich!
Unglücklicherweise stimmt es.
Das ist immer so gewesen.
Das Experiment war erfolgreich.
Wann findet die Party statt?
Ist das reines Gold?
Mit den Wölfen muss man heulen.
Sie führte ein glückliches Leben.
Die Schachtel war leer, als ich sie öffnete.
Ich mag Katzen.
Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
Setze nicht alles auf eine Karte.
Jeder macht mal Fehler.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Muiriel!
Herr Tanaka scheint die Prüfung bestanden zu haben.
Wer bist du?
Es war nur ein Witz.
Behalte das Wechselgeld.
Es sah billig aus.
Am liebsten würde ich Hunderte von Sätzen in Tatoeba schreiben, aber ich habe zu tun.
Niemand ist perfekt.
Das ist sehr romantisch!
Diese Raupe wird ein schöner Schmetterling werden.
Bis später!
Im August gehe ich mit meiner Freundin nach Japan.
Frohes neues Jahr!
Wir sollten uns hinsetzen.
Hatschi!
Ich spiele Geige.
Bitte kaltes Wasser.
Wohin fährt dieser Zug?
Stirb!
Ich war enttäuscht.
Er war bereits weg.
In der Algebra ist ein Monomorphismus ein injektiver Homomorphismus.
Ich habe ein paar Probleme beim Kompilieren dieser Software.
Linux ist ein kostenloses Betriebssystem. Du solltest es ausprobieren.
Die meisten Programmierer hassen Fehlerbehebung. Es macht mehr Spaß, Bugs zu programmieren, als sie zu beheben.
Wenn man die Schweiz bügeln würde, wäre sie größer als Deutschland.
Ich bin Vegetarier.
Ich bin Veganer.
Das Ende krönt das Werk.
Ich kam, ich sah, ich siegte.
Der Würfel ist geworfen.
Wir trafen einen Schriftsteller.
Kirschen sind rot.
Wir sind Araber.
Er ist klug.
Du bist mein Freund.
Das ist mein Notizbuch.
Meine Frau ist eine Ärztin.
Musik ist eine Universalsprache.
Gott sei Dank.
Ich habe da ein Problem.
Der Botschafter kehrte zurück.
Ich weiß nichts.
Er hob seine Hand.
Was für ein Satz!
Die Tür ist auf.
Wo ist der Junge?
Bist du heute in die Schule gegangen?
Ich liebe Arabisch.
Woher kommst du?
Wo ist dein Haus?
Wo lebst du?
Wie lautet deine Adresse?
Wie viele Bücher hast du gelesen?
Wie viele Schreibstifte hast du?
Ich sah 5 Männer.
Ich habe 10 Füller dabei.
Ich habe nur eine Schwester.
Das Buch ist einfach.
Du bist reich.
Du bist dran.
Ich bin nicht aus Indien.
Jeder ist ein Mond und hat seine dunkle Seite, die er niemandem zeigt.
Es wurden Schulen gebaut.
Er ist krank.
Er ist krank.
Unter meinem Bett ist ein Monster.
Er ging zum Geschäft.
Wo gehst du hin?
Sie sprach mich auf Spanisch an.
Ich angle gern.
Gib mir den Schlüssel für dieses Schloss!
Gib mir den Schlüssel für dieses Schloss!
Ich komme aus Norwegen.
Welche Farbe gefällt dir besser? Blau oder Rot?
Sie kann von eins bis zehn zählen.
Ich brauche nur noch eine Zwiebel für dieses Rezept.
Wer hat das Brot gegessen?
Was möchtest du essen?
Was? Ich kann dich nicht hören.
„Wie viel Uhr ist es jetzt?“ „Drei Uhr zwanzig.“
Er ist um 8 Uhr morgens aufgestanden.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Was ist Ihre Blutgruppe?
Sie stand immer früh auf.
Die Sonne scheint.
Alle diese Bücher sind meine.
Katzen mögen kein Wasser.
Sie hat reisen wollen.
Wollt ihr Tee oder Kaffee?
Meinst du das ernst?
Wirklich?
Weihnachten rückte näher.
Schauen wir mal.
Er ist kein Kind mehr.
Wie geht es dir?
Hallo!
Ich mag diese Armbanduhr nicht.
Sawako will nach Frankreich gehen.
Ich hatte einen schrecklichen Traum.
Diese Schule wurde 1650 gegründet.
Ich habe Furcht vor Hunden.
Er wohnt in Tokio.
Die Arbeit muss morgen erledigt sein.
Ich bin Franzose.
Perfekt!
Der Ölpreis ist diese Woche tief.
Besitzen Sie einen Computer?
Danke!
Ich heiße Wang.
Was passierte?
Pass auf!
Es geht mir gut.
Es ist ihre einzige Wahl.
Bist du bereit?
Ich verstehe nicht.
Ich verstehe nicht.
Wir fanden eine Schildkröte im Garten.
Wir mögen den Regen nicht.
Betty tötete seine Mutter.
Gut. Und Ihnen?
Sprechen Sie Englisch?
Reinige das Zimmer.
Ich habe eine Frage.
Wann kommt er zurück?
Ich kannte dieses Lied nicht.
Er ist im Krankenhaus.
Ich habe einen Hund.
Ich habe einen Hund gesehen.
Meine Schwester weint oft.
Gute Frage.
Du darfst nicht zu viel Eis und zu viele Spaghetti essen.
Heute habe ich einen Star gesehen.
Ich heiße Andrea.
Du suchst deinen Schlüssel.
Es schneit.
Willst du gehen?
Ich bin Rechtshänderin.
Das hat weniger als fünfzehn Dollar gekostet.
Latein ist eine tote Sprache.
Ich will dich nie wieder sehen.
Vergessen Sie den Kassenzettel nicht.
Sie waren hungrig.
Ich bin Atheist.
Niemand kennt ihren Namen.
Du bist ein Idiot.
Ich verstehe nicht, was du zu sagen versuchst.
Seine Augen strahlten vor Freude.
Ich habe beschlossen, ihr zu sagen, dass ich ihn liebe.
Ich habe beschlossen, ihm zu sagen, dass ich sie liebe.
Hast du schon gegessen?
Ich spiele Klavier.
Er braucht Geld.
Wir kennen ihn nicht.
Kannst du mir das Stehlen beibringen?
Kannst du mir das Fliegen beibringen?
Es ist spät, ich muss gehen.
Das ist Herr Schmidt.
Die Dinge sind manchmal schöner, wenn man sie von einer anderen Seite betrachtet.
Ich erinnere mich nicht an deinen Namen.
Die Sonne geht schon auf.
Gibt es einen Aufzug?
Ich erinnere mich nicht!
Ich habe zwei Nichten.
Ich möchte über meine Liebe sprechen.
Keiner spricht mit mir.
Heute ist ein Nationalfeiertag.
Es regnet wie aus Eimern.
Ich habe viele Blumen.
Entschuldigung, aber wissen Sie, wie spät es ist?
Du bist so schön!
Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll.
Sie bedankte sich für das Geschenk.
Ich suchte nach etwas, das nicht existierte.
Ich habe kein Schwert.
Ich mag dich so, wie du bist.
Möge die Macht mit dir sein.
Ich kann dir das Autofahren beibringen.
Er lernt, Auto zu fahren.
Wem gehört dieses Fahrrad?
Sein Fahrrad ist blau.
Ich bin ein Mann.
Mögen Sie Musik?
Er jagt gerne.
Er mag Orangen.
Niemand mag Krieg.
Ich mag die Schule nicht.
Ich werde morgen zu Hause bleiben.
Morgen ist Weihnachten.
Es macht nichts, ob die Katze schwarz oder weiß ist, solange sie Mäuse fängt.
Eine Katze kam unter dem Tisch hervor.
Ihr habt drei Katzen.
Es ist heute ein bisschen kalt.
Der Mond ist schon erschienen.
Kannst du Silber von Zinn unterscheiden?
Lasst uns beginnen.
Los geht's.
Er schwimmt besser als ich.
Ich habe heute vergessen, ihn anzurufen.
Ich habe hohes Fieber.
Was hast du am Wochenende vor?
Er geht gerade spazieren.
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsautoren.
Weihnachten ist bald, nicht wahr?
Weihnachten ist am 25. Dezember.
Was hast du ihr zu Weihnachten gekauft?
Bald ist Weihnachten.
Bald ist Weihnachten.
Fröhliche Weihnachten!
Er hat Angst vor Hunden.
Kens Hund ist sehr groß.
Er ist Amerikaner.
Wir wissen, dass sie in Kanada geboren wurde.
Sind Sie Chinese oder Japaner?
Er ist aus China zurückgekehrt.
Ich kenne sie nicht.
Wo ist die Zeitung?
Der Junge trägt eine Brille.
Wie geht es dir heute?
Ich bin glücklich, weil ich etwas Niederländisch lerne.
Wie sagt man XXX auf Niederländisch?
Wie sagt man XXX auf Niederländisch?
Und du, wie geht es dir?
Ich muss duschen.
Zum Autofahren braucht man einen Führerschein.
Sie geht gerade spazieren.
Sie half ihm dabei, seine Traurigkeit zu bezwingen.
Es gibt noch keine Kommentare.
Sie verabscheute ihn.
Sie mochte ihn nicht.
Sie mochte ihn nicht.
Sie hasste ihren Mann.
Sie mochte ihren Ehemann nicht.
Sie mochte ihren Mann nicht.
Sie kümmert sich nicht darum, wie sie sich anzieht.
Sie trug ein wunderschönes Kleid.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Sie arbeitete weiter.
Sie arbeitete weiter.
Ich habe Fieber.
Sie beklagte sich wegen meines niedrigen Gehalts.
Sie will wirklich abnehmen.
Die fette Dame hielt einen Affen in ihren Armen.
Sie wurde befördert.
Sie war in großer Eile.
Sie war sehr glücklich über mein Geschenk.
Sie verbrachte den ganzen Nachmittag mit Kochen.
Sie war mit der Hausarbeit beschäftigt.
Sie wurde von einem Auto überfahren.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Der Hund wurde von einem Auto überfahren.
Sie wäre fast von einem Auto überfahren worden.
Ich wurde fast von einem Auto erwischt.
Ihr war nicht nach Mittagessen.
Sie fuhr mit dem Taxi ins Museum.
Sie ist neulich ins Kino gegangen.
Lasst uns ins Kino gehen.
Sie weinte, als sie den Brief las.
Sie kann kommen.
Meiner Meinung nach hat er Recht.
Mary kam herein.
Er hat uns belogen.
Er belog uns.
Er sieht gern fern.
Es stimmt, dass sie tot ist.
Wir sind Männer.
Wir sind Jungs.
Was glaubst du, dass sie gerade tut?
Was macht sie?
Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Er kann gut lesen.
Er kann lesen.
Dies ist ein Tisch aus Holz.
Sie erreichte ihr Ziel.
Peking ist die Hauptstadt Chinas.
Sie ist eine berühmte Sängerin.
Er erreichte sein Ziel.
Er erreichte sein Ziel.
Er ist intelligent.
Nichts ist so kostbar wie die Liebe.
Diese Orangen sind schlecht geworden.
Das einzige, was wir aus der Geschichte lernen, ist, dass wir nichts aus der Geschichte lernen.
Symmetrie ist langweilig.
Warum ist maschinelle Übersetzung nutzlos?
Die Liebe ist das Wunder der Zivilisation.
Sei nicht so schüchtern.
Ich sagte ihm, er solle den Raum verlassen.
Ich möchte in Italien leben.
Können Sie mir Ihre Adresse sagen?
Glaub nicht, was sie sagt.
Er reist liebend gern.
Er geht gern auf Reisen.
Ist es das, was du wolltest?
Warum bist du hierhergekommen?
Er ist drei Jahre älter als ich.
Das ist eine DVD.
Ist das deine DVD?
Endlich!
Ich weiß alles.
Die Frau liest.
Bitte.
Wie war die Französischstunde?
Ich frage mich, warum.
Alle Tiere sind gleich, aber gewisse Tiere sind gleicher als andere.
Wir haben neue Daten über Produktion und Verkauf von elektrischen Fliegenklatschen weltweit.
Diese Technologie ist eine unglaubliche Sache!
Er ist ein hoffnungsloser Fall.
Er wird bald kommen.
Der Sommer ist vorbei.
Er liebt sie.
Ich habe sie wütend gemacht.
Ich habe zwei Vettern.
Ich bin ihr noch nie begegnet.
Was ist der Unterschied zwischen einem Dorf und einer Stadt?
Zwei plus zwei ist vier.
Was ist los?
Helden kommen immer zu spät.
Das ist ein tolles Gedicht.
Ich kann ihn nicht ausstehen.
Ich kann mich an die Melodie zu diesem Lied nicht mehr erinnern.
Ich kenne diese Frauen.
Ich kenne diese Mädchen.
Giraffen haben sehr lange Hälse.
Ich glaube, er ist glücklich.
Dieser Typ nervt mich.
Das ärgert mich.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Sie hat eine schöne Handschrift.
Sie schreibt schön.
Großartig!
An Ihrer Stelle würde ich ihrem Rat folgen.
Ich kenne ihre Adresse nicht.
Ich mag Mathe.
Wo ist das ganze Brot geblieben?
Ich habe es nicht vergessen.
Dies ist ein Satz.
Die Bürotür ist gelb.
Es begann zu schneien.
Das sind unsere Bücher.
Das ist ihr Buch.
Das ist meine CD.
Hast du dieses neue Buch?
Ich habe dieses Buch nicht.
Dieser Computer ist deiner, nicht wahr?
Haben Sie eine Quittung?
Und nun?
Ein Mensch ohne Ideale ist hohl.
Ich bin Ingenieur.
Wenn Männer Wölfe sind, sind Frauen Teufel.
Ich bin müde.
Dieser Junge ist intelligent.
Der Bergsteig war unter einer Blätterdecke, weich und leicht, um darauf zu gehen.
Ich bin gerade aufgestanden.
Ich mache nur Spaß.
Dieses Haus gehört mir.
Ich bewundere sein Talent.
Ich verstehe nicht, warum Deutschland den Eurovision Song Contest gewonnen hat.
Hallo, Welt!
Wie langweilig!
Ich gehe immer zu Fuß.
Wann gehst du nach Hause?
Es ist der dritte Oktober.
Sie mag russischen Pop.
Akzeptieren Sie Kreditkarten?
Englisch ist eine Weltsprache.
Ich bin am Übersetzen.
Ich liebe koreanisches Essen.
Ich denke, dass er nicht kommen wird.
Er ist klug.
Er ist intelligent.
Ich möchte nach Lemberg fahren.
Wo ist seine Familie?
Bist du alleine?
Er hält sein Wort.
Er hat das Gesicht verloren.
Ich muss lernen.
Was willst du trinken?
Was möchtest du zum Essen?
Wir treffen sie manchmal.
Heute früh habe ich einen Engel gesehen.
Englisch zu sprechen ist nicht leicht.
Ich liebe dich sehr.
Er ist Polizist geworden.
Mein Traum ist es, nach Japan zu fahren.
Ich will nach Japan.
Er ist sehr attraktiv.
Er ist bei allem neugierig.
Sie müssen sich anstellen.
Mein Bruder ist ein Idiot.
Warum hast du es gekauft?
Was hast du mit meinem Gepäck gemacht?
Was hast du zum Frühstück gegessen?
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Es schmeckt wirklich gut.
Der Affe fiel vom Baum.
Wir haben im Zoo Affen gesehen.
Du hast kein Fieber.
Sie lehrt uns Französisch.
Ich esse gerne Wassermelonen.
Du kannst das nicht beweisen.
Ich kann seine Gefühle nicht verstehen.
Männer wie ihn mag ich nicht.
Ich weiß nichts über seine Vergangenheit.
Ich konnte sein Haus nicht finden.
Verstehen Sie mich?
Ja, ich verstehe Sie gut.
Wo ist der Flughafen?
Verstehen Sie?
Bitte.
Was ist das da?
Wie viel kostet das?
Wie ist hier das Wasser?
Welcher Zahn tut weh?
Ich konnte ihn kaum hören.
Ich klatschte ihm eine.
Ich bin hinter ihm.
Ich bin zu Hause.
Ich habe Hunger!
Verstehst du, was ich gesagt habe?
Er bat seine Freunde um Hilfe.
Was ist Glück?
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.
Du solltest nicht gehen.
Ich gehe allein dorthin.
Spielst du kein Tennis?
Es gefällt dir, nicht wahr?
Du kannst das, nicht wahr?
Er isst einen Apfel.
Sie isst einen Apfel.
Sie essen Äpfel.
Wir essen Äpfel.
Ich habe John in der Bibliothek gesehen.
Heute ist das Wetter schön.
Die Rumänen aus Transsylvanien sprechen sehr langsam.
Ich werde ihm das Buch morgen geben.
Sie sind ungefähr gleich alt.
Tom ist ein guter Koch.
Tom ist älter als ich.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Tom ist ein Guter.
Tom ist mein Freund.
Was ist dein Lieblingssport?
Vorbeugen ist besser als heilen.
Vielleicht später.
Na und?
Was noch?
Du hast mir gefehlt.
Darf ich mir diesen Regenschirm ausborgen?
Reist du oft ins Ausland?
Öffne dein Herz.
Der Kaffee ist so heiß, dass ich ihn nicht trinken kann.
Wir haben zwei Kinder.
Meine Frau kocht gerade.
Wie ist Ihr Name?
Das ist der Computer, auf dem er seine Artikel schreibt.
Ich habe einen Apfelbaum in meinen Garten gepflanzt.
Der Wievielte ist heute?
So Gott will...
Ich würde mich freuen, Ihnen zu helfen.
Was du sagst ist wahr.
Das Leben ist zu kurz, um Deutsch zu lernen.
Ich kann Esperanto sprechen wie ein Muttersprachler.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.
Ich möchte nächstes Jahr Chinesisch lernen.
Ich habe Hunger!
Willst du mein Geheimnis wissen? Es ist ganz einfach...
Ich treffe ihn nicht so oft.
Sie ist schön.
Es ist Viertel nach acht.
Vielleicht, vielleicht auch nicht.
Sie mag Orangen.
Ich habe eine dumme Frage.
Mag sie Apfelsinen?
Sie geht zur Abendschule.
Wir sind da.
Na gut, auf geht’s.
Warte einen Augenblick.
Ich sang weiter.
Ich habe Hunger, weil ich nicht gefrühstückt hatte.
Das ist mein Lieblingsstuhl.
Du gefällst mir.
Ich gehe mit ihr.
Rühr meinen Fotoapparat nicht an.
Hab ich nicht Recht?
Wir brauchen Ihre Hilfe.
Was machst du beruflich?
Was machst du beruflich?
Wo ist meine Uhr?
Wie kann ich dich erreichen?
Es ist an Ihnen, zu entscheiden.
Sage mir, was du isst, und ich sage dir, wer du bist.
Ich weiß seinen Namen nicht mehr.
Ich werde zahlen.
Du kommst vielleicht zu spät zur Schule.
Warum warst du da?
Ich habe den letzten Zug verpasst.
Ich will diese Kamera.
Du hast Recht.
Ihr seid Deutsche, nicht wahr?
Möchtest du ins Kino oder ins Theater gehen?
Ich habe Dan besucht.
Ich sehe Dan.
Ich sehe Dana.
Ich habe Dana gesehen.
Sie sehen Dan.
Ich war zu der Zeit Student.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Der Busfahrer sah den Fußgänger nicht.
Sie nimmt jeden Morgen eine Dusche.
Sie hat schöne Augen.
Ich mache das für dich.
Der Starke frisst den Schwächeren.
Sind Sie verheiratet?
Das ist von meinem Vater.
Ann liebt Schokolade.
Kein Problem!
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.
Es ist in Ordnung.
Kommt heim!
Das ist meine Mutter.
Versuchen wir es.
Guten Abend, wie geht es Ihnen?
Was ist das?
Wenn ich so sein könnte...
Diese Medizin wird dir helfen.
Ich wohne in der Nähe.
Bitte übersetzen Sie diesen japanischen Text ins Französische.
Kein Vogel fliegt zu hoch, wenn er mit seinen eigenen Flügeln schlägt.
Ich kann überhaupt nichts sehen.
Du hast völlig recht.
Es war ein stiller Winterabend.
Ich bin Linkshänder.
Ich bin sehr müde. Ich möchte früher schlafen gehen.
Er hat einen Brief geschrieben.
Sowie er allein gelassen wurde, öffnete er den Brief.
Sprechen Sie Französisch?
Ich trage keine Brille mehr.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich werde es versuchen.
Schere, Stein, Papier.
Das Schloss ist schön.
Dieses Schloss ist schön.
Hast du das Buch gekauft?
Bitte setzen Sie sich.
Bedürftigkeit kennt kein Gesetz.
Er rief mir ein Taxi.
Er arbeitet bei einer Bank.
Wohin gehst du?
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Wir haben ihn gestört.
Ist Englisch schwieriger als Japanisch?
Du brauchst das.
Himmel und Hölle existieren nur in den Herzen der Menschen.
„Wirklich?“ „Ja, wirklich.“
Wo ist das Problem?
Was hat der Arzt gesagt?
Menschenskind! Es ist schon lange her.
Ich habe dich seit Ewigkeiten nicht gesehen.
Er verlor seine Arbeit.
Ich habe für Anna ein Püppchen gemacht.
Diese Schuhe sind ihre.
Meine Augen schmerzen.
Ich habe Halsweh.
Ich werde in einer Stunde gehen.
Sogar Kinder können dieses Buch lesen.
Du Idiot!
Litauen ist Mitglied der Europäischen Union.
Wann wirst du heiraten?
Wann wirst du heiraten?
Es ist niemand im Zimmer.
Ich denke nicht, dass er kommen wird.
„Wie alt bist du?“ „Sechzehn.“
Ich habe viele Hausaufgaben.
Ich arbeitete weiter.
Vor langer Zeit war hier eine Brücke.
Es lag viel Schnee im letzten Jahr.
Ich muss für die Prüfung lernen.
Ich mag keine Filme.
Ich komme um halb sieben zurück.
Könnten Sie ein bisschen langsamer sprechen?
Der Fernseher ist an.
Er ist noch auf Arbeit.
Sie sind noch nicht da.
Es gab dieses Jahr eine Menge Regen.
Wir haben nur Tee.
Wir haben fünf Sorten Kebab.
Ich kann morgen kommen.
Sie sind noch nicht angekommen.
Ich fing an, das Buch zu lesen.
Meine Augen sind blau.
Mein Zimmer ist im dritten Stock.
Der Sperling in der Hand ist besser als die Taube auf dem Dach.
Hier gibt es kein Bier.
Was soll ich kaufen?
Neue Besen kehren gut.
Es ist heiß.
Ich mag Alice nicht.
Betty ist eine Serienmörderin.
Ich kenne sie.
Betty kam als Letzte.
Hallo Mimi! Wie geht es?
Island gehörte zu Dänemark.
Ich bin ein neuer Student.
Sie heirateten, als sie noch jung waren.
Sie ist erst zwei Jahre alt, aber sie kann schon bis 100 zählen.
Wie können die Leute im Flugzeug schlafen?
Wir spielen oft Schach.
Strauße können nicht fliegen.
Die Moskitos in Minnesota sind so groß wie Störche.
Demetrius verleumdet mich!
Morgen wird es schneien.
Das sind meine CDs.
Das war eine Lüge.
Wird die Polizei kommen?
Niemand sitzt hier.
Ich kann das Messer nicht finden.
Jedes nichttriviale Programm hat mindestens einen Fehler.
Das ist kein Bug, das ist eine nicht dokumentierte Funktionalität.
Ich habe gehört, dass Robert krank ist.
Es war keine echte Liebe.
Dies ist ein chinesischer Fächer.
Das waren böhmische Dörfer für mich.
Gute Nacht!
Es klingelte an der Tür.
Ich kenne die Details nicht.
Ich bin arbeitslos.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Er ist ein sehr talentierter Mann.
Kann ich reinkommen?
Isst du Fleisch?
Reichen tausend Yen?
Die Uhr geht nicht.
Er hat ein ausländisches Auto.
Er ist in Tokyo.
Früher gab es hier eine Kirche.
Wie viel Uhr ist es?
Mein Messer ist zerbrochen.
Viel Glück!
Er spielt oft Gitarre.
Lasse uns weitere 5 Minuten warten.
Wann hast du sie getroffen?
Es ist verdammt heiß.
Einen Augenblick...
Er ist fotogen.
Bist du neu?
Er war in Frankreich.
Äpfel sind rot.
Es gab zwei Kuchen.
Dieses Brot ist köstlich.
Die Franzosen wurden bei Waterloo geschlagen.
Er spricht Chinesisch flüssig.
Er verliert nie die Hoffnung.
Ich glaube, er hat recht.
Der Bahnhof befindet sich zwischen diesen beiden Städten.
Es schneite vier Tage lang.
Mein Name ist Hashimoto.
Was für ein fürchterliches Wetter.
Alle haben sie gern.
Unser Sohn ist im Krieg umgekommen.
Also sprach Zarathustra.
Sind alle Passagiere an Bord?
Er hat drei Söhne.
Ich benutze Firefox.
Sie ist tot.
Dieser Tisch ist sauber.
Ich brauche mehr Gold.
Ich will mein Geld zurück.
Ist das echt?
Sie ist berühmt als Sängerin, aber nicht als Dichterin.
Schneide die Kartoffeln.
Kommst du morgen zurück?
Wie viele Bücher hat er?
Mach es doch!
Ich bin gelangweilt.
Ich bin ein bisschen größer als du.
Ich habe den Film schon gesehen.
Besser als nichts.
Was zum Teufel machst du?
Mach dir nicht so viel Sorgen.
Ich war Lehrer.
Irren ist menschlich.
Weiche, Satan!
Sein oder Nichtsein, das ist hier die Frage.
In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.
Wie viel kostet das?
Könntest du mich später zurückrufen?
Nein, danke.
Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer nieder!
Ich bin römischer Bürger.
Es war sehr dunkel.
Dieses ist mein Lieblingsprojekt.
Gestern lernte ich einen der berühmtesten Schauspieler der Welt kennen.
Was hast du gesagt?
Gott existiert.
Es ist unmöglich.
Ich verstehe.
Ich habe es verstanden.
Ich werde es tun.
Ich beeilte mich, mein Mittagessen zu essen.
Genau!
Geh weg!
Natürlich.
Könntest du es leiser machen?
Was sagst du?
Magst du es?
Bewegt euch nicht.
Es tut mir leid.
Das ist überraschend.
Wunderbar!
Fantastisch!
Fantastisch!
Und zu welchem Zweck?
Es ist gefährlich.
Geh weg!
Das gehört zum Geschäft.
Es ist Arbeit.
Es ist mein Job.
Ich werde mich darum kümmern.
Ich glaube, ich habe recht.
Ich gebe Ihnen fünf Dollar.
Das stimmt.
Ja, ich weiß es.
Versuchen Sie es noch einmal.
Ich habe kein Geld.
Ich habe kein Geld.
Das ist echt schade.
Beantworte meine Fragen.
Das habe ich schon gesehen.
Fass es nicht an.
Es ist ein schöner Tag.
Der Himmel ist klar.
Werd nicht fett.
Hast du Fieber?
Bitte frage nicht.
Es ist mein Ernst.
Ich habe einen Fehler begangen.
Das reicht.
Hast du gerufen?
Es ist Zeit zum Mittagessen.
Es ist Zeit zum Mittagessen.
Ist es das?
Hat sich etwas geändert?
Noch einmal.
Natürlich!
Ich bin ein nichtsnutziger Penner.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Folge ihm!
Mir geht's gut.
Es gibt keine Probleme.
Ich habe großen Hunger.
Es ist ein Geheimnis.
Sprechen Sie deutlich.
Ich habe davon die Nase voll.
Ich bin satt.
Endlich ist es Freitag.
Gut, ich bin einverstanden.
Das kann nicht dein Ernst sein!
Ich denke, es ist in Ordnung.
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.
Ich bin sehr beschäftigt.
Ich werde dies kaufen.
Für Kinder ist der Eintritt frei.
Alle Wege führen nach Rom.
Sonst noch etwas?
Sind sie neu?
Bist du von hier?
Hast du Hunger?
Seid ihr krank?
Hast du Durst?
Wann schließt es?
Bastard!
Weil es zu groß ist.
Gesundheit!
Ruf mich an!
Kannst du mir helfen?
Können Sie mir diese Schuhe reparieren?
Carlos ist intelligent und kreativ.
Komm schnell hierher.
Kommt mit.
Hast du deine Hausaufgaben gemacht?
Hast du gut geschlafen?
Bist du einverstanden?
Haben Sie noch Zimmer frei?
Hast du Geschwister?
Haben Sie dieses Hemd auch in schwarz?
Kennen Sie einen guten Zahnarzt?
Magst du Regen?
Gefällt Ihnen der Schnee?
Magst du Weißwein?
Erinnerst du dich an uns?
Sprichst du Arabisch?
Sprechen Sie Chinesisch?
Willst du Kinder?
Willst du dieses Hemd?
Jedes Kind hat sein eigenes Zimmer.
Es reicht!
Wie bitte?
Schwuchtel.
Zu verkaufen.
Aus welcher Richtung?
Verfickte Hure.
Tschüss und viel Glück!
Es ist halb neun.
Sind Sie fertig?
Er mag keine Apfelsinen.
Er hat ein bisschen Geld.
Er kommt aus Frankreich.
Er ist dreißig.
Er schwimmt gerne.
Er sagte das im Scherz.
Er verkauft Autos.
Er verkauft Obst.
Er spricht Arabisch.
Er wäscht sich.
Er wäscht das Auto.
Er hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Er arbeitet nachts.
Er schreibt arabisch.
Er hat Kopfschmerzen.
Hilf!
Ich treibe gern Sport.
Ich liebe Sport.
Was für ein starker Wind!
Ich habe eine Meinung.
Lasst uns uns bald wieder treffen.
Du lügst doch, nicht wahr?
Ist etwas passiert?
Gute Reise!
Wer ist dran?
Das ist zu groß.
Das ist zu groß.
Ich hasse Kaffee.
Ich werde anwesend sein.
Ich mag Mathe.
Ich mag Mathe.
Es lebe die Sowjetunion!
Beruhige dich!
Es ist Stau auf der Autobahn.
Gestern war Sonntag.
Er hat gestern viel getrunken.
Er kann auch Russisch.
Ich frage mich, ob das Liebe ist.
Der Staat bin ich!
Herein bitte.
Das ist eine Fälschung.
Das ist eine Kopie.
Ich liebe Partys.
Das ist eine gute Frage.
Zitronen sind sauer.
Ist etwas passiert?
Es ist ein leichter Sieg.
Mach es jetzt!
Du musst nicht essen.
Das Leben macht Spaß.
Es ist frei.
Mein Fernseher hat seinen Geist aufgegeben.
Willkommen in der Hölle!
Fick dich ins Knie!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Woher weißt du das?
Was kostet ein Bier?
Wie viel kosten die Möhren?
Wie viel kostet das?
Wie alt bist du?
Wie alt ist das Gemälde?
Wie alt ist dieser Zoo?
Wie schreibt sich Ihr Nachname?
Ich bin klein.
Ich bin groß.
Ich bin einverstanden.
Ich gebe den Bettlern immer etwas.
Ich bin Arzt.
Ich bin Journalist.
Ich heiße Sara.
Mir ist kalt.
Ich bin geschieden.
Ich komme aus Ägypten.
Ich komme aus Russland.
Ich bin glücklich.
Mir ist heiß.
Ich bin Lin.
Ich bin verheiratet und habe zwei Söhne.
Ich spiele im Park.
Ich bin bereit.
Ich bin krank.
Ich bin sicher.
Ich bin zu klein.
Nach dem Frühstück putze ich mir die Zähne.
Ich kann dir nicht helfen.
Ich konnte nicht ausgehen, weil es regnete.
Ich habe es nicht mit Absicht gemacht.
Ich trinke keinen Kaffee.
Ich weiß nicht, ob ich genug Geld habe.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich weiß nicht. Das hängt vom Preis ab.
Ich verstehe Sie nicht.
Ich spreche kein Chinesisch.
Ich trinke Kaffee am Morgen.
Mir wird übel.
Ich bin seekrank.
Ich fühle mich gut.
Ich habe Rückenschmerzen.
Ich habe Schmerzen in der Brust.
Ich habe Zahnschmerzen.
Ich habe einen Tisch für vier Personen bestellt.
Ich habe braune Haare.
Ich habe mein eigenes Zimmer.
Ich habe etwas im Auge.
Ich hoffe, es gefällt euch.
Ich werde dich töten.
Ich mag Regen und Schnee.
Ich lebe in einer Wohnung.
Ich habe meinen Pass verloren!
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Ich liebe dich sehr.
Ich muss zugeben, dass ich mich geirrt habe.
Ich brauche einen Arzt!
Ich brauche einen Hammer.
Ich brauche einen Job.
Ich brauche Geld.
Ich brauche mehr Zeit.
Ich brauche die Schlüssel.
Ich rasiere mich jeden Morgen.
Ich scheiß' in deine Milch.
Ich spreche Arabisch, studiere aber Englisch.
Ich unterrichte Chinesisch.
Ich unterrichte Englisch.
Ich danke dir von ganzem Herzen.
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Ich möchte dich küssen.
Ich will mit Kreditkarte bezahlen.
Ich möchte dich hier haben.
Ich wasche mich.
Einer für alle, alle für einen.
Die Wahrheit siegt.
Sie ist nicht groß.
Ich bin zu beschäftigt, um zu gehen.
Sei du selbst!
Das ist in Kasachstan hergestellt.
Dies ist Essen.
Ich denke, wir sind uns einig darüber, dass die Vergangenheit vorbei ist.
Sie ist unsere Nachbarin.
Wo ist meine Brille?
Wir sind glücklich.
Du musst gehen.
Barcelona ist die Hauptstadt von Katalonien und die zweitgrößte Stadt Spaniens.
Welche Regierung die beste sei? Diejenige, die uns lehrt, uns selbst zu regieren.
Wir kennen sie nicht.
Bill hat viele Freunde.
Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.
Dieser Hund gefällt mir.
Lebst du mit deinen Eltern zusammen?
Diese Website ist sehr nützlich.
Wenn du Hunger hast, dann iss!
Dieser Hund ist weiß.
Ich habe einen Hund und eine Katze.
Ich suche meinen Bruder.
Wer ist schuld daran?
Bitte mach das!
Es war ein furchtbarer Tag.
Alle waren glücklich.
Der Frühling ist da.
Wähle eine Person.
Der Sommer ist vorbei.
Es ist Zeit, aufzustehen.
Denk bitte darüber nach.
Befolge meinen Rat!
Wer hat es gezeichnet?
Es ist eiskalt.
Die Preise sind gestiegen.
Diese Fahne ist sehr schön.
Das ist ein guter Plan.
Das ist eine gute Idee.
Ich bin 19 Jahre alt.
Atme tief durch.
Sind das eure Sachen?
Bitte öffne die Flasche.
Das ist nicht fair.
Das ist nicht fair.
Ist es nicht schwarz?
Ist das reines Gold?
Ich schlief neun Stunden lang.
Es ist zu ruhig.
Demokratie ist die Diktatur der Mehrheit.
Ich muss meinen Pass erneuern lassen.
Können alle Vögel fliegen?
Sie zeigte mir ihr neues Auto.
Ich wohne hier.
Was kochst du?
Worüber habt ihr gesprochen?
Oktopus Paul hatte recht.
Ich mag die Reichen nicht.
Bist du zurückgekommen?
Ich bin krank.
Stopp!
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Was für ein Pech ich habe!
Danke!
Haben Sie eine Quittung?
Ich frage mich, warum er das getan hat.
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Es ist keine Seife da.
Es schneit.
Es war ein sehr heißer Tag.
Das weiß niemand.
Fang ihn.
Der Zug ist angekommen.
Wie heißt dieser Vogel?
Lasst uns Sushi essen!
Trinken Sie Kaffee?
Ich esse hier.
Hier ist dein Hund.
Das ist dein Schlüssel.
Geh weiter geradeaus.
Was soll ich tun?
Lass uns den Bus nehmen.
Komm, wenn du kannst!
Bitte sprechen Sie etwas lauter.
Möchtest du etwas essen?
Es gibt keinen Grund zur Eile.
Mach den Spiegel sauber!
Was ist in dieser Tasche?
Brüssel ist die Hauptstadt von Belgien.
Er spielt gerne Fußball.
Ich brauche eine Karte.
Wo ist der Notausgang?
Sie hat wenige Freunde.
Alle haben ihn gern.
Sie hat drei Brüder.
Rette einen Menschen. Iss einen Kannibalen.
Er ist gerade angekommen.
Wer will heiße Schokolade?
Tatoeba: Sätze, Sätze und noch mehr Sätze.
Erlauben Sie, dass ich mich vorstelle.
Lüg mich nicht an!
Er hat blonde Haare.
Ich möchte es nicht.
Meine Mutter kann nicht kommen.
Er hat drei Töchter.
Der Kuchen ist köstlich.
Ich habe die Uhr, die mir mein Vater geschenkt hat, verloren.
Ich habe Käse und ein bisschen Milch gekauft.
Ich habe Angst vor Spinnen.
Ich will ein gutes Wörterbuch.
Ich habe zwei Töchter.
Ich werde Ihre Hilfe benötigen.
Das Telefon funktioniert im Moment nicht.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Vergleiche die Fakten!
Ich bin ein Junge.
Er warf einen Stein in den See.
Ich spiele Geige.
Das ist die Ansicht eines Dilettanten.
Wie heißt diese Straße?
Gestern Abend regnete es.
Liebe macht blind.
Er ist durch das Fenster hineingestiegen.
Es ist offensichtlich, dass er Recht hat.
Er hat die Wahrheit gesagt.
Ich habe zwei Hamburger bestellt.
Er vernachlässigt sein Studium.
Wo ist der Tee mit Milch?
Das Problem ist, dass Sonnenenergie zu teuer ist.
Das Buch handelt von Sternen.
Ich habe meinen Zug verpasst.
Er ist klein, aber kräftig.
Es ist keine große Sache.
Fahr nicht unter Alkoholeinfluss Auto.
Ich spielte Tennis.
Ich bin Diabetiker.
Er hätte Schauspieler werden sollen.
Ich will kein Fleisch.
Ich bin aufs Äußerste gefasst.
Ich bin stolz auf meine Schuhe.
Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.
Sie ist erst zwei Jahre alt, aber schon in der Lage, bis hundert zu zählen.
Öffne dein Buch nicht.
Er ist fotogen.
Mein Vater hat viele Bücher.
Wir werden die Terroristen terrorisieren.
Glück kann man nicht kaufen.
Ich liebe ihn nicht mehr.
Lass mich in Ruhe!
Sein Zimmer ist unordentlich.
Ich habe von 2003 bis 2007 in Boston studiert.
Ich hatte eine Idee.
Die Erde ist vergleichbar mit einem Ball, in welchem sich ein großer Magnet befindet.
Ich hätte gerne eine Tasse Kaffee.
Woher weißt du das?
Es schaut so aus, dass sie eine Menge Freunde hat.
Wer hat die Vase zerbrochen?
Du arbeitest zu viel.
Die Tage werden länger.
Spring so hoch, wie du kannst.
Du magst Englisch, nicht wahr?
Mein Großvater liest sehr gerne.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Meine Armbanduhr muss repariert werden.
Ich gebe nach.
Ich denke, also bin ich.
Ich muss mich rasieren.
Wie spät ist es?
Wofür interessierst du dich?
Ich arbeite in einem Krankenhaus.
Ich arbeite morgens.
Ich würde gerne ein Auto mieten.
Ich habe mich verirrt.
Ich habe meine Tasche verloren.
Mir ist kalt.
Ich trinke Wasser, weil ich durstig bin.
Mir ist heiß.
Ist Flug 23 pünktlich?
Ist es bewölkt?
Ist es neblig?
Ist es heiß?
Ist das jetzt in Ordnung?
Es kommt auf das Wetter an.
Ich habe hier Schmerzen.
Es ist neblig.
Es ist zu spät.
Es war Liebe auf den ersten Blick.
Es ist halb vier.
Es ist früh.
Es ist Mitternacht.
Es ist kalt heute!
Es hagelt.
Es ist unglaublich.
Es regnet.
Es ist Frühling.
Es ist komisch, dass uns niemand kennt.
Schau mir in die Augen.
Madrid ist die Hauptstadt Spaniens.
Bildet einen Kreis, und haltet euch bei den Händen!
Kann ich reinkommen?
Kann ich euch helfen?
Kann ich eine Nachricht hinterlassen?
Darf ich euer Telefon benutzen?
Mama wäscht gerade den Hund, weil er schmutzig ist.
Mein Familienname ist Jones.
Mein Handy wurde gestohlen.
Mein Name ist Henry.
Meine Eltern verstehen mich nicht.
Meine Krawatte ist orange.
Mein Zahn tut weh.
Nein. Ich möchte bar zahlen.
Unsere Arbeit hört nie auf.
Bitte sprechen Sie langsamer.
Bitte schreiben Sie es auf.
Nett Sie zu treffen.
Hebe deine Hand.
Sie wurde schwanger.
Sie brach in Tränen aus.
Sie hat einige Bücher.
Sie hat trockenes Haar.
Sie stammt aus Frankreich.
Sie ist im Badezimmer.
Sie läuft gerne.
Sie lebt in New York.
Er kann stolz auf seinen Vater sein.
Haben Sie schon zu Mittag gegessen?
Das ist sein Haus.
Aber warum?
Es sind keine sauberen Teller da.
Hungrig?
Kommst du hier jeden Tag her?
Harvard wurde 1636 gegründet.
Ich verlasse mich auf dich.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich habe keine Zeit.
Das tut mir wirklich leid!
Unterschätze uns nicht.
Unterschätze mich nicht.
Wir spielen gern Fußball.
Viele Köche verderben den Brei.
Meine Lieblingsfarbe ist Rot.
Ich habe meinen Schlüssel verloren.
Nimm Aspirin.
Gute Nacht, Timmy.
Verrückt!
Meine Muttersprache ist Japanisch.
Unsere Muttersprache ist Japanisch.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Musik ist eine Universalsprache.
Schweden hat eine eigene Sprache.
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Jorge spricht vier Sprachen.
Welche Sprache sprecht ihr in eurem Land?
Sein Haus ist sehr modern.
Hat er wieder versagt?
Bei Feuer den Aufzug nicht benutzen.
Er ist einer meiner Nachbarn.
Wie funktioniert diese Kamera?
Die Arbeit ist fast gemacht.
Ich bin oft in Schwierigkeiten.
Ich konnte nicht aufhören zu lachen.
Wörter drücken Gedanken aus.
Was hat sie gesagt?
Ich benutze Twitter.
Wo ist dein Hund?
Du bist ein Idiot.
Ich bin Amerikaner.
Sie verkauft Blumen.
Sie verkauft Gemüse.
Sie spricht Chinesisch.
Scheiße!
Halt den Mund!
Nachdem du hier bist, kannst du mir helfen.
Bleib da!
Lutsch meinen Schwanz.
Bitte nehmen Sie Platz.
Tee ohne Eis.
Danke für Ihre Hilfe.
Das tut weh.
Die Bäckerei ist in der Pinostraße.
Die Rechnung bitte.
Das Buch kostet fünfzehn Dollar.
Die Bücher liegen auf dem Tisch.
Der Buchladen ist geöffnet.
Die Brücke wurde von den Römern erbaut.
Die Karotten kosten drei Dollar.
Der Kaffee ist kalt.
Der Kunde hat immer Recht.
Die Türen waren geschlossen.
Der Fahrstuhl ist heute außer Betrieb.
Das Mädchen ist mit seinem Opa am Lesen.
Die Limonade ist kalt.
Das Geld liegt auf dem Tisch.
Das rosa Kopfkissen ist sauber.
Das Restaurant ist im Erdgeschoss.
Der Reis ist lecker.
Die Socken stinken.
Der Tee ist heiß.
Es bläst der Wind.
Das Fenster ist offen.
Die Frau isst eine Orange.
Die Frau spielt gern Tennis.
Die Frauen arbeiten.
Die Frauen haben Regenschirme.
Der junge Mann ist Arzt.
Es sind keine Karten übrig.
Das sind Tiere.
Sie essen ihre Äpfel.
Sie schauen einen Film.
Sie essen Schokolade.
Sie waschen sich die Hände.
Sie wohnen in einer Stadt in der Nähe von Peking.
Sie wohnen in einem Haus.
Diese Kamera ist günstig.
Dieses Auto ist schnell.
Dieser Stuhl ist leicht.
Dieser Stuhl ist aus Plastik.
Dieser Stuhl ist zu klein.
Das ist kalt.
Dies ist mein Buch.
Das ist mein Bruder.
Das ist meine Schwester. Sie heißt Julia.
Das ist ekelhaft.
Dieser tragbare Rechner ist aber leicht!
Dieser Mann ist betrunken.
Ist ein Arzt an Bord?
Ich glaube nicht, dass er kommen wird.
Hätten Sie lieber Tee oder Kaffee?
Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?
Das duftet gut.
Dieser Tisch ist schwer.
Dieser Tisch ist aus Holz.
Hier entlang.
Nach Süden.
Heute werde ich vier Jahre alt.
Heute ist der 1. September.
Heute sind wir zehn Jahre alt.
Dreh um.
Rechts abbiegen!
Warte auf mich!
Herr Ober, die Rechnung bitte.
Wasch dir bitte die Hände.
Wasch dir die Hände.
Wir haben ein Hotel nahe den Museen gewählt.
Wir leben in New York.
Wir müssen die Polizei rufen.
Wir lernen Chinesisch.
Wir haben morgen geschlossen.
Wir sind hier, um ihnen zu helfen.
Wir haben morgen geöffnet.
Uns ist heiß.
Willkommen in unserem Restaurant!
Gut gemacht!
Also, hast du dich entschieden?
Welches Tier ist groß?
Welches Tier ist klein?
Was für eine Haarfarbe hast du?
Was hast du gehört?
Was machst du am Nachmittag?
Was machst du gern?
Was brauchen Sie?
Was denkst du darüber?
Was ist da drin?
Was bedeutet das?
Woraus besteht es?
Was ist meine Zimmernummer?
Was ist das?
Wie ist der Wechselkurs?
Sie ähnelt stark ihrer Mutter.
Lass ihn herein!
Bitte sag ihm, dass er warten möchte.
Geh und weck Mary.
Ich würde gerne mit John sprechen.
Ich stimmte für Ken.
Französisch ist ihre Muttersprache.
Seine Geschichte klingt glaubwürdig.
Gestern habe ich eine interessante Geschichte gelesen.
Ich reise oft.
Ich werde dein Lehrer.
Er ist Schweizer.
Ich weiß nichts über ihn.
Was er getan hat ist nicht falsch.
Mach, was er dir sagt.
Trink etwas Tee.
Wie war dein Wochenende?
Sein neues Auto ist wunderbar.
Ich werde dich morgen besuchen.
Er hat keine Arbeit, er ist Rentner.
Wie lautet deine Telefonnummer?
Ich arbeite in Mailand.
Hallo, alle miteinander!
Wir haben einen Kollegen in Spanien.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Er denkt nur an sich.
Er warf einen Stein in den Teich.
Man kann nicht ohne Wasser leben.
Ohne Wasser kann Leben nicht existieren.
Das ist das Haus, in dem ich geboren wurde.
Mein Vater ging fischen.
Es ist kein Salz mehr da.
Eisen ist ein nützliches Metall.
Mein Sohn ist größer als ich.
Es lebe die Ukraine!
Wo hast du diese Frau gesehen?
Wo ist dein Vater?
Er hat keine Freunde, mit denen er spielen könnte.
In diesem See gibt es viele Fische.
Wie war noch mal dein Name?
Wie alt ist dein ältester Sohn?
Das wusste er nicht.
Er hat drei große Schwestern.
Der kleine Kühlschrank ist dreckig.
Sie ist meine ältere Schwester.
Sie ist meine Schwester.
Vielleicht ist er nicht glücklich.
Sie zahlten mir fünf Dollar für die Tasche.
Mein Hintern tut weh.
Wir trinken alles.
Ich habe dich sehr vermisst.
Du verficktes Arschloch!
Ich habe den Bericht fertig geschrieben.
Haben Sie Schwestern?
Die Schachtel war voller Erdbeeren.
Es stellte sich heraus, dass er ihr Vater ist.
Wenn ich ihn sehe, denke ich an meinen Großvater.
Soweit ich weiß, ist er schuldig.
Soweit ich weiß, ist er nicht faul.
Soweit ich weiß, existiert kein solches Wort.
Wie heißt dieser Fisch auf Englisch?
Das Hemd muss gebügelt werden.
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Das ist meine Katze.
Lasst uns eine kurze Pause machen.
Ich habe noch nie einen roten Kühlschrank gesehen.
Die meisten Autounfälle sind der Unaufmerksamkeit des Fahrers geschuldet.
Das ist mein Wörterbuch.
Brauchen wir eine Universalsprache?
Wo ist die Zahnpasta?
Alle lieben sie.
Ihre Augen sind blau.
Sie hat blaue Augen.
Ich gehe in die Schule.
Ich studiere Koreanisch.
Mein Freund lernt Koreanisch.
Wo ist Britney Spears?
Ich habe mich geirrt.
Mein Fehler.
Komm hierher!
Ich bin Paul, dein Mitbewohner.
Von wem sprichst du?
Hallo! Wie geht’s?
Er ist so vergnügt.
Ich weiß nicht, wo er wohnt.
Du wirst dich erkälten.
Passen Sie auf, dass Sie sich nicht erkälten.
Oh! Zeigen Sie mir, wie!
Diese Wand ist grün gestrichen.
Spanisch ist seine Muttersprache.
Spanisch ist ihre Muttersprache.
Ich werde ihn erschießen.
Ich spiele jeden Tag Tennis.
Mein Heimatsort ist sehr schön.
Du hast einen Kommentar hinzugefügt, keine Übersetzung. Um eine Übersetzung hinzuzufügen, klick auf das Symbol «あ→а» über dem Satz.
Wie viel kostet ein halbes Kilo?
Es ist seins, nicht wahr?
Ich mag sie sehr gerne.
Ich war hungrig und durstig.
Danke für die Information.
Er hat das Augenlicht verloren.
Ich habe noch nicht gegessen.
Bitte unterschreiben Sie hier.
Welchen Tag haben wir heute?
Er bat uns ihm zu helfen.
Er hat ein Dienstmädchen.
Das ist meine Frage.
Guus Hiddink ist Niederländer.
Seine Freundin ist Japanerin.
Bitte seien Sie höflich.
Windows ist das meistgenutzte Betriebssystem der Welt.
Sumatra ist eine Insel.
Ich trage bei.
Nö.
Mach keinen Lärm.
Ja.
Auldey ist eine chinesische Marke.
Lass uns jetzt gehen!
Und wieder ist ein Tag vorbei!
Ich stehe meistens um acht auf.
Jupiter ist der massereichste Planet des Sonnensystems.
Jemand liebt jeden.
Das Leben geht weiter.
Die Sonne ist rot.
Verlass mich nicht!
Tatoeba: Komm auf die dunkle Seite. Wir haben Schokoladenkekse.
Dieses Buch ist für dich.
Betty spricht sehr gut Esperanto.
Dima schlief in einer Nacht mit 25 Männern und tötete sie dann.
Auch du, Brutus?
Er schloss die Tür.
Er schloss die Tür.
Ich habe keine Freunde.
Die Trompete ist ein Musikinstrument.
Hier ist mein Schlüssel.
Könnten Sie mir ein Taxi bestellen?
Die Katze liegt auf der Matte.
Thai ist die Amtssprache Thailands.
Könnten Sie mir ein Taxi bestellen?
Ich vermisse ihn.
Termiten essen Holz.
Ich bin in den falschen Zug eingestiegen.
Ich bin in den falschen Bus gestiegen.
Ich werde ein Buch lesen.
Dieser Lärm macht mich verrückt.
Er ist sehr freundlich.
Der alte Mann starb vor Hunger.
Es war eine lange Nacht.
Er hat viel Geld.
Sie schenkte mir eine Tasse Tee ein.
Wo ist der nächste Bahnhof?
Eine Katze ist kein Mensch!
Sind sie befreundet?
Ich hätte gerne Fisch.
Meine rechte Schulter schmerzt.
Mein Knie blutet.
Ich höre etwas.
Wenn Sie wollen, können Sie gehen.
Darum hat er seine Stelle verloren.
Der See ist sehr tief.
Wer zum Teufel bist du?
Was zur Hölle?
Ich achte seine Selbstlosigkeit.
Wo ist mein Buch?
Ich spreche kein Schwedisch.
Ich spreche kein Deutsch.
Mama ist älter als Papa.
Er hatte graues Haar.
In Japan bebt oft die Erde.
Ich habe großen Hunger.
Du hast mich enttäuscht.
Niemand interessiert sich dafür, was du denkst.
Er kommt aus Frankreich.
Du kannst hier nicht schwimmen.
Ich kann Programme in Visual Basic schreiben.
Genau!
Ich habe ihm sein Buch zurückgegeben.
Waffen töten keine Menschen. Menschen töten Menschen.
Ich liebe es, ins Kino zu gehen.
Ihr solltet das sofort tun.
Ich muss meiner Mutter helfen.
Meine Mutter hat mir eine Nachricht hinterlassen.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Das ist Jacke wie Hose.
Fahr sicher!
Sie werden in vierzig Minuten aus dem Unterricht kommen.
Was für ein Gedächtnis!
Warum hörst du mir nicht zu?
Danke trotzdem.
Nancy sieht müde aus.
Er ging zum Laden.
Sie waschen sich die Hände.
Die Tufts-Universität ist eine sehr berühmte Hochschule in Boston.
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Können Sie mir einen Gefallen tun?
Wo ist das Problem?
Dein Hund ist sehr groß.
Ich muss jetzt gehen.
Ich muss jetzt gehen.
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Wie heißt dein Freund?
Es ist nicht kalt.
Prost!
Ich kenne seinen Namen.
In diesem Haus wohnt niemand.
Die Hauptstadt von Indien ist Neu-Delhi.
Schwimmen ist leicht.
Tennisspielen macht Spaß.
Wer ist der Junge, der da drüben schwimmt?
Sie liebte dicke Männer, also beschloss sie, zum Buddhismus zu konvertieren.
Kannst du wirklich schwimmen?
Ich wohne in diesem Hotel.
Es ist etwas kalt.
Ich bin verheiratet.
Nimm dir so viel, wie du willst.
Zwei Vanilleeis, bitte.
Wir haben es geschafft!
Ich höre dich, aber sehe dich nicht.
Ich habe schreckliche Angst vor Schlangen.
Mein Vater hat ein Restaurant.
Alles passiert aus einem Grund.
Übersetzt diesen Satz ins Englische.
Alle lachten über ihn.
Er liebt Züge.
Ich weiß, dass ihr stark seid, aber der politische Druck wird stärker sein.
Eine Katze hat mich gekratzt.
Ich werde zu dem Treffen gehen.
Religion gilt dem gemeinen Volk als wahr, dem Weisen als falsch und dem Herrschenden als nützlich.
Kiew ist die Hauptstadt der Ukraine.
Nein, nicht wirklich.
Ich bin Übersetzerin.
Wir süßen unseren Tee.
Du kannst ihm vertrauen.
Die ukrainische Sprache ist sehr melodiös.
Egal!
Mark Zuckerberg hat mir meine Idee geklaut!
Er hat Nasenbluten.
Ich mag Tom, weil er ehrlich ist.
Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Die Kiste ist leer.
Verwenden Sie keine Computer-Übersetzung!
Gibt es hier in der Nähe einen Bahnhof?
Als er das Geld annahm, verlor er den Respekt der Leute.
Sie hielt mich für einen Arzt.
Das Baby weinte die ganze Nacht.
Der Junge hat seine Meinung nicht geändert.
Das Hotel war sehr nah am See.
Kennst du die Antwort?
Der Hund gehört mir.
Schließen Sie das Fenster, bevor Sie zu Bett gehen.
Niemand sprach mit mir.
Ich bin gestern hier angekommen.
Wir brauchen Geld.
Mein Vater ist gerade im Garten.
Ich war sprachlos.
Ich habe mich beim ersten Blick in sie verliebt.
Sie lebt in der Nähe.
Seife, bitte.
Bist du nicht müde?
Ich gehe jetzt.
Er hat viele Geschichtsbücher.
Wen hast du getroffen?
Sie bringt uns Französisch bei.
Tulpen werden bald blühen.
Sie haben mich gehen lassen.
Wann fährt der letzte Zug?
Du solltest aufhören zu rauchen.
Ich bin Journalist.
Mach bitte die Tür zu.
Schließ bitte die Tür.
Dieses Fahrrad gehört mir.
Das ist etwas anderes.
Ich erhielt einen Brief von einem Freund.
Ich zähle bis zehn.
Er wurde berühmt.
Meine Mutter hat einen Führerschein, aber sie fährt nicht.
Mein Vater fährt zur Arbeit.
Eichhörnchen bewegen sich schnell.
Das nächste Konzert findet im Juni statt.
Ich muss meine Medizin alle sechs Stunden einnehmen.
Lebt er hier?
Ich traf eine Amerikanerin.
Ich habe Kopfweh.
John mag die Krankenschwester.
Bis morgen!
Er hat Angst, Fehler zu machen.
Lies so viele Bücher wie möglich.
Er schält seinen Apfel.
Er schält ihren Apfel.
In einer Woche werde ich in England sein.
Das hat weniger als fünfzehn Dollar gekostet.
Er stand.
Drachen sind imaginäre Tiere.
Schön, Sie kennenzulernen!
Willst du geliebt werden, so liebe!
Guten Tag!
Ich bin in dich verliebt.
Ich schaue nur.
In vielen Ländern ist Kaufen oder Rauchen von Cannabis gesetzlich verboten.
Sie hat tatsächlich gelogen.
Sie singt gerne.
Er singt gerne.
Ich lebe in Mailand.
Du läufst Gefahr, ein guter Mensch zu werden.
Sind zehntausend Yen genug?
Kinder mögen gern Nudeln mit Tomatensoße.
Er saß auf der Bank.
Er hat eine Wohnung.
Sie war gerade beim Aufwaschen.
Sie wünschte schön zu sein.
Meine Füße tun weh.
Ich möchte Hebräisch lernen.
Sie hat Geheimnisse.
Bist du Arzt?
Sie war kurz davor, sich selbst zu töten.
Teilen wir uns die Rechnung.
Du hättest nicht so zeitig kommen brauchen.
Sie sind alle ertrunken.
Ich mag nicht in Pools schwimmen.
Ich habe nicht viel Geld dabei.
Was ist das für ein Geräusch?
Ich habe bereits mit diesem Studenten gesprochen.
Um wie viel Uhr schließen Sie?
Nächstes Mal werde ich früher kommen.
Du bist Toms Freund, nicht wahr?
Es ist jetzt Herbst.
Er braucht nicht zu arbeiten.
Dieses Bett ist zu hart, um darin zu schlafen.
Du musst nicht zum Zahnarzt gehen.
Es hat viel Spaß gemacht.
Das muss geändert werden.
Wegen des Taifuns wurde die Schule geschlossen.
Ich habe seit Tagen nicht geschlafen.
Ich kann Auto fahren.
Jeder liebt ihn.
Sag niemals „nie“!
Ich sollte das Zimmer sauber machen.
Und niemand hat Ihnen geholfen?
Es ist nur ein Traum.
Es ist nur ein Traum.
Nach Ihnen.
Wirklich? Warum?
Ich liebe es, Golf zu spielen.
Putzen Sie Ihre Zähne.
Er hat ein Buch über Porzellan geschrieben.
Alle mögen ihn.
Das ist unmöglich!
Mach dir keine Sorgen.
China ist größer als Japan.
Ich bin gestern hierhergekommen.
Wir haben zwei Kinder.
Morgen ist Sonntag.
Ich glaube nicht an Gott.
Der rote Hut passt gut zu ihrem Kleid.
Ich habe Biologie immer gehasst.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Rauchen Sie?
Bis morgen in der Bücherei!
Bitte gieße die Blumen.
Bitte reiche mir den Zucker.
Er wurde wütend.
Es ist keine Wolke am Himmel.
Ich will ein ewiges Leben haben!
Ich bin sauer.
Meine Augen sind müde.
Das Zimmer stank nach Tabak.
Bring den Schlüssel mit.
Wir haben gestern die Einladungen verschickt.
Ich gehe jeden Tag in die Kirche.
Er ist weggegangen, um zu essen.
Und die Leute? Was werden die sagen?
Dies ist das Büro, in dem er arbeitet.
Wo ist die Bank?
Er wird bald hier sein.
Das ist ein Geschenk für dich.
Ich habe jetzt keine Zeit.
Der Schmerz war schrecklich.
Das ist Kommunismus.
Reib den Fleck mit Essig ein.
Wenn ich ein Vogel wäre, würde ich zu dir fliegen.
Ich bin zu beschäftigt, um zu gehen.
Er hat zwei Bücher geschrieben.
Der Regen dauerte drei Tage.
Der Hund ist tot.
Das ist irre.
Er interessiert sich nicht für Politik.
Wir rannten im Park.
Es ist meins, nicht ihres.
Glück im Spiel, Pech in der Liebe.
Entschuldigung, ich habe vergessen, meine Hausaufgaben zu machen.
In welchem Jahr wurdest du geboren?
Alle Menschen sind im Grunde ihres Herzens gut.
Ich bin verblüfft.
Wenn du willst.
Ich heiße Farshad.
Das ist nicht meine Angelegenheit.
Das habe ich nie gesagt!
Hallo! Wie geht’s?
Englisch ist meine Muttersprache.
Englisch ist meine Muttersprache.
Ich bin in Rente.
Tennis ist mein Lieblingssport.
Lass das!
Ich fing an zu weinen.
Ich habe heute einen Stern gesehen.
Du weißt, dass ich Eier nicht mag.
Ich denke, morgen wird es nicht regnen.
Meine Schwester kann nicht gut kochen und ich auch nicht.
Bitte töte mich nicht.
Er ist mein älterer Bruder.
Er ist mein jüngerer Bruder.
Was wirst du machen?
Ich gehe gerne ins Kino.
Ich bin verrückt nach American Football.
Gibt es dort genügend Nahrung für alle?
Sie lächelte ihr Baby an.
Sie liebt Kinder.
Ich würde gerne zwei Fragen stellen.
Achtung!
Twitter ist ein gutes Beispiel für etwas Lächerliches.
Meine Muttersprache ist Spanisch.
Image Viewer ist eine Bildbetrachtungssoftware. Die Software ist ein sehr kleines Programm, die sich auf Grundfunktionen beschränkt. Die Software wurde von Usern des Tatoeba-Projektes übersetzt.
Er verlor alles, was er besaß.
Tom wurde gefeuert.
Er lernt an seinem Schreibtisch.
Er hob die Hände.
Er hat ein Auto.
Alle wissen, dass der Mond aus Käse hergestellt ist.
Die Pastafari glauben, dass ein unsichtbares und unaufspürbares fliegendes Spaghettimonster das Universum erschaffen hat.
Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.
Milan Kundera ist mein Lieblingsschriftsteller.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Das geht Sie nichts an.
Ich habe schon Nein gesagt.
Was ist Liebe?
So ist das Leben.
Das ist ein Buch.
Hier ist ein Buch.
Das ist dein Buch.
Ich werde dir ein Buch geben.
Sind Sie Japaner?
Ich spreche kein Katalanisch.
Planst du, lange hierzubleiben?
Ach, wirklich?
Heute ist Montag.
Er ist arm.
Ich würde gerne ein Auto mieten.
Der Film hat um 2 Uhr angefangen.
In Okinawa regnet es viel.
Warum gibt es eine „Miss“, aber keinen „Mister Italien“?
Ich höre gerade den neusten Song von Björk.
Können Sie mir das Salz reichen?
Das Buch gehört mir.
Bill, ruf mich heute Abend an.
Wem gehört diese Gitarre?
Tschüss!
Ich war schonmal in Indien.
Er stand auf.
Lass uns eine zehnminütige Pause machen.
Sie dürfen gehen.
Du solltest besser gehen.
Du solltest hingehen.
Gehst du oder nicht?
Es ist fast sechs Uhr.
Es ist beinahe drei Uhr.
Es sieht aus, als ob es zu regnen beginnt.
Dein Kuss ist süßer als Honig.
Magst du französische Literatur?
Ich nehme deine Entschuldigung nicht an.
Ich habe ihn gesehen.
Er schrieb den Bericht.
Hast du jemals einen Koala-Bären gesehen?
Ein echter Gentleman verrät seine Freunde nicht.
Irland und England werden durch das Meer getrennt.
Los, lass uns gehen!
Sie ist meine beste Freundin.
Nancy lächelt selten.
Ich will mehr.
Ich liebe sie nicht mehr.
Musik zu hören macht sehr viel Spaß.
Ich mag Filme.
Ich mag Filme sehr.
Ich liebe Spielfilme.
Ich liebe französische Filme.
Das ist eine gute Frage.
Sprichst du Deutsch?
Ich bin gerade mit dem Mittagessen fertig geworden.
Er war sehr geduldig.
Unser Kühlschrank ist kaputt.
Es ist schwierig, diese Frage zu beantworten.
Kann ich deine Telefonnummer haben?
Und du?
Das ist meine Muschi.
Er liebt sie.
Sie ist Professorin.
„Tatoeba“ bedeutet „zum Beispiel“ auf Japanisch.
Es gibt keinen Fehler.
Ich sammle Postkarten.
Mein Bruder Jakob ist vierzehn.
Ich bin ein französischer Bürger.
Sie hat langes Haar.
Der Hund ist weiß.
Ich habe heute nichts zu tun.
Er ist nicht dumm.
Wir bauen hier Weizen an.
Brot wird aus Weizen hergestellt.
Sie isst gerade.
Er hat wohl Heimweh.
Ich bin kein Satz. Ich sollte von Tatoeba verschwinden.
Es war nicht teuer.
Ja, morgen ist mein freier Tag.
Tanzen Sie gerne?
Mein Mann liest immer im Bett.
Ich glaube, ich habe meine Schlüssel verloren.
Er ist ein kluger Junge.
Was für ein großer Hund!
Er ist blond.
Kaninchen haben große Ohren.
Sie wachte auf.
Mein Bruder hat ein gutes Gedächtnis.
Mein Vater kann schwimmen, aber meine Mutter nicht.
Gestern war Donnerstag.
Sehr gut!
Es ist nicht weit von hier.
Gesundheit ist wichtiger als Reichtum.
Wir sind verheiratet.
Er hat den Witz nicht verstanden.
Erzähl es keinem!
Er kann Auto fahren.
Er fährt mit dem Bus zur Schule.
Alles lief gut ab.
Was muss ich tun?
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Er wohnt über mir.
Lernst du jeden Tag?
Er bestellte ein Bier.
Ich spreche gut Japanisch.
Warum auf Weihnachten warten?
Heute Abend gehen wir tanzen.
Was ist dein Problem?
Sie ist geschieden.
Und wenn ich schwul wäre? Ist das ein Verbrechen?
Ich habe eine Quittung.
Lass es gut sein!
Nichts Besonderes.
Ich begann, Esperanto zu lernen.
Nicht das Glas berühren.
Das ist immer so gewesen.
Die Kirche ist auf der anderen Straßenseite.
Was für eine bezaubernde Familie!
Wo ist der schönste Ort der Welt?
Was wirst du tun?
Solches Verhalten kann einen Unfall verursachen.
Was immer du sagst, ich mache es auf meine Weise.
Geld macht nicht glücklich.
Wie geht es Ihrer Mutter?
Ich kann Klavier spielen.
Ich muss in die Schule gehen.
Ich hasse meine Nachbarn.
Ich habe nur drei Dollar ausgegeben.
Ich verstehe, aber ich kann nicht zustimmen.
Handle schneller!
Mache den gleichen Fehler nicht noch mal!
Vielen Dank!
Er sitzt am Tisch.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Er hat seine Pflichten vernachlässigt.
Die Zeit wird’s zeigen.
Hast du ein Handy?
Wer mag Insekten?
Wie viele Tage hat eine Woche?
Das ist mir zu hoch.
Du magst sie, nicht wahr?
Du magst ihn, nicht wahr?
Spielt sie Klavier?
Das ist dummes Zeug!
Das ist ein Befehl.
Orangensaft bitte.
Ich hasse studieren.
Hallo!
Sie hat eine Blume in der Hand.
Ich kenne eine Abkürzung.
Er angelt gern.
Ich habe gerade geduscht.
Facebook ist in China gesperrt.
Die kurzen Haare stehen ihr wirklich gut.
Ich habe ihn für seinen Bruder gehalten.
Römer, geht nach Hause!
Ich versuche Englisch zu lernen.
„Wang Lao Ji“ ist kein Bier, sondern Tee.
Schöner Tag, oder?
Wo wirst du sein?
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Gefällt dir deine neue Stelle?
Er ist meine erste Liebe.
Sie ist meine erste Liebe.
War der Briefträger schon da?
Das Wasser ist nicht trinkbar.
Schick mir bitte einen Brief!
Solche Mädchen sind Prostituierte.
Welcher ist dein Lieblingssatz?
Ich habe einen Bruder und zwei Schwestern.
Wir haben keinen Zucker.
Wir haben keinen Zucker.
Wo ist der Bahnhof?
Wo ist der Bahnhof?
Wo ist der Chef?
Ich schaue manchmal fern.
Sie liebt Tom mehr als ich.
Er spielte mit seiner Katze.
Das ist eine türkische Tradition.
Bin ich dran?
Guck, da ist eine Katze in der Küche.
Die Idee ist nicht schlecht.
Kann irgendjemand diesen Satz übersetzen?
Dies ist kein Satz.
Ken hat zwei Katzen.
Versprechen halte ich immer.
Ich erinnere mich nicht mehr.
Warum hast du gelogen?
Kein Problem.
Wikipedia ist die beste Enzyklopädie im Internet.
Wie ist das passiert?
Ich habe deinen Schirm im Bus liegenlassen.
Ich denke, ich werde diese Krawatte kaufen.
Jeder hat das Recht auf Schutz der geistigen und materiellen Interessen, die ihm als Urheber von Werken der Wissenschaft, Literatur oder Kunst erwachsen.
Wann seid ihr aus London zurückgekommen?
Irre ich mich?
Wo ist die nächste Apotheke?
Fast drei.
Ich weiß nicht, wann er aus Frankreich zurückkam.
Das ist alles, was ich weiß.
Ich scherze nicht.
Ich sah ihn mit meinen eigenen Augen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Keiner hatte davon je gehört.
Italienisch ist meine Muttersprache.
Du hast keine Ahnung, wie sehr ich dich liebe.
Er hat am 5. Mai Geburtstag.
Ich möchte Korea bereisen.
Meine Tochter hat sich erkältet.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Das ist meine Schwester.
Warum ist sie gestern nicht gekommen?
Haben Sie schon gewählt?
Sprechen Sie Hebräisch?
Muss ich auf Englisch antworten?
Bananen sind gelb.
Mein Vater rührt keinen Tropfen mehr an.
Komm schnell!
Es ist die Wahrheit.
Im Deutschen werden Substantive immer großgeschrieben.
Sie wird von Tag zu Tag schöner.
Ich habe mit meinem Chef geschlafen.
Ich will einen Freund haben.
Er ist auf einer Bananenschale ausgerutscht.
Das ist einfach.
Zu den Waffen!
Deine Schnürsenkel sind offen.
Er war ein Freigeist.
Ja oder nein?
Er mag Tiger.
Er war enttäuscht.
Ich bin wieder da.
Der Teufel hat mich getrieben, das zu tun.
Das Flugzeug kam exakt um neun an.
Huch!
Holzauge sei wachsam!
Wurde dein Wunsch erfüllt?
Küss mich.
Zeit ist Geld.
David Beckham ist Engländer.
Wir sind das Volk.
Lass den Hund nicht rein.
Ich muss duschen.
Ich bin Polizist.
Ich liebe die Sonne.
Ich heiße Sascha.
Ich bin Student.
Mach das Radio aus.
Du solltest viele Bücher lesen, solang du noch jung bist.
Magst du weiße Schokolade?
Ich bin Student.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Es lebe der Kaiser!
Es lebe die Republik!
Ich denke nur an dich.
Weißt du, was er sagte?
Was hast du in den Ferien gemacht?
Hast du Pläne für heute Abend?
Wie steht es?
Sie hat wenige Freunde.
Singst du gerne?
Wie verdient der Herr seinen Lebensunterhalt?
Gehst du auch?
Alle Hunde waren am Leben.
Eine Woche später stürzte das Haus ein.
Mach jetzt deine Hausaufgaben.
Hast du eine Frage?
Haben Sie günstigere Zimmer?
Gestern habe ich eine wirklich interessante Geschichte gelesen.
Kein Problem!
Er hörte mit dem Rauchen auf.
Ulaanbaatar ist die Hauptstadt der Mongolei.
Er ist gestern verschieden.
Hab Erbarmen!
Er starb im Alter von 54 Jahren.
Er hielt an, um zu rauchen.
Die Russen lächeln nie.
Ich wollte Philosoph werden.
Ich bin schon so weit.
Ich bin Tennisspieler.
Eis schmilzt im Wasser.
Du musst mehr üben.
Niemand weiß das.
Ich hatte heute keine Besucher.
Ich denke nicht, dass sie ihrer Mutter ähnlich sieht.
Sie ist dabei, Material für ein Buch zu sammeln.
Geschmackssache.
Ein schickes Kostüm.
Ich hasse Montage.
Es ist nun einmal geschehen.
Katzen tragen kein Halsband.
Gehen wir heim!
Bücher lesen ist interessant.
Erkennt ihr den Mann auf diesem Foto?
Die Italiener sagen, dass Übersetzer Verräter sind.
Willst du mit mir tanzen?
Ich werde mit dem Auto fahren.
Stirb nicht, Tom.
Meine Tochter hat einen unsichtbaren Freund.
Sie lehrt Englisch.
Repariere die Uhr.
Kinder brauchen viel Schlaf.
Welch ein Albtraum!
Heute ist es stärker bewölkt als gestern.
Ich bin ein Mann.
Dieses Museum ist einen Besuch wert.
Morgenstund' hat Gold im Mund.
Ich hoffe, dass es eurem Bruder besser geht.
Ich brauche Hilfe.
Sie hat keinen Führerschein.
Wir sind quitt.
Sie hat keinen Führerschein.
Es ist fast kein Wasser in dem Eimer.
Seine Tochter ist eine schöne Frau geworden.
Delfine und Wale sind keine Fische.
Achte auf die Lücke.
Übersetzen Sie diesen Satz nicht!
Nimm's dir nicht so zu Herzen.
Ich sehe einen Löwen.
Er spricht fließend Französisch.
Sie ist gerade gegangen.
Das Haus ist kalt.
Du bist sehr mutig.
Wir müssen unser Klassenzimmer sauber machen.
Wo kann ich Bücher kaufen?
Wie geht es dir? Ich habe dich seit Ewigkeiten nicht gesehen!
Man lebt nur einmal.
He!
Das ist die Mühe nicht wert.
Bleib zu Hause.
Wegen des Regens konnte ich nicht kommen.
Er ist momentan nicht hier.
Gibt es ein Leben vor dem Tod?
Ich bin zufrieden.
Alle Plätze sind ausverkauft.
Ich habe Heuschnupfen.
Sie ist ein guter Mensch.
Sie sind gute Leute.
Ich mag keine Eier.
Ich mag keine Eier.
Er ist Autor.
Er ist Schriftsteller.
Heute schneit es.
Hunde sind treu.
Meine Mutter steht früh auf.
Er lernt gerade.
Er ist der älteste Sohn.
Bitte gib mir einen Aschenbecher.
Geben Sie mir ein Beispiel an.
Gib mir eine Minute!
Wo ist Papa?
Wo warst du gestern?
Er rennt.
Esst mehr Gemüse.
Sie ist wirklich eine Hexe!
Auf die Größe kommt es nicht an.
Lass uns zu Fuß zum Buchladen gehen.
Der Löwe ist ein Tier.
Das ist Quatsch.
Niemand wird's erfahren.
Es wird spät.
Was fehlt?
Willkommen zurück. Wir haben dich vermisst!
Jeder liebt es.
Es war nur ein Scherz. Beruhigt euch wieder!
Tatoeba: Wir haben Sätze, die älter als du sind.
Ich will keine Entschuldigung. Ich will eine Erklärung.
Ich habe viele Träume.
Ich bin Student.
Euer Haus ist groß.
Meine Mutter ist wütend.
Vergessen Sie Ihr Geld nicht.
Heute habe ich einen Stern gesehen.
Mir ist es wichtig.
Mir ist es wichtig.
Ich finde es schwer zu glauben.
Du hast kein gutes Gedächtnis!
Verlass mich nicht!
Sie zeigte ihm das Foto.
Fahr zur Hölle!
Fick dich!
Verstehst du, was ich sagen will?
Ist dein Vater Arzt?
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Es tut mir leid.
Es ist heiß hier drinnen.
Trinken Sie etwas.
Sie war nie verliebt.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Was willst du heute machen?
Schachmatt!
Wir wollen vollständige Sätze.
Verändere keine Sätze, die korrekt sind. Stattdessen kannst du eine Alternativübersetzung, die natürlicher klingt, hinzufügen.
Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.
Füge keine Anmerkungen hinzu.
Du brauchst mich nicht anzurufen.
Ändere bitte die Flagge.
Sie hat sich nie verliebt.
Er ist sehr ängstlich vor Hunden.
Mein Schneider ist reich.
Er ist so stark wie ein Pferd.
Eine Sprache ist nie genug.
Wie nennt man das?
Ich werde dieses Erlebnis nie vergessen.
Ich werde dich nie verlassen.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Mein älterer Bruder sieht Fernsehen.
„Philosophie“ ist ein griechisches Wort, das „Liebe zur Weisheit“ bedeutet.
Ich habe es gefunden!
Du hast sehr sexy Beine.
Es ist ein Uhr.
Dieses Haus ist berühmt.
Hier ist es langweilig.
War es interessant?
Kommst du oft hierher?
Ich gehe auch.
Es ist sehr einfach.
Könnten Sie mir sagen, was los ist?
Wer sind diese Leute?
Ich tu's nicht wieder.
Das Leben ist unfair.
Der Benzinpreis steigt.
Wo ist die Bushaltestelle?
Unsere Mannschaft kann gewinnen.
Ein Bild sagt mehr als tausend Worte.
Ich bin mit meinen Freunden gekommen.
Wann hast du schwimmen gelernt?
Auch du, mein Sohn.
Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.
Sie kommen aus Schweden.
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.
Sie hat keine Brüder.
Ich trinke nicht so viel Bier.
Warum begehen die Menschen Selbstmord?
Geh weg!
Ich will nach Italien gehen.
Das ist mein Haus.
Ich besitze dieses Auto.
Es tut nicht weh.
Es wird nicht schaden.
Ich habe ein Buch mitgebracht.
Meine Mutter ist verrückt.
Ich will dieses Buch nicht lesen.
Ich werde mich immer an Sie erinnern.
Richtig!
Wir stimmen zu.
Kochen Sie den Reis.
Ich liebe dich auch.
Wo ist es passiert?
Wenn ich nur jünger wäre.
Bitte eine Tasse Kaffee.
Gib es ihm.
Gib es ihr.
Dieser Roman ist langweilig.
Das Leben ist schwer.
Hast du eine Lösung?
Spring.
Ich mag nichts.
Schlafen im Unterricht ist nicht erlaubt.
Amnesie bedeutet „Gedächtnisverlust“.
Diese Äpfel sind groß.
Wie dämlich sind Menschen in ihrer Jugend.
Der Tod ähnelt dem Schlaf.
Dieses Buch ist klein.
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Sprechen Sie Türkisch?
Wo ist das Badezimmer?
Hier ist ein Nichtraucherabteil.
Wann fliegst du zum Mond? Wir brauchen dich doch alle.
Er versuchte das Problem zu lösen, hatte aber kein Glück.
Hast du schon deine Hausaufgaben gemacht?
Was auch immer du sagst, ich werde dir nicht glauben.
Der Hund hat meinen Schuh gefressen.
Was du nicht sagst!
Lass das Fahrrad nicht im Regen.
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.
Es sind viele Apfelbäume im Garten.
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen!
Wo ist der Bahnhof?
Würdest du mit mir die Plätze wechseln?
So ist das Leben.
Mein Name ist Hase.
Jesus hasst dich.
Das ist unser Hauptziel.
Ich habe nie einen Smoking getragen.
Man sollte viele Bücher lesen, wenn man jung ist.
Der Film ist für Kinder.
Man kann seinen Kuchen nicht gleichzeitig aufheben und essen.
Sie hat sieben Söhne.
Er braute Bier.
Es ist deine Entscheidung.
Wo hat sie Italienisch gelernt?
"Denkst Du, dass er kommen wird? - ""Ich hoffe es nicht."""
Was für ein Buch hast du gekauft?
Ich mag Uhren.
Mein Fuß schmerzt.
Er hasst Karotten.
Ich würde gerne mit dir kommen, aber ich habe kein Geld.
Er glaubt, alles zu wissen.
Mist!
Guten Tag, mein Herr!
Meine Frau ist Vegetarierin.
"Hast du mein Handy gesehen? ""Es liegt auf dem Tisch."""
Du hast das Spiel verloren.
Du musst dieses Buch lesen.
Wer dann?
Gute Besserung!
Das überrascht mich nicht.
Ohne Wasser kein Leben.
Es ist schon sieben Uhr.
Ich habe es gefunden!
Meinen Erfolg verdanke ich meinen Freunden.
Ich habe ihr ihr Wörterbuch zurückgegeben.
So habe ich deine Mutter getroffen.
Leb wohl!
Sie sprachen am Telefon darüber.
Hat das Geld genügt?
Plötzlich hat er mich erblickt.
Wir haben die Qualität verbessert.
Der Tisch war mit Papier bedeckt.
Man hat das Wasser entgiftet.
Ich liebe meine Mama.
Lass das!
Gib es zurück!
Er verspricht, nicht mehr zu trinken.
Eine Woche hat sieben Tage.
Trollen ist eine Knust.
Ich verbeugte mich höflich.
Er gehört nicht zu uns.
Nicht noch einmal!
Ich kenne Ihre Sprache.
Das ist genug für heute, ich bin müde.
Das Baby war nackt.
Ich bin Japaner.
Die beiden Brüder sind gestorben.
Der Sieg ist unser.
Wo sind meine Schlüssel?
Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.
Diese Schachteln sind aus Plastik.
Wie viel kosten diese Brillen?
Seine Rede dauerte drei Stunden.
Bleib bei uns.
Gib mir den Schlüssel.
Drei Bier und einen Tequila, bitte!
Ich brauche ein neues Paar Schuhe.
Er kommt mittags.
Um wie viel Uhr öffnet das Geschäft?
Das Buch ist klein.
Sag mir mehr.
Das Wort ist nicht länger in Gebrauch.
Wohin sollen wir jetzt gehen? Ins Theater oder ins Kino?
Heute ist Samstag.
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Wer hat in deiner Familie die Hosen an?
Wenn ich davon gewusst hätte, hätte ich’s dir erzählt.
Sie beschweren sich immer.
Denke daran, dass du Staub bist.
Unter dem Tisch ist eine Katze.
Wem gehört das?
Ich will nicht alleine leben.
Ich will den Film anschauen.
Das bricht mir das Herz!
Er vertraut dem Arzt nicht mehr.
Ich mag Englisch mehr als Mathematik.
Du kannst auf sie zählen.
Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.
Dieses Medikament hat keine schädlichen Nebenwirkungen.
Was bedeutet es eigentlich?
Das ist möglich, aber nicht wahrscheinlich.
Ich arbeite bei einer Bank.
Du hast Dreck unter den Fingernägeln.
Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.
Dein Wagen fährt schnell, aber mein Wagen fährt schneller.
Die Katze ist weggerannt.
Japan importiert große Mengen Rohöl.
Er antwortete seinen Eltern.
Er antwortete seinen Eltern.
Und Gott sprach: Es werde Licht. Und es wurde Licht.
Ist das Liebe?
Er ist kein Arzt.
Wem hast du einen Brief geschrieben?
Wer von euch kommt mit mir?
Welches Auge tut Ihnen weh?
Der Dezember hat einunddreißig Tage.
Der Preis spielt keine Rolle.
Was willst du sagen?
Ich bin Jorge.
Keine Rosen ohne Dornen.
Was möchten Sie von mir?
Was ist los mit dir?
Du bist verrückt!
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Es ist zu heiß.
Sie ist eine Blondine.
Ich kann einen Frosch nicht von einer Kröte unterscheiden.
Nur der Mensch gibt Dingen Namen.
Frauen zuerst!
Es ist meine Schuld, nicht deine.
Glaube mir.
Für einen Menschen mit einem Hammer sieht alles wie ein Nagel aus.
Um im Leben erfolgreich zu sein, braucht man zwei Dinge: Unwissenheit und Selbstvertrauen.
Ich weiß nicht, wieso ich heute Morgen schlechte Laune habe.
Ich mag das Haus, in dem er wohnt, nicht.
Das ist mein Vater.
Wohin gehst du?
Wie schwer du bist!
Mathe ist ein Arschloch.
Man kann kein Meerwasser trinken, weil es zu salzig ist.
Du kannst jede Person einladen, die du magst.
Wo sind die Jungen?
Ihr seid Kinder.
Ich esse nicht.
Sie will tanzen.
Ich esse eine Banane.
Das wusste ich nicht.
Er rannte.
Du läufst.
Er rennt.
Sie rennt.
Das Buch ist meins.
Ich habe keinen Feind.
Ich habe ein schlechtes Gefühl dabei.
Ich habe keinen Kommentar.
Hast du von dem gestrigen Feuer gehört?
Er schwimmt im Fluss.
Aber ich habe kein Geld.
Sei nicht dumm.
Sie braucht unsere Hilfe.
Auf dem See sind ein paar Boote.
Hier können Sie Ihr Auto nicht parken.
Meine Eltern sind beide tot.
Er ist klein und schwach.
Das ist mein Freund.
Sie wohnt in Kyoto.
Ich komme aus Kolumbien.
Sysko, wirst du morgen die usbekische Transliteration in Ordnung bringen?
Ich werde geliebt.
Genug ist genug!
Wo seid ihr jetzt?
Es gefällt mir hier nicht.
Pass bitte auf!
Aus welchem Land kommst du?
Ich hasse diesen Ort.
Wähle bitte weise.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Ich möchte nicht über das Wetter sprechen.
Die Wirtschaft des Landes steht vor dem Zusammenbruch.
Brad Pitt ist ein Schauspieler.
Ich habe es nicht gesehen.
Kannst du das wiederholen?
Sie haben vor drei Monaten geheiratet.
Ich mag frische Luft.
Sie haben schon geheiratet.
Tom schien verwirrt zu sein.
Tom kam im Hotel an.
Mary ist so groß wie Tom.
Der Herbst ist meine Lieblingsjahreszeit.
Ich bezahlte die Rechnung.
Jemand zerbrach das Fenster.
Ich habe mir den Finger verbrannt.
Ist meine Erklärung klar?
Tom hat noch nicht angerufen.
Der Himmel war dunkel.
Die Schulden des Landes werden größer.
Tom ertrank im Meer.
Von der Sonne ausgehend, ist die Erde der dritte Planet.
Hast du deine Schlüssel gefunden?
Frisches Essen ist wunderbar.
Ich rieche Benzin.
Ich habe beim Abspülen ein Glas zerbrochen.
Tom hasst Vorschriften.
Toms Vater sitzt im Gefängnis.
Suchen Sie einen Job?
Meine Katze hat ein Eichhörnchen getötet.
Ich kann kein Russisch.
Tom kennt seine Nachbarn nicht.
Der Baikalsee in Russland ist der tiefste See der Erde.
Sie wohnen in der Nähe des Strands.
Sie müssen nach draußen gehen, wenn Sie rauchen wollen.
Fängt es am Mittag oder später an zu schneien?
Komm herein, die Tür ist offen.
Soldaten müssen Befehle befolgen.
Tom klagte über Rückenschmerzen.
Die Erde ist ein Planet.
Das Wasser ist rein.
Die Terroristen ließen die Geiseln frei.
Willst du den Rest von meinem Sandwich?
Der Frühling ist meine Lieblingsjahreszeit.
Deinen Computer anzuschreien, wird dir nicht helfen.
Windpocken sind eine weitverbreitete Kinderkrankheit.
Ich habe ein besonderes Verhältnis zu meiner Tante.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Das sind nicht meine Schlüssel.
Wie alt ist das Universum?
Das Universum ist grenzenlos.
Möchtet ihr mit uns spielen?
Mary benutzt beim Kochen kein Salz.
Wir benötigen kein Visum, um nach Frankreich zu reisen.
Ich habe bei der letzten Wahl nicht gewählt.
Heute ist das Wetter sehr schön.
Siehst du den Vogel auf der Telefonleitung?
Toms Geburtstag war gestern.
Die Null kommt vor der Eins.
Ist das wahr?
Hör auf, dich zu wehren!
Er wurde in der Schweiz geboren.
Welche Sprachen sprichst du?
Haben Sie Geld?
Er erpresste mich.
Dein Buch ist hier.
Wichser.
Er redet schnell.
Was bist du von Beruf?
Was meinst du?
Wie lautet deine Telefonnummer?
Wie lautet Ihr Familienname?
Wie ist das Wetter heute?
Wann schreibst du?
Wo sind die Toiletten?
Wo leben sie?
Wo wohnt ihr alle?
Wo ist es?
Wo ist Mutti?
Wo ist mein Gepäck?
Wo geht es raus?
Wo befindet sich die nächste Metrostation?
Wo bist du geboren?
Wo ist die Bäckerei?
Welches gefällt Ihnen besser?
Wer singt dieses Lied?
Wo ist mein Büro?
Warum trinkst du Wasser?
Warum hast du Blumen gekauft?
Ja, ich spreche Spanisch.
Ja, bitte.
Ist das hier, was Sie wollen?
Ich kann mich nicht an ihren Namen erinnern.
Ich bin 24 Jahre alt.
Ich bin 24 Jahre alt.
Rauchen tötet.
Ich wurde 1972 geboren.
Er spricht wirklich gut.
Du kamst zu spät.
Sie haben die ganze Nacht gefickt.
Es ist mir wayne.
Italien ist eine Halbinsel.
Ein Intelligenzler ist jemand, der etwas entdeckt hat, das interessanter ist als Sex.
Das wird nichts ändern.
Idiot!
Hör auf zu glotzen.
Ich brauche ein Messer.
Alles was du tun kannst ist warten.
Brauchst du Geld?
Heute ist es sehr heiß.
Ich habe keine Angst.
Er arbeitet nicht mehr hier.
Eigelbe sind gelb.
Ich bin zurückgekommen.
Ich bin gerade zurückgekehrt.
Würdest du gerne in die Vereinigten Staaten reisen?
Das Buch ist weiß.
Das Buch ist groß.
Gib mir eine Minute!
Wohnen Sie allein?
Es ist Zeit nach Hause zu gehen.
Ist das echter Türkis? Zu diesem Preis? Also bitte!
Die Krawatte passt dir echt gut.
Ich bleibe zu Hause.
Die Bibliothek ist in der Stadtmitte.
Ich werde ihn anrufen.
Er mag Angeln.
Kannst du dieses Problem lösen?
Ich bleibe heute zu Hause.
Wo ist er?
Nicht anfassen!
Ich habe den Hund gesehen.
Ich bin achtzehn Jahre alt.
Mit wem lebst du zusammen?
Hau ab!
Dieses Gespräch wird aufgenommen.
Fürchte nicht einen Fehler zu machen.
Ist das Französisch?
Ich würde gerne meinen Vater sehen.
Es eilte.
Die beiden Brüder sind gestorben.
Die Türe war nicht geschlossen.
Bitte mehr Kaffee.
Farblose grüne Ideen schlafen wütend.
Das ist neu.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Sprechen Sie Esperanto?
Das ist ein schönes Haus.
Es gibt keine Stühle in diesem Raum.
Magst du diesen Garten?
Das Opium des Volkes ist die Religion.
Wir sind Nachbarn.
Sie beobachteten mich schweigend.
Was ist dein Geburtsdatum?
Kein Mensch wusste das.
So lasse es.
Jeder darf etwas beitragen.
Wir wollen die Einzigartigkeit aller Sprachen festhalten. Und auch deren Entwicklung im Lauf der Zeit festhalten.
Das also ist Tatoeba.
Er wird im Februar siebzehn.
Rühr die Suppe um.
Du hast dich sehr verändert.
Ich muss mich beeilen!
Es regnet wieder.
Unterbrich mich nicht, während ich spreche.
Ich bin wegen dir gekommen.
Alles Gute zum Muttertag!
Singst du gerne?
Er weinte.
Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.
Papa ist nicht zu Hause.
Javier wurde rot.
Was ist zwei plus zwei?
Er hat sich erkältet.
Gut, danke!
Ich bin auf dem Weg.
Danke für die Korrektur.
Sie spricht zehn Sprachen.
Er erklärte mir das.
Herr Doktor, mein Magen schmerzt.
Wir sind Studenten.
Ich gehe gern ins Kino.
Zählen Sie bis dreißig.
Dieser Tee ist sehr gut.
Wann kommst du zurück?
Sie war gestern nicht da.
Hast du ein Auto?
Ich habe keinen Computer zuhause.
Mit Esperanto kann man mit den Einwohnern anderer Länder auf der gleichen Ebene kommunizieren.
Ich bin lieber arm als reich.
Bei dir bin ich glücklich.
Ich bin auch siebzehn.
Ich musste Englisch lernen.
Du wirst dich daran gewöhnen.
Ich habe viele Platten.
Ihr Schweigen überraschte mich.
Das ist meine Katze.
Lasst, die ihr eintretet, alle Hoffnung fahren.
Ich will wollen, was du willst.
Bist du ein Zauberer?
Das Getreide braucht Regen.
Kannst du auf Italienisch zählen?
Meine Uhr geht fünf Minuten nach.
Du musst deine Versprechen halten.
Zwei Kaffee, bitte.
Ich bin schön.
Wie war gestern das Wetter?
Ich glaube, ich habe verstanden.
Ich bin Anton.
Ich weiß das.
Ich wurde ohnmächtig.
"Sein Vater nennt ihn ""Tom""."
Das ist so langweilig.
Ich bin Italiener.
Ich bin Italiener.
Ich habe zwei Bücher.
Ich nannte ihm das Problem.
Sind sie noch im Bett?
Was für eine nette Überraschung!
Wir müssen schnell handeln.
Ich bin im Auto.
Droh mir hier nicht!
Das sind Vegetarier.
Die Italiener reden selten über Politik.
Sie trinken nie Bier.
Sie raucht viel.
Sprechen Sie Spanisch?
Wie viele Buchstaben hat das russische Alphabet?
Aber ich habe kein Geld.
Ihr Vater ist Japaner.
Kennst du den Weg?
Es ist windig.
Er ist mein Nachbar.
Er ist mein Nachbar.
Die Männer essen zu Mittag.
Das Schwarze ist mir lieber.
Du bist ein Arbeitshai.
Kannst du Latein?
Gibt es im Hause eine Waschmaschine?
Dieses Buch gehört mir nicht.
Ich hasse meinen Nachbarn.
Sein Vater ist Japaner.
Sie schnitt den Apfel in zwei Teile.
Das ist mein Pferd.
Tut mir leid, ich hab's versaut.
Ich arbeite hier.
Ich bin aus Brasilien.
Wenn man nicht isst, stirbt man.
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Klabaster und Gizmo sind Katzen.
Der Gefangene wurde gestern freigelassen.
Der Schlüssel liegt auf dem Tisch.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und einer Marine.
Beide Aussprachen sind korrekt.
Ich brauche eine Briefmarke.
Das Fahrrad ist das Meinige.
Mir geht's blendend.
Dieser Satz hat keinen Urheber.
Ich habe eine Frage.
Sie spricht immer Englisch.
Du schwätzt zu viel.
Was gefällt dir nicht?
Was hat er heute getan?
Ich habe Angst vor Spinnen.
Ich bin eine Frau.
Dieser Satz wird übersetzt werden.
Ich kenne keine Blinden.
Ich liebe Schnee.
Tom kommt immer zu spät.
Meine Schwester joggt jeden Tag.
Darf ich auch mit?
David ist zu Hause.
Ich habe Liz heute Morgen gesehen.
Wer ist das?
Er steht um sieben Uhr auf.
Sie steht um sieben Uhr auf.
Ein Freund von mir ist entfernt mit Emily Dickinson verwandt.
Ich kann Auto fahren.
Ich las ein Buch letzte Nacht.
Das Leben ist kein Zuckerschlecken.
Thailand liegt in Asien.
Weiche, Satan!
Morgen werde ich nicht hier sein.
Sagst du gerade, dass mein Leben in Gefahr ist?
Meine ältere Schwester duscht jeden Morgen.
Sie ist dreiunddreißig.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Wir sind Nachbarn.
Ich war im Kino.
Es ist heute heiß.
Dieses Wörterbuch ist nicht meins.
Drei Eis, bitte.
Bist du heute Abend zu Hause?
Sie hat ein Haus am Meer.
China ist viel größer als Japan.
Neger ist ein abwertendes Wort.
Ich würde gern Arabisch lernen.
Ich wurde 1988 geboren.
Lass uns warten bis es aufhört zu regnen.
Du musst aus deinen Fehlern lernen.
Dieses ist mein Lieblingsprojekt.
Ich hatte eine Heidenangst.
Ich übersetze in meiner Freizeit Sätze bei Tatoeba.
Kannst du Gitarre spielen?
Du bist eine Mörderin.
Er kann Japanisch sprechen.
Die Firma ist in den roten Zahlen.
Das Spiel ist aus.
Ich will wissen, wer mit uns kommt.
Wie spät ist es?
Ist das nicht so?
Danke für die Information.
Ich höre Musik.
Du wirst rot!
Ich fühle mich gut.
Der Polizist war blau.
Haben Sie diesen Mann gesehen?
Ich kann dir unmöglich helfen.
Ich bin nicht taub.
Ich möchte ein besserer Mensch werden.
Hast du meinen Vater gesehen?
Mein Kopfweh ist weg.
Er hat zwei Katzen.
Ich liebe meine Mutter.
Mein Name ist Jack.
Worüber möchtest du sprechen?
Ich mache den Abwasch.
Mein Freund ist siebzehn.
Mein Freund ist siebzehn.
Tatoeba: Weil eine Sprache mehr ist als die Summe ihrer Wörter.
Wir gehen, wenn es aufhört zu regnen.
Ich habe mich in dich verliebt.
Die Frauen sind meine Tanten.
Jenes Auto gehört ihm.
Wieso lügst du?
Das Zimmer ist heiß.
Er wird um sechs zurückkommen.
Ich bin gegen den Krieg.
Schweigen ist Gold.
Mein Englischlehrer hat mir geraten, diese Bücher zu lesen.
Bin ich eingeschlafen?
Dieses Kind glaubt, dass die Erde flach ist.
Gott segne Tatoeba!
Jemand rief an.
Ich mag Hunde und meine Schwester mag Katzen.
Ich möchte ein mittelalterliches Dorf besichtigen.
Mein Name ist Sally.
Das ist ein seltsamer Satz.
Der Mann aß Brot.
Gott weiß.
Wie löscht man einen Satz?
Ich liebe die Natur.
Ich habe weniger Geld als du.
Leg's auf den Tisch.
Er spricht sehr laut Englisch.
Kakerlaken sind Insekten.
Dieser Mann ist tot.
Diese Kopfhörer funktionieren nicht.
Es ist ein Stein in meinem Schuh.
Warum bist du wütend?
Wie ist ihr Name?
Meiner Familie geht es gut, danke.
Ich mag was essen.
Möchten Sie essen?
Er ist groß.
Sie sind groß.
Sind sie groß?
Ich habe ein Haus.
Ich möchte nicht mit dir gehen.
Ich habe Brüder.
Ich habe Schwestern.
Ich habe keine Schwester.
Komm nicht.
Kommst du mit mir?
Er mag uns nicht.
Zwei Frauen singen.
Hier regnet es.
Hier schneit es.
Es regnet dort.
Ich möchte in einer kleinen Stadt leben.
Ich möchte in einer großen Stadt leben.
Das Wasser ist lauwarm.
Sein Vater wird nicht kommen: er ist sehr beschäftigt.
Ich bin besser.
Sie haben schon gegessen.
Sie haben schon gegessen.
Vertraust du ihr?
Sie hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Sie hat große Titten.
Der Tiger wurde getötet.
Ich bin Japanischlehrer.
Dieser Bus fährt nach Minsk.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Ich glaube, ich hab's.
Die Katze ist im Brunnen.
Ich kann es nicht.
Ich bin krank.
Er ist nach Japan zurückgekehrt.
Es macht Sinn.
Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.
Glaubt ihr, ich mache Witze?
Wir werden uns in Ägypten verstecken.
Ich habe zwei Brüder und drei Schwestern.
Wo ist der Wodka?
Wir kennen uns nicht.
Wer ist diese Dame?
Sie ist nicht hier.
Ich will mit Ihrer Frau schlafen.
Der Erste Weltkrieg begann im Jahre 1914.
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.
Nicht stören!
Sein Fahrrad ist besser als meines.
Oscar war der Hund meiner Mutter.
Ich mag den Frühling nicht.
Ich habe heute entschieden, Esperanto zu lernen.
Wie hast du Esperanto gelernt?
Ich habe die Geduld verloren.
Bleib ruhig.
Dieser Satz gehört mir.
Ich lese häufig Bücher.
Niederländisch zu lernen ist nicht schwer.
Sein oder nicht sein?
Wir alle beten für Japan.
Ich mag lieber Kaffee.
Ich bin Muslim.
Das ist der letzte Zug.
Wie beschämend!
Dieser Schriftsteller ist Russe.
Mein Freund ist Inder.
Du bist so vorhersehbar.
Hier ist fast Mitternacht.
Wie war es?
Ich mag den Frühling.
Sie glaubt mir immer.
„Eine Katze?“ fragte der alte Mann.
Ist es das wirklich wert?
Ich bin keine Hexe.
Du hast mir sehr gefehlt.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Sie ist schön.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Ich würde meine Eltern anrufen.
Danke für Ihr Verständnis.
Wo sind die Messgeräte?
Was ist die Hauptstadt von Haiti?
Ich liebe Golf.
Der Roboter geriet außer Kontrolle.
Lass die Kirche im Dorf stehen.
Ich habe den Hahn zugedreht.
Wer hat heute Dienst?
Wer ist als nächster an der Reihe?
Blumen sind gelb.
Das Buch ist rot.
Die Katze ist unter dem Tisch.
Hast du Angst vor dem Tod?
Er hat keine Angst vor dem Tod.
Hat er Angst vor dem Tod?
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Sie hat keine Angst vor dem Tod.
Sie hatten kein Geld übrig.
Sie wollten Schutz.
Sie gaben Geld aus.
Sie wollten etwas Besseres.
Sie wurden zum Rückzug gezwungen.
Er muss mindestens 35 Jahre alt sein.
Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.
Existiert er?
Ob es sie gibt?
Existieren wir?
Er redete über Musik.
Einige Amerikaner traten der Kommunistischen Partei bei.
Ich mag Brombeeren.
Ich trank Milch.
Es gab noch ein anderes Problem.
Der Sieg war nicht vollständig.
Sklaven galten als Eigentum.
Wie funktionieren Magnete?
Noch nicht.
Er trägt eine Brille.
Der Fisch stinkt vom Kopfe her.
Ich bin rechts.
Du bist komisch - ich mag dich.
Keine Panik!
Ich mag gern Sushi.
Er lebt allein.
Ich habe Gott getötet.
Ich habe es in der Zeitung gelesen.
Der Mond scheint am Himmel.
Ich brauche Freunde.
Sie hat eine weiße Katze.
Er spielt gut Fußball.
Mach schon, lass uns über Blumen reden.
Dieser Tee schmeckt gut.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Ich verschob die Veranstaltung.
Niemand hörte mir zu.
Muss ich das Fenster öffnen?
Der Tisch ist grün.
Berlin ist eine deutsche Stadt.
Hast du die anderen gefragt?
Wir sind spät dran.
Mit wem spreche ich?
Ich bin so geboren!
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Ich habe zugenommen.
Der Schwarze gehört mir.
Ich arbeite für dich.
Ich werde bis morgen bleiben.
Ich brauche viele Bücher.
Ich brauche viele Bücher.
Ich liebe die französische Küche ungemein.
Warum bist du so zornig?
Ich habe auf sie wirklich lange Zeit gewartet.
Heureka!
Wie ist dein vollständiger Name?
Sage Nein zu Drogen.
Gewinner nehmen keine Drogen.
Ich hasse dich.
Ich bin Ungar.
Warum hast du geweint?
Stimmt etwas nicht?
Das haben Sie nicht zu entscheiden.
Sollen wir tanzen?
Mein Roboter heißt Maruchi.
Sie zieht sich immer schwarz an.
Dieser Satz ist von mir.
Ich mag dich nicht.
Ich bin heute schlechter Laune.
Ich kenne deinen Vornamen.
Ich habe keine Lust, diesen Satz zu übersetzen.
Er ist aus Georgia.
Der Schnee ist geschmolzen.
Ich habe alles gesagt.
Michael Jackson ist gestorben.
Zeig mir die Zeitungen von heute.
Warum so viel Hass?
Ich gehe zurück.
Oma schaut gerne Fernsehen.
Musik vereint.
Wie können wir die Wahrheit erfahren?
Wo sind die Parkuhren?
Maria hat blaue Augen.
Ich habe nur drei Stunden geschlafen.
Ich rauche nicht mehr.
Warst du schon einmal auf Okinawa?
Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu baden.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Das Dach leckt.
Unglaublich!
Wahre Männer trinken Tee.
Ich mache meine Hausaufgaben.
Ich trinke normalerweise viel Milch.
Wie viele Schüler sind es insgesamt?
Wer wird gewinnen?
Sein Vater war Polizist.
Ich sah niemanden.
Ich habe immer Hunger.
Was hast du heute Abend vor?
Ich wohne in der Stadt.
Alles, was ich möchte, ist, dich loszuwerden.
Susan mag Katzen.
Ist das dein Buch?
Warte bitte eine halbe Stunde.
Er hat eine Allergie gegen die Wahrheit.
Zucchini sind grün.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Lasst uns Fußball spielen.
Ich spiele oft Volleyball.
Wir haben keinen Tee.
Gestern war es warm.
Sie raucht nicht.
Ich werde dich immer lieben.
Sie kam.
Er kam.
Das ist ihr Auto.
Ich bin wegen dir gekommen.
Ich beantwortete die Frage.
Lucy ist Amerikanerin.
Das Papier ist weiß.
Ich suche einen Laden.
Wir kennen sie nicht.
Ich arbeite nicht.
Hallo zusammen!
Ich werde es lernen.
Ich bin sehr müde.
Ich bin ein ehrlicher Mensch.
Könnt ihr diese Wörter aussprechen?
Grüß Gott!
Ich mag Schokoladeneis!
Drei Bier und einen Tequila, bitte!
Luke, ich bin dein Vater!
Er beging Selbstmord.
Mir gefällt Fußball.
Es gibt auf deine Frage keine Antwort.
Sie ist bloß ein Kind.
Es gibt auf deine Frage keine Antwort.
Es gibt auf deine Frage keine Antwort.
Er arbeitet bei einer Bank.
Wir haben über viele Dinge geredet.
Das ist nicht meine Meinung, nur meine Übersetzung!
Washington ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Ich nutze Twitter.
Sie macht das Fenster auf.
Er macht das Fenster auf.
Das ist kinderleicht!
Scheiße!
Die Übersetzung ist unmöglich.
Wo waren wir?
Ich habe das Radio für ihn repariert.
Das Gesetz bin ich!
Sie sind schön.
In Gottes Namen!
Ihr rechtes Auge ist blind.
Ich spiele Klavier.
Vielleicht ist es wahr.
Er kennt keinen von uns.
Dieser Apfel ist faul.
Fünf plus drei ist acht.
Ich trinke niemals Tee mit Zitrone.
Reisen Sie viel?
Lucy ist Amerikanerin.
Unser Land will nichts als Frieden.
Ich habe kein Geld.
Der Junge springt.
Das ist einfach.
Das ist schwierig.
Das ist es, was die Leute sagen.
Mein Hund bellt die ganze Zeit.
Wofür sind Freunde da?
Interessant.
Die Kinder gehen heute an den Strand.
Bitte fahr fort!
Dieses Bett ist kalt.
Wer ist da?
Das ist ein neues Buch.
Wer hat das gesagt?
Wer lebt in diesem Haus?
Welchen Film hast du gesehen?
Wie hast du das getan?
Ich sehe ein Haus.
Ich habe das Buch gelesen.
Gehe nicht weg!
Mache es!
Er ist ein Journalist.
Kein Kommentar.
Ich habe Mathias in Spanien getroffen.
Wo ist dein Bruder?
Du gehst in die falsche Richtung.
Ich arbeite in der Botschaft.
Warum sind sie hier?
Wir brauchen mehr.
Katzen hassen Wasser.
Ich habe das Buch geschrieben.
Ich spreche ein bisschen Spanisch.
Mario ist italienischer Staatsbürger.
Sie hatte Depressionen.
Geben Sie Beispiele!
Er musste die Stadt verlassen, also ist er nach Berlin gezogen.
Sklavenhaltung ist ein Verbrechen gegen die Menschheit.
Warum hat er so etwas getan?
Er ist doppelt so alt wie sie.
Ihr Traum ist, Paris zu besuchen.
Nein.
Jepp.
Mir gefällt diese Tasse.
Die Karte hängt an der Wand.
Ich war ziemlich überrascht.
Er hat keine Freunde.
Wir essen zu Mittag.
Wir frühstücken.
Ich spreche Schwedisch.
Ich helfe dir.
Mal sehen...
Sie strengen sich an.
Mary sieht jeden Abend fern.
Eine Biene summt.
Sie raucht ständig.
Der Junge isst Brot.
Er hat fertig gefrühstückt.
Ich habe keine Katze.
Ich habe Rückenschmerzen.
Warum hast du die Zeitschrift nicht gelesen?
Der Hund ist im Haus.
Das Auto ist in der Garage.
Suche eines aus.
Ich habe nichts gewußt.
Das Loch ist groß genug.
Folgen Sie mir!
Ich habe viele Bücher.
Ich bin kein Zauberer.
Ich habe dich gehört.
Erinnere Dich!
Sie begleitete ihn nach Japan.
Sie bewunderte ihn.
Sie findet ihn hinreißend.
Sie riet ihm, nicht zu viel zu trinken.
Sie riet ihm, nicht zu gehen.
Sie riet ihm, daheim zu bleiben.
Sie riet ihm, mit dem Trinken aufzuhören.
Sie riet ihm, ins Krankenhaus zu gehen.
Sie gab ihm den Tipp, abzunehmen.
Sie riet ihm, mit dem Trinken aufzuhören.
Sie stellte ihm Fragen.
Sie bat ihn, sie zu heiraten.
Sie hat ihn angegriffen.
Sie hat ihn gebissen.
Sie erpresste ihn.
Sie kaufte ihm einen Hund; weil er jedoch eine Hundeallergie hatte, musste dieser wieder weggegeben werden.
Sie hat ihm eine Fahrkarte gekauft.
Sie rief ihn an.
Sie entschied sich, ihn zu heiraten.
Sie versuchte nicht, den Brief zu übersetzen.
Sie hat sich voriges Jahr von ihm scheiden lassen.
Sie hört ihm nicht zu.
Sie hat ihm den Laufpass gegeben.
Sie hat ihn zuerst in Boston getroffen.
Sie hat ihn genarrt.
Sie hat ihm vergeben.
Sie hat vergessen, ihm zu schreiben.
Sie fand ihn hübsch.
Sie gab ihm ein Buch.
Sie gab ihm ein Stück Papier.
Sie hat ihn noch nie gesehen.
Sie hasst ihn.
Sie hat ihm geholfen, seinen Schlips zu binden.
Sie hat ihm geholfen.
Sie hilft ihm.
Sie hat ihn eingestellt.
Sie schlug mit einem Hammer auf ihn ein.
Sie hat ihn geschlagen.
Sie hat ihn umarmt.
Sie ignorierte ihn den ganzen Tag.
Sie beleidigte ihn.
Sie beabsichtigte, Einkaufen zu gehen.
Sie stellte ihm ihre Schwester vor.
Sie erpresst ihn.
Sie hilft ihm.
Sie hat ihn mit einem Messer umgebracht.
Sie hat ihn auf die Wange geküsst.
Sie hat ihn geküsst.
Sie mag ihn.
Sie hört ihm zu.
Sie wohnt mit ihm zusammen.
Sie liebt ihn.
Sie hat ihn für sein Geld geheiratet.
Sie hat ihn sehr vermisst.
Sie gehorcht ihm.
Sie hat ihn gekniffen.
Sie versprach, ihn zu heiraten.
Sie stieß ihn zum Fenster hinaus.
Sie erkannte ihn sofort.
Sie hat ihn zurückgewiesen.
Sie erschreckte ihn.
Sie liebt ihn immer noch.
Sie brachte ihm das Klavierspielen bei.
Sie hat ihm gedroht.
Sie erzählte ihm einen Witz.
Sie forderte ihn auf aufzuhören.
Sie sagte ihm, er solle lernen.
Sie hat ihn in den Zoo mitgenommen.
Sie hat ihn wie einen König behandelt.
Früher hat sie ihn gehasst.
Sie will ihn.
Sie will mit ihm ausgehen.
Sie will ihn umarmen.
Sie will ihn küssen.
Sie wurde von ihm erpresst.
Sie wurde von ihm geküsst.
Sie konnte sich nicht mit ihm treffen.
Sie war nicht höflich zu ihm.
Sie schaute ihm beim Schwimmen zu.
Sie ging mit ihm nach Boston.
Sie ist mit ihm in den Zoo gegangen.
Sie flüsterte ihm etwas zu.
Sie weckte ihn auf.
Sie verehrt ihn.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Sie schreibt ihm jede Woche.
Sie ist klüger als er.
Sie ist größer als er.
Sie ist zwei Jahre älter als er.
Sie ist zwei Jahre jünger als er.
Sie ist jünger als er.
Das liegt daran, dass Englisch eine Weltsprache ist.
Bitte nehmen Sie auf dem Stuhl hier Platz und warten Sie.
Ich lerne Tschechisch.
Ich bin Farshad.
Ich kann keinen Alkohol trinken.
Komm!
Bewege dich leise.
Nichts ist heilig.
Ich will mit Getter Jaani sterben.
Es ist zu spät, um sich jetzt noch zu entschuldigen.
Er wird mich nie schlagen.
Ein Bart macht noch keinen Philosophen.
Wie war das Konzert?
Es gibt weder Gott noch Buddha.
Wir sprechen alle Englisch.
Ich glaube nicht, dass schwarze Katzen Unglück bringen.
Wer kommt mit mir?
Danke für die Erklärung.
Ich verstehe deine Sprache.
Worüber machst du dir Sorgen?
Ich mag Fremdsprachen!
Steh auf!
Ich habe angefangen, Esperanto zu lernen.
Das ist mein letztes Wort.
Japaner sind Asiaten.
Da ist ein Stein in meinem Schuh.
Morgen sehe ich dich in der Bibliothek.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Sie träumte einen seltsamen Traum.
Da war niemand.
Was sollte ich meinem Hund zu fressen geben?
Ich füttere meinen Hund morgens nicht.
Ich habe meinem Hund noch nie eine Banane zu fressen gegeben.
Ich sah den alten Mann dabei, wie er Hühnerknochen an seinen Hund verfütterte.
Sie ist diejenige, welche unseren Hund füttert.
Mir tut die Schulter weh.
Island hat viele Vulkane.
Ich bin noch unentschlossen.
Bitte ruf ihn an.
Bitte ruf ihn an.
Bitte ruf ihn an.
Ich spiele gern Basketball.
Es besteht dringender Bedarf an qualifizierten Lehrern.
Ich denke, für mich ist es Zeit den Job zu wechseln.
Er kommt aus Genua.
Ich habe einen Pass.
Lauf!
Welches ist dein Lieblingsbuch?
Welche Stadt in den Vereinigten Staaten gefällt dir am besten?
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Was ist dein Lieblingsobst?
Was ist dein Lieblingsspiel?
Welches Harry-Potter-Buch findest du am besten?
Was ist dein Lieblingswitz?
Was ist dein Lieblingswort?
Was ist dein liebster Kriegsfilm?
Kinder, hört zu!
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Wer ist dein Lieblings-DJ?
Wer ist dein Lieblingssuperheld?
Wer ist dein Lieblingsschriftsteller?
Ich hasse Milchprodukte wirklich.
Wir haben einen Riesenfehler gemacht.
Meine Frau liebt Apfelkuchen.
Wie viel Zeit verbringst du auf Facebook?
Du solltest mehr Zeit draußen verbringen und weniger drinnen.
Meine Tochter spielt gerne mit Puppen.
Das kann nicht sein!
Die Elfen sind die kleinen Helfer des Weihnachtsmannes.
Trautes Heim, Glück allein!
Er lügt.
Er lügt.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Willst du dich über irgendwas beschweren?
Was sagt er?
Was meinst du?
Wo ist deine Schwester?
Wie schreibt man Ihren Nachnamen?
Wie schreibt sich Ihr Nachname?
Danke für das Essen.
Er lebt ganz allein im Wald.
Ich habe verdammt nochmal keine Ahnung, wie ich diesen Satz übersetzen soll. Übersetzt ihn selbst und kümmert euch um euren eigenen Scheiß!
Wer ist Ihr Anwalt?
Sie mögen Kaffee.
Wir lieben Kaffee.
Du liebst Kaffee.
Er liebt Kaffee.
Sie liebt Kaffee.
Das riecht aber seltsam.
Ich werde eine schöne Estin heiraten.
Die Hauptstadt von Polen ist Warschau.
Polen ist ein großes Land.
Glück kann man nicht kaufen.
Unmöglich.
Ich möchte gern eine Tasse Kaffee.
Hast du Milch?
Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast.
Ohne deine Hilfe wäre ich ertrunken.
Frohe Weihnachten und ein gutes neues Jahr!
Was kostet das?
Das ist zu teuer!
Da ist ein Fehler in der Rechnung.
Es geht mir gut, danke.
Tennis ist mein Lieblingssport.
Du hast keinen Geschmack.
Meiner Mutter geht es besser.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Heute habe ich für zwei Stunden Chinesisch gelernt.
Ich bin besser als er.
Ich habe eine Entdeckung gemacht.
Die Arbeit ist beinahe fertig.
Das ist ein Insiderwitz.
Kann jemand, der die Bedeutung von schwarz nicht kennt, wirklich darüber sprechen, was weiß ist?
Wir spielen jeden Samstag Fußball.
Wer ist euer Lehrer?
Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.
Es macht mir Angst.
Weißt du, wer sie ist?
Du sprichst sehr gut Esperanto, ich gratuliere!
Mein Sohn ist zehn Jahre alt.
Es ist Zeit zu schlafen.
Ich hasse Mücken.
Ich bin die Mutter eines Hurensohns.
Problem gelöst!
Er hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Ich habe das für dich getan.
Die Frau ist nackt.
Ich verstehe nicht, warum nicht alle Mädchen lesbisch sind.
Ich verstehe nicht, warum nicht alle Mädchen lesbisch sind.
Was sind das für Leute?
Auf dem Tisch war eine Katze.
Ich möchte noch ein Bier.
Hurra!
Sogar meine Oma kann eine SMS senden.
Sie hat viel gesprochen.
Dieser Hut kostete mich 10 Dollar.
Ein Hund jagte eine Katze.
Ich will nicht nach Italien gehen.
Die hübschesten Mädchen kommen aus Litauen.
Das ist meine E-Mail-Adresse.
Hier ist meine E-Mail-Adresse.
Maja Keuc ist eine gute Sängerin.
Ich bin baff.
Meine Nase blutet.
Seine Nase blutet.
Ich habe heute einen sehr schönen Ort entdeckt.
Wo habt ihr Französisch gelernt?
Dieser Satz wird übersetzt werden.
Das weiß ich noch nicht.
Ein Haufen Leute starb bei der Explosion.
Ein Arzt hat mir gesagt, dass Eieressen schlecht für mich sei.
Das Einzige, was wir tun können, ist zu warten, bis die Polizei eintrifft.
Langweile ich dich?
Bin ich jetzt verhaftet?
Hast du Angst vor der Finsternis?
Bist du ein Einzelkind?
Bist du aufgeregt?
Wirst du okay sein?
Geht es dir gut?
Sind Sie auf Facebook?
Lieben Sie Ihre Frau noch?
Bist du dir sicher, dass du dorthin willst?
Die Lage hat sich geändert.
Hast du was gesagt?
Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick?
Hast du Lust, etwas zu essen?
Hast du ein Haustier?
Haben Sie eine Tätowierung?
Hast du ein Twitterkonto?
Hast du Geschwister?
Kochst du gern?
Surfst du gerne?
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Hörst du oft Hörbücher?
Sprichst du mit deinem Hund?
Denkt ihr, ich sei verrückt?
Findest du, dass ich dick bin?
Denkst du, ich bin blöd?
Glaubst du etwa, das wäre meine Schuld?
Findest du mich zu groß?
Denkst du, dass ich hässlich bin?
Denkst du, dass ich meine Zeit vertue?
Denkst du, dass es gefährlich ist genetisch verändertes Essen zu essen?
Weine nicht!
Weine nicht! Es wird schon alles gut!
Alles wird gut sein.
Aufgeben ist keine Lösung.
Habt ihr schon zu Abend gegessen?
Hast du schon gegessen?
Hast du schon einmal Blut gespendet?
Hast du dir schon mal die Haare gefärbt?
Hast du jemals einen Autounfall gesehen?
Wie geht es deinem Vater?
Wie lange muss ich warten?
Wie viele Hörbücher hast du auf deinem iPod?
Wie war dein Tag?
Wie war dein Sommer?
Ich habe zu viel gegessen.
Ich komme nicht dahinter, wie ich MP3-Dateien von meinem iPod auf meinen Rechner zurücktransferieren kann.
Ich kann dir nicht alles erzählen.
Ich habe gestern nichts zu Abend gegessen.
Ich habe nicht alles gegessen, was sie mir vorsetzte.
Ich habe Sie nicht hereinkommen gehört.
Mir ist egal, was sie isst.
Ich weiß nicht, wovon du sprichst.
Ich verstehe es nicht, und etwas nicht zu verstehen, daran bin ich nicht gewöhnt. Erkläre es bitte noch einmal!
Ich esse normalerweise kein rotes Fleisch.
Ich will hier nicht essen.
Ich hasse eifersüchtige Frauen.
Ich muss zur Arbeit gehen.
Ich höre, dass er Frösche isst.
Es gefällt mir, wie du singst.
Ich liebe die italienische Küche.
Ich traf einen alten Mann, der sagte, dass er in seinem gesamten Leben noch nie in einem Restaurant gegessen habe.
Ich hätte nie gedacht, dass er mir das antun würde.
Ich hätte nie gedacht, dass wir mal so enden würden.
Ich lasse mir keine Gelegenheit entgehen, italienisch zu essen.
Ich hätte niemals gedacht, dass es so schwierig sein könnte, eine iPad-App zu machen.
Ich habe vor, Boston so bald als möglich zu verlassen.
Ich verspreche dir, früh zu kommen.
Ich verspreche, dass ich dir helfen werde.
Ich esse selten Milchprodukte.
Ich hätte das nicht tun sollen.
Ich hätte mein Auto nicht verkaufen sollen.
Ich hätte nicht das Wort „Passwort“ als mein Passwort verwenden sollen.
Es ist wohl höchst unwahrscheinlich, dass ich mein gestohlenes Motorrad jemals wiedersehen werde.
Ich glaube, wir sollten es noch mal versuchen.
Früher träumte ich davon, ein Model zu werden.
Ich frage mich, ob das wirklich Zufall war.
Ich bin meiner Frau treu.
Ich verliebe mich in dich.
Ich heirate.
Ich habe es nicht eilig.
Ich bin ja so aufgeregt!
Das tut mir so leid.
Ich habe sehr gute Nachrichten.
Lasst uns hoffen, dass das nicht passiert.
Wünsch dir was.
Mein Hund hat meine Hausaufgaben gefressen.
Meine Schwester heiratet demnächst.
Manche Leute essen Sushi mit den Händen.
Jemand lügt.
Danke fürs Zuhören.
Das ist nicht interessant.
Das ist nicht möglich.
Das stimmt nicht.
Die Flamme erlosch.
Da ist nichts, was man fürchten muss.
Was kann ich tun, um dir zu helfen?
Was wollen sie von uns?
Was bedeutet das?
Was bedeutet USB?
Was einen nicht umbringt, macht einen stärker.
Was macht ihr heute?
Wo hast du deinen Schlüssel gefunden?
Warum hat sie es mir nicht gesagt?
Sie sehen europäisch aus.
Du siehst japanisch aus.
Vertraue mir.
Das Buch ist weiß.
Das ist mein Haus.
Morgen ist Feiertag.
Der Mann ist nackt.
Er möchte sie küssen.
Ich kann nicht fliegen.
Wir lieben Picknicks.
Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt.
Wir haben reichlich Zeit.
Ich fühlte mich nicht sehr gut.
Das ist einfach.
Ich bin betrunken.
Das wollte ich nicht.
Ja, ich hab's eilig.
Gold ist schwerer als Eisen.
Ich spreche kein Spanisch.
Ich will deine Meinung hören.
Ich möchte nach Japan reisen.
Niemand mag Krieg.
John ist am Flughafen.
Mama macht gerade einen Kuchen.
Ein Missverständnis liegt vor.
Ist alles fertig?
Er entschied schnell.
Ich nehme das als Kompliment.
Trink nicht zu viel, ok?
Sehen wir uns das mal an.
Die Datei ist beschädigt.
Dieses Buch ist neu.
Sie ist reich, aber nicht glücklich.
Ich bin so müde!
Jenes Haus ist der Ort, wo ich geboren wurde.
Er ist ein Held.
Kommt zurück nach Hause.
Ich habe nichts zu verlieren.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.
So lautet das Gesetz.
Gestern habe ich ein Buch gekauft.
Der Hund biss mir in die Hand.
Tom ist nicht so jung wie ich.
Das habe ich nie gesagt!
Ich lerne Japanisch.
Was werden wir?
Wo ist das Klo?
Gehst du mit mir auf das Konzert?
Die blauen Rosen sind sehr schön.
Sie ist meine Patentante.
Magst du Erdbeeren?
Zucchini sind grün.
Dies ist ein Pferd.
Kennen Sie ihren Vater?
Dieser Hund ist mein.
Die Rechnung, bitte.
Wie geht es deinen Eltern?
Du bist vielleicht ein Idiot!
Er weiß alles.
Berlin ist eine deutsche Stadt.
Heute ist mein Geburtstag.
Ich habe immer noch Durst.
Ich mache etwas Kaffee.
Ich nehme etwas Milch in meinen Kaffee.
Er hat Milch in seinen Kaffee getan.
In dieser Kamera ist kein Film.
Champagner, bitte.
Ich habe von ihm gehört, aber ich kenne ihn nicht persönlich.
Ich habe das Buch ausgelesen.
Koreanisch lernen ist schwer.
Warum haben Sie die Blumen gekauft?
Ich bin in Portugal.
Grammatik ist sehr kompliziert.
Wir sind uns sehr ähnlich.
Wir haben viel zu tun.
Ich reise oft.
Haben Sie das Buch bereits gelesen?
Er lud mich zur Feier ein.
Ich habe keine Schwestern.
Er ist vor Kurzem gestorben.
Er spricht zehn Sprachen.
Ich mag diese Geschichten wirklich sehr.
Das ist kein Spielzeug!
Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Ich habe schon alle Harry-Potter-Bücher gelesen.
Ich bin noch müde.
Milch? Zucker?
Gold rostet nicht.
Du musst mit Trinken aufhören.
Du musst aufhören zu rauchen!
Hast du vor, bis zehn Uhr zu arbeiten?
Ich trinke keinen Kaffee.
Weißt du nicht wie?
Ich bin lesbisch.
Mein Vater ist ein erfahrener Fischer.
Alles, was ich habe, ist ein Buch.
Das ist mein Buch.
Ich trinke Kaffee.
Haben wir schon Dienstag?
Die Katze frisst.
Ich lese gerade dieses Buch.
Hast du mich verstanden?
Woher komme ich?
Wir sind ein Ehepaar.
Ich bin schlauer als du.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Sie steckte den Schlüssel in ihre Tasche.
Ich habe diese Hundehütte selbst gezimmert.
Dieser Hund beißt nicht.
Komm so schnell wie möglich.
Ich muss schlafen.
Eigenartig.
Ich mag Züge.
Ich habe jetzt keine Zeit.
Was wirst du morgen machen?
Wir sind quitt.
Wir hatten kein Benzin mehr.
Was ist nur mit mir los?
Bist du bei Facebook angemeldet?
Ich habe zu Hause keinen Fernseher.
Ich bin Finne.
Deshalb hat er seine Arbeit verloren.
Ich spreche täglich Englisch.
Mein Vater hat aufgehört zu trinken.
Das ist reine Zeitverschwendung.
Sie trägt nie grün.
Ich mag die grüne Farbe.
Kannst du sie finden?
Er studiert Geschichte an der Universität.
Lass mich sterben.
Gut gemacht!
Ich bin schwul.
Willst du gehen?
Ich bin sehr dick.
Du solltest besser nicht mit Tom argumentieren.
Wer hat Tom getötet?
Was ist Tom passiert?
Tom atmet nicht mehr.
Toms Mutter kann sehr gut kochen.
Toms Haus ist leicht zu finden.
Toms Familie lebt in Boston.
Tom ist rot im Gesicht.
Tom wird jeden Moment hier sein.
Tom ist bald wieder zu Hause.
Tom drehte durch.
Tom konnte nicht schwimmen.
Tom war der letzte, der kam.
Tom war wirklich wütend.
Tom hatte Glück.
Tom wurde für schuldig befunden.
Tom wurde zum Rücktritt gezwungen.
Tom wurde hingerichtet.
Tom wurde von der Polizei festgenommen.
Tom wurde in Boston geboren.
Tom lebte früher in Boston.
Tom badet mindestens dreimal in der Woche.
Tom hat eine Woche in Boston verbracht.
Tom sagt, dass er Krieg verabscheut.
Tom hat mit dem Rauchen aufgehört.
Tom spricht lieber Französisch.
Tom macht nie sein Bett.
Tom braucht ein scharfes Messer.
Tom ist vor drei Jahren nach Boston gezogen.
Tom machte viele Fehler.
Tom singt sehr gerne.
Tom geht sehr gerne angeln.
Tom ist sehr gerne draußen.
Tom hat sein Gedächtnis verloren.
Tom sieht sehr glücklich aus.
Tom sieht müde aus.
Tom sieht stark aus.
Tom sieht traurig aus.
Tom sah glücklich aus.
Tom hat im letzten Sommer schwimmen gelernt.
Tom kann etwas Französisch.
Tom kennt eine Abkürzung.
Tom ist nicht dumm.
Tom ist nicht verheiratet.
Tom ist nicht hier.
Tom ist nicht gut in Mathematik.
Tom ist nicht so jung wie ich.
Tom hat vor überhaupt nichts Angst.
Tom ist kein japanischer Staatsbürger.
Tom ist sehr klug.
Tom ist sehr gutaussehend.
Tom ist das schwarze Schaf der Familie.
Tom ist groß.
Tom badet gerade.
Tom lernt Französisch.
Tom ist klug.
Tom ist krank.
Tom ist Rechtshänder.
Tom kommt selten zu spät.
Tom ist still.
Tom ist arm.
Tom ist geduldig.
Tom fehlt oft in der Schule.
Tom ist viel älter, als er aussieht.
Tom freut sich auf Weihnachten.
Tom wohnt in Boston.
Tom lernt Französisch.
Tom ist faul.
Tom ist intelligent.
Tom braucht Hilfe.
Tom ist glücklich.
Tom spricht gut Französisch.
Tom kommt aus Boston.
Tom geht auf die Dreißig zu.
Tom ist auf einem Auge blind.
Tom hat eine Glatze.
Tom ist allergisch gegen Erdnüsse.
Tom ist arbeitswütig.
Tom ist ein sehr kluger Junge.
Tom ist ein Dieb.
Tom ist Wissenschaftler.
Tom ist Moslem.
Tom ist Hausmann.
Tom ist ein gutaussehender Mann.
Tom ist ein guter Schüler.
Tom ist Detektiv.
Tom hat drei Bücher geschrieben.
Tom muss sich an unsere Regeln halten.
Tom hat drei Söhne.
Tom hat drei Millionen Dollar auf der Bank.
Tom hat drei Exfrauen.
Tom hat drei Hunde.
Tom hat drei Töchter.
Tom hat drei Kinder.
Tom hat drei Katzen.
Tom hat drei Autos.
Tom hat kurzes Haar.
Tom ist gerade mit dem Abwasch fertig geworden.
Tom hat braunes Haar.
Tom hat ein starkes Verantwortungsbewusstsein.
Tom hat ein nettes Lächeln.
Tom hat viel Geld.
Tom hat viel Geld auf der Bank.
Tom hat eine große Klappe.
Tom hat ein großes Haus.
Tom hatte keine Zeit, die Geschichte zu beenden.
Tom ließ sich die Haare schneiden.
Tom fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Tom hat vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Tom fühlte sich müde.
Tom fühlte sich traurig.
Tom war hungrig.
Tom fühlte sich gedemütigt.
Tom fühlte sich glücklich.
Dem Thomas war es kalt.
Tom frisst wie ein Schwein.
Tom fährt zu schnell.
Tom trinkt zu viel.
Tom trank eine Tasse Kaffee.
Tom will nicht so lange warten.
Tom will nicht darüber sprechen.
Tom will nicht in Boston leben.
Tom will nicht ausgehen.
Tom versteht kein Französisch.
Tom spricht zu Hause kein Französisch.
Tom raucht nicht.
Tom erinnert sich nicht mehr, wo er seinen Schlüssel hingelegt hat.
Tom erinnert sich nicht an meinen Namen.
Tom wohnt noch nicht in Boston.
Tom spielt nicht allzu gerne Poker.
Tom mag Poker überhaupt nicht.
Tom mag meinen Hund nicht.
Tom mag mich nicht.
Tom mag keine Katzen.
Tom mag Rindfleisch nicht.
Tom weiß nicht, wen er fragen soll.
Tom weiß nicht, wie viel Uhr es ist.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Tom kennt nicht die ganze Geschichte.
Tom weiß nicht viel über Indonesien.
Tom hat keine Feinde.
Tom hat keinen Führerschein.
Tom hat keine Katze.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom isst kein Fleisch.
Tom trinkt nicht.
Tom trinkt keinen Kaffee.
Tom trinkt kein Bier.
Tom hat mich enttäuscht.
Tom ist gestern gestorben.
Tom starb, als er 97 war.
Tom hat letzten Montag nicht gearbeitet.
Tom wusste das nicht.
Tom hatte nicht viel Geld.
Tom hatte nicht genug Geld.
Tom kam gestern nicht zur Schule.
Tom hat das absichtlich getan.
Tom verdient eine Beförderung.
Tom teilte die Karten aus.
Tom weinte die ganze Nacht.
Tom könnte nicht glücklicher sein.
Tom kochte das Mittagessen.
Tom kommt aus Boston.
Tom schloss seine Augen.
Tom fing einen großen Fisch.
Tom stornierte seine Hotelreservierung.
Tom kann nicht schwimmen.
Tom kann ohne seine Brille nichts sehen.
Tom kann nicht sonderlich gut Tennis spielen.
Tom kann kochen.
Tom hat mir eine Kamera gekauft.
Tom hat sich ein Buch über Kameras gekauft.
Tom wurde rot.
Tom begann zu reden.
Tom wurde Ingenieur.
Tom wurde Arzt.
Tom hat schnell gegessen.
Tom wäre fast ertrunken.
Dies ist Toms Hund.
Diese Kamera gehört Tom.
Diese Schuhe gehören Tom.
Das Wörterbuch auf dem Tisch gehört Tom.
Ich habe Tom schon viele Male im Fernsehen gesehen.
Ich glaube, Tom wird nie berühmt werden.
Lass dir von Tom helfen.
Denkst du, dass Tom schuldig ist?
Tom fuhr mit Maria nach Boston.
Tom sah Maria beim Tanzen zu.
Tom konnte Mary helfen.
Tom möchte mit Maria zusammen sein.
Tom versuchte, Mary zu töten.
Tom warf Maria den Ball zu.
Tom bedrohte Mary.
Tom versetzte Mary in Schrecken.
Tom ärgerte Mary.
Tom hat Mary beigebracht, wie man Brot bäckt.
Tom liebt Maria immer noch.
Tom schlug Mary.
Tom hätte sich Marys Auto nicht ausleihen sollen.
Tom sagte, dass Maria kommen würde.
Tom zeigte auf Maria.
Tom spricht oft mit Maria.
Tom hilft Mary oft.
Tom mochte Maria nie.
Tom hat Maria glücklich gemacht.
Tom brachte Maria zum Weinen.
Tom hat Mary ausgelacht.
Tom weiß, wie Marias Hund heißt.
Tom küsste Mary.
Tom küsste Maria auf die Wange.
Tom tötete Maria.
Tom trat Mary.
Tom ist nicht Marias Cousin.
Tom ist älter als Maria.
Tom ist Marias Lehrer.
Tom ist der beste Freund von Marys Ehemann.
Tom ist Marys Bruder.
Tom ist Marias bester Freund.
Tom ist mit Maria verheiratet.
Tom sucht nach Maria.
Tom beleidigte Mary.
Tom ignorierte Marys Rat.
Tom ignorierte Mary.
Tom umarmte Mary.
Tom hasst Maria.
Tom aß mit Maria zu Mittag.
Tom verlobte sich mit Maria.
Tom verliebte sich in Maria.
Tom möchte nicht mit Maria gehen.
Tom möchte nicht mit Maria gesehen werden.
Tom mag Maria nicht.
Tom weiß nicht, wann Mary kommen wird.
Tom weiß nicht, was Mary wiegt.
Tom ließ sich von Mary scheiden.
Tom enttäuschte Maria.
Tom mochte Maria nicht.
Tom verachtet Mary.
Tom hielt nicht viel von Mary.
Tom wandte sich an Mary.
Tom kann Mary nicht abweisen.
Tom spricht kein Französisch. Auch Maria spricht kein Französisch.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Tom rief Mary an.
Tom kaufte Maria eine Kamera.
Tom glaubt, dass Mary unschuldig ist.
Tom fragte Mary, warum sie lächelte.
Tom fragte Mary, wo der Hund sei.
Tom bat Maria, vor der Bibliothek auf ihn zu warten.
Tom stellte Maria mehrere Fragen.
Tom und Maria entschlossen sich zu heiraten.
Tom und Mary haben drei Kinder adoptiert.
Marie ist Toms jüngere Schwester.
Mary ist Toms Frau.
Mary ist Toms Schwester.
Maria ist Toms ältere Schwester.
Mary ist Toms Mutter.
Maria ist Toms Tochter.
Mary ist Toms Cousine.
Mary half Tom.
Mag Tom Maria?
Tom sagte Mary, sie solle nicht auf John warten.
Tom sagte Mary, sie solle nicht mit John schwimmen.
Tom vergaß, Maria mitzuteilen, dass Johannes angerufen hatte.
Tom und Mary versuchten John zu ermorden.
Der Baum hörte auf zu wachsen.
Lass die Tür offen.
Gib mir was davon.
Ich habe nichts gesehen.
Bitte geben Sie mir eine Tasse Kaffee.
Was magst du lieber, Weißwein oder Rotwein?
Wie kann ich dieses Problem lösen?
Du hast wohl den Arsch offen!
Ich war heute sehr müde.
Tritt ein!
Warum hörst du mir nicht zu?
Sie hat eine sehr gute Stimme.
Möchtest du Geld?
Beim Projekt Tatoeba, das im Netz unter tatoeba.org gefunden werden kann, arbeitet man an einer umfangsreichen Datenbank in zahlreiche Sprachen übersetzter Beispielsätze.
Rotwein, bitte.
Wir brauchen einen Plan.
Morgen ist mein freier Tag.
Es ist nicht zum Lachen.
Versuchen wir's!
Und warum nicht?
Lasst uns zusammen auf ein Konzert gehen.
Ich möchte mich für die späte Antwort entschuldigen.
Wie ist Tom so?
Tom mahnte Maria, vorsichtig zu sein.
Hat Tom eine Freundin?
Wenn es nicht kaputt ist, versuch nicht, es zu reparieren.
Gib mir einen Apfel.
Meine Eltern überredeten mich, nicht allein zu verreisen.
Lass das!
Das ist mein Buch.
Toms Haus ist nur drei Blocks weiter.
Mit wem hast du gesprochen?
Mit wem hast du gesprochen?
Mit wem hast du gesprochen?
Mach die verfickte Tür zu!
Ich gehe da jetzt hin.
Kannst du mir mal das Dings geben?
Ich würde dich gerne küssen.
Ist deine Pistole geladen?
Ich komme vielleicht ein paar Minuten später.
Es hat viel geschneit.
Wir haben eine weiße Katze.
Ich bin vierzig Jahre alt.
Sie hat zweitausend Bücher.
Zuhause bleiben ist langweilig.
Er hat sonderbare Vorstellungen.
Ein Hund biss ihr ins Bein.
Bist du der Meinung, dass Englisch schwer ist?
Er singt immer unter der Dusche.
Was für ein interessantes Buch!
Ich bin leicht hungrig.
Ich habe ein bisschen Hunger.
Das ist kein Geld.
Der Vater meines Freundes ist ein berühmter Schriftsteller.
Darf ich hier fotografieren?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Ich lebe gern hier.
Er ist gerade angekommen.
Es wird Winter.
Eine Katze ist kein Mensch.
Der Winter kommt bald.
Draußen ist es ganz dunkel.
Vierzig Leute waren anwesend.
Er geht gerne spazieren.
Wo ist die Schule?
Wie viele Eier konntest du gestern bekommen?
Ich liebe Katzen.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Mein Bruder ist Lehrer.
Der Hund blutet.
Meiner Meinung nach, hast du Unrecht.
Sie haben nichts zu essen.
Ich trinke gerade ein Bier.
Du scheinst beschäftigt zu sein.
Er halbierte den Apfel.
Kreationismus ist Blödsinn.
Ich verstehe deine Frage nicht.
Das ist meine Mutter.
Ich habe nur gefragt, ob ich mir das Buch leihen kann.
Wo sind die Äpfel?
Ich wünschte, es gäbe mehr Leute wie dich.
Sei realistisch!
Dieser Tee ist zu bitter.
Hast du morgen etwas vor?
Das war nicht meine Schuld.
Kennst du das Lied?
Jemand klopft an der Tür.
Warum hast du mich gestern Abend nicht angerufen?
Ich habe die beste Mutter der Welt!
Ich habe mir nicht die Haare gewaschen.
Das schmeckt gut.
Wie würdest du dich fühlen, wenn dich deine Frau verließe?
Kennst du Tom gut?
Gute Nacht!
Sprichst du Latein?
Warum mögen alle Katzen?
Ich heiße Sascha.
Ich kann Ihnen nicht zustimmen.
Ich warte auf meine Freundin.
Deutschland liegt mitten in Europa.
Iss deine Suppe, bevor sie kalt wird.
Lass den Fernseher nicht an!
Ich habe keinen Appetit.
Nimm die Medizin.
Hast du bereits zu Abend gegessen?
Die Dinosaurier sind vor langer Zeit ausgestorben.
Es war einmal eine Katze, deren Name war Tango.
Darf ich es hierhin stellen?
Wir sollten uns immer an die Gesetze halten.
Ich konnte es nirgendwo finden.
»Tom!« »Mary!«
Er kann dir nicht helfen.
Meine Mutter weinte.
Ich überquerte die Straße.
Vergiss nicht, die Tür zu schließen.
Ich habe mich gerade geduscht.
Verdammt.
Sie bringt uns Französisch bei.
Er hat Kopfschmerzen.
Du musst aufhören zu trinken.
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Du bist schön.
Sprechen Sie Chinesisch?
Ich lese gerade die Zeitung.
Kaffee oder Tee?
Es tut mir wirklich leid.
Sprache öffnet Welten.
Ich liebe dich nicht mehr.
Ich mag dich nicht mehr.
Bären können auf Bäume klettern.
Er ging aus dem Zimmer.
Erkläre es mir.
Wir trauen ihm.
Gute Nacht alle zusammen!
Sie denken nicht, also sind sie nicht.
Heute ist Valentinstag.
Ihr Name? - Roboter.
Endlich habe ich eine Arbeit gefunden.
Ich kenne sie nicht.
Das kommt mir bekannt vor.
Das kommt mir bekannt vor.
Ich vertrage keine Milch.
Früher war alles besser.
Ich bin um sechs Uhr zurück.
Wie spät ist es jetzt?
Natascha ist ein russischer Name.
Das war eine Lüge.
Ich werde es noch einmal versuchen.
Welche Nationalität hast du?
Ich bin jetzt sehr müde.
Warum hast du Tom auf die Party eingeladen?
Warum hat Tom seine Reise abgebrochen?
Welche Arten von Büchern liest Tom?
Toms Hund ist ein wirklich guter Schwimmer.
Tom schrieb Maria einen Brief.
Tom wurde gedemütigt.
Tom will dich sehen.
Tom möchte, dass Mary seine Mutter trifft.
Tom wollte Rache.
Tom nahm seinen Hut ab.
Tom nahm eine kalte Dusche.
Tom bringt uns Französisch bei.
Tom unterzeichnete den Vertrag.
Tom hat den Film letzten Sommer gesehen.
Tom ist letzte Nacht gestorben.
Tom brauchte Unterstützung.
Tom machte nochmal denselben Fehler.
Tom gab keinen Kommentar ab.
Tom liebte seine Familie sehr.
Tom verlor die Wette.
Tom hat seinen Geldbeutel verloren.
Tom verlor seinen Regenschirm.
Tom ist taub geworden.
Tom hat seine Brille verloren.
Tom hat seinen Autoschlüssel verloren.
Tom verlor eine Kontaktlinse.
Tom wohnt in Boston.
Tom weiß, wie man Spaghetti macht.
Tom weiß bloß nicht, was er tun soll.
Tom ist nicht zu Hause.
Tom bringt uns Französisch bei.
Tom ist Marias Stiefsohn.
Tom ist Marias Stiefvater.
Tom ist ein guter Nachbar.
Tom ist verrückt geworden.
Tom hat sich seit der High School sehr verändert.
Tom hat Kopfweh.
Tom wurde krank.
Tom stieg aus der Badewanne.
Tom verirrte sich.
Tom wurde wütend.
Tom war erleichtert.
Tom füttert seinen Hund zweimal am Tag.
Tom mag sogar kalte Pizza.
Tom trinkt viel.
Tom hat zu viel getrunken.
Tom redet nicht viel.
Tom verdient nicht viel.
Tom weiß nicht, wo er anfangen soll.
Tom weiß nicht, was er tun wird.
Tom weiß nicht einmal, dass es mich gibt.
Tom trinkt nicht viel.
Tom leistet gute Arbeit.
Tom ist verschwunden.
Tom starb an Krebs.
Tom verstand die Frage nicht.
Tom verstand kein Wort von dem, was Maria sagte.
Das hat Tom gar nicht gesagt.
Tom hat Mary nicht geheiratet.
Tom wusste nicht, dass Mary Französisch verstand.
Tom wusste nicht, dass Mary gerne kochte.
Tom wusste gar nicht, dass er einen heimlichen Verehrer hat.
Tom gab nicht auf.
Tom hat nichts falsch gemacht.
Tom hat Maria nicht geglaubt.
Tom zog sich um.
Tom kann fließend Französisch sprechen.
Tom rief Maria ein Taxi.
Tom rief Mary ein Taxi.
Tom verbrannte sich.
Tom verbeugte sich höflich.
Tom wurde beliebt.
Tom wurde nervös.
Tom hat Mary beim Tennis geschlagen.
Tom und Maria haben viele Gemeinsamkeiten.
Maria ist Toms Stiefmutter.
Ich suche Tom. Hast du den gesehen?
Ihr solltet mehr essen.
Der Kaffee ist ungenießbar.
Diese Äpfel sind faul.
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal katastrophal sein.
Ich werde zurückkommen.
Ich will nicht darüber sprechen.
Was isst du?
Du bist mein Vater.
Das ist ein Boot.
Das ist ein Zitronenbaum.
Diese Studenten sind Koreaner.
Ich mag China.
Magst du Tee?
Ich mag China sehr.
Er liebt Tee.
Ich mag keinen Tee.
Gehst du gerne zur Schule?
Ich bin in Paris.
Ich hoffe, du fürchtest dich nicht.
Ich aß.
Ich werde essen.
Bananen sind lecker.
Das bin ich beim Essen einer Banane.
Lies das hier.
Sita lächelte.
Wo ist Maria?
Sein neuer Film ist enttäuschend.
Diese Schule sieht aus wie ein Gefängnis.
Lasst uns das Problem später besprechen.
Ich habe das Buch geschrieben.
Ich habe zwei rote Fische.
Ich habe keine Familie.
Seiko hat keine Schwestern.
Spring!
Ich bin.
Wo ist der Bus?
Vielen Dank für das Geschenk.
Sie haben mir das Leben gerettet.
Wie viel Geld bin ich dir schuldig?
Ich kann bei dem ganzen Lärm nicht schlafen.
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Ich bin 18 Jahre alt.
Ich liebe ihn nicht mehr.
Es gibt eine Katze in meinem Haus.
Ich scherze nicht.
Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.
Monika lernt kaum.
Ich komme aus Brasilien.
Es ist meine Katze.
Warum ist sie hier?
Ich möchte in einem Schloss wohnen.
Die Suppe ist zu heiß.
Katzen waren heilige Tiere im alten Ägypten.
Ich will jemanden töten.
Die Katze ist schwarz.
Wir werden uns eines Tages wiedersehen.
Manchmal vergesse ich zu atmen.
Wir haben nur eine Chance.
Wir haben es geschafft!
Es ist vorbei.
Er war mein Freund.
Er ist ein Abstinenzler.
Wie viele Tote?
Ich bin kein Idiot.
Sie kommen nicht heute.
Ich bin nicht so dumm, wie ihr denkt.
Wie viele Personen sind gestorben?
Ich werde dich immer lieben.
Er ist nicht mein Vater.
Männer sind Schweine.
Die Zeiten haben sich geändert.
Ihr habt mir den Arsch gerettet.
Tom ist sehr beliebt.
Mein Vater war ein Baum.
Ich kenne seinen echten Namen nicht.
Ich weiß nicht, wie sie wirklich heißt.
Ich bin fertig zu gehen.
Das ist schlecht.
Tut mir leid, ich habe es vergessen.
Ich habe mich anders entschlossen.
Wir sehen uns dort.
Wieso haben Sie uns nicht früher darüber informiert?
Es ist nicht leicht, eine Fremdsprache zu sprechen.
Ich leide unter Akrophobie.
Tom ist ein hervorragender Kricketspieler.
Ich werde dich töten.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Ich werde dich immer lieben.
Mach mit!
Warum möchtest du sterben?
Ich sollte nicht lachen.
Ich habe Angst.
Er rettete mein Leben.
Ich wusste nicht, dass du eine Schwester hast.
Bist du taub?
Bist du sicher?
Hier komme ich.
Er hat mir alles erzählt.
Ich habe keine Zukunft.
Die Tür ist verschlossen.
Sie hat dich verraten.
Das Wasser ist heiß.
Wo wohnst du in der Türkei?
Ich musste gehen.
Du hast so schöne Augen.
Ich habe dich immer geliebt.
Sie haben mich gekidnappt.
Wir haben Spaß.
Ich weine nicht.
Schreibe einen Bericht.
Tom weiß nichts über Boston.
Er spricht besser Englisch als ich.
Ich bin mir dessen nicht sicher.
Er gibt zu viel Geld aus.
Wann schließt diese Gaststätte?
Wir sind in einer Bücherei.
Dieses Haus ist sehr klein.
Tun wir's!
Die Statue hat keinen Kopf.
Diese Stifte haben die gleiche Farbe.
Diese Gemälde haben unterschiedliche Größen.
Koche für mich.
Sie ist stark.
Du kannst Englisch?
Das ist Affenfleisch.
Wir haben sie gehen sehen.
Das bringt nichts.
Meine Katze bellt.
Du hast das Buch vielleicht schon gelesen.
Trinkst du Wein?
Warum studierst du Französisch?
Wann ist die Hochzeit?
Haben Sie schon Kinder?
Ich bin nicht zu müde.
Er ist kein Amerikaner.
Du bist groß.
Ich esse.
Ich bin fett.
Ich esse Obst.
Wie geht es Ihrer Familie?
Ist es ein Hirsch?
Ich bin in dem Haus.
Das gefällt mir.
Ich habe einen Unfall verursacht.
Ich habe meine Schlüssel verloren.
Ich weiß, wie man es macht.
Ich bin eine Frau.
Ist das Latein?
Ich bin ein Künstler.
Ich bin ein Künstler.
Ich bin ein Feigling.
Klappt das?
Es gibt viele Ratten auf diesem Schiff.
Es gibt viele Flüsse auf dieser Insel.
Ist er Japaner?
Ist sie Japanerin?
Wohin gehen wir?
Niemand liebt den Krieg.
Egal.
Ich will nicht heiraten.
Mache mehr Salz in die Suppe.
Der Papagei ist tot.
Ich könnte vielleicht helfen.
Glaub an dich.
Ist das deine eigene Idee?
Bist du zu Hause?
Hilf mir!
Kann ich dein Telefon benutzen?
Ich habe verloren.
Ich habe meine Würde verloren.
Ich brauche etwas Zeit.
Wir haben uns geküsst.
Wir haben ein sehr ernstes Problem.
Ich bin Finne, aber ich spreche auch Schwedisch.
Ich ertrinke!
Lebwohl.
Bitte benachrichtige mich per E-Mail über Fehler oder fehlende Funktionen, die in zukünftigen Versionen des BMI-Rechners enthalten sein sollen.
Ich verstecke mich nicht.
Wie heißt die nächste Haltestelle?
Ich habe viele moderne Schriftsteller gelesen.
Das Leben ist nicht gerecht.
Wie war es?
Ich esse mit meinen Händen.
Ist Paris weit weg?
Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.
Das Ergebnis wird anhand der allgemeinen Vergleichstabelle der Weltgesundheitsorganisation (WHO) errechnet und ist identisch für Männer wie Frauen ohne Rücksicht auf ihr Alter.
Die BMI-Kategorien (Untergewicht, Übergewicht oder Fettleibigkeit) aus der allgemeinen Vergleichstabelle sind ungeeignet für Sportler, Kinder, ältere und altersschwache Menschen.
Um die Einheiten vom metrischen ins angloamerikanische Maßsystem und umgekehrt zu ändern, muss der ‚Menü‘-Button geklickt werden.
Jegliche Kommentare sind willkommen.
Du bist Deutscher, nicht?
Ich studiere Psychologie.
Ich war nicht betrunken.
Mein Haus ist dein Haus.
Die Hauptstadt Serbiens ist Belgrad.
Niemand lebt ewig.
Was für einen Browser benutzt du?
Dein Tod ist mein Leben.
Es ist Essen im Kühlschrank.
Ich habe jetzt keinen Hunger.
Es gibt keine Lösung.
Ich esse Obst und trinke Wasser.
In der Küche wimmelt es von Kakerlaken.
Du bist die wichtigste Person in meinem Leben.
Wohin bist du gegangen?
Was sagst du?
Bitte stirb nicht.
Darf ich Sie darum bitten, mir bei etwas zu helfen?
Lass uns heiraten.
Lassen wir uns scheiden.
Lass uns tanzen.
Es ist Zeit für eine Pause.
Es ist gleich so weit.
Ich muss zur Arbeit.
Ich habe viele Freunde, mit denen ich reden kann.
Ich habe zahlreiche Fragen.
Ich fühle mich jetzt viel besser.
Wie lief deine Reise?
Hast du etwas vergessen?
Ich wurde gefeuert.
Was glaubst du, wo Tom ist?
Tom macht sich zu viele Sorgen.
Tom wird dich nicht gehen lassen.
Tom wird dich nicht mehr belästigen.
Tom wird dich nicht beißen.
Tom hat eine Freifahrt nach Boston gewonnen.
Tom wird überleben.
Tom zog gen Westen.
Tom ist nach Boston gefahren.
Tom ging in die Stadt.
Tom war sprachlos.
Tom war schockiert.
Tom bekam es mit der Angst zu tun.
Tom war mein erster fester Freund.
Tom wurde entführt.
Tom wurde verletzt.
Tom war ganz in Schwarz gekleidet.
Tom war verwirrt.
Tom will ein neues Shampoo ausprobieren.
Tom will Marie heiraten.
Tom möchte mit dir gehen.
Tom ging nach Hause.
Tom wartete, bis er an der Reihe war.
Tom ist in den falschen Zug eingestiegen.
Tom hat den falschen Bus genommen.
Tom fing an zu weinen.
Tom hat sich von Mary getrennt.
Tom verbrachte drei Jahre im Gefängnis.
Tom spricht fließend Französisch.
Tom ließ das Mittagessen ausfallen.
Wie alt schätzt du Tom?
Das Konzert war ein Erfolg.
Welches Buch brauchen Sie?
Wie ist das möglich?
Ich würde gerne mehr tun.
Ich spreche Portugiesisch flüssig.
Tom hat ein ordentliches Gehalt.
Japan ist hier!
Es schneit hier häufig.
Wer ist dieser alte Mann?
Ich will es.
Ich kann sprechen.
Ja!
Hurra!
Beste Wünsche!
Wir sehen uns.
Ist diese Übersetzung richtig?
Ich singe jetzt.
Heute ist Donnerstag.
Heute ist Freitag.
Deutsch ist die beste Sprache in der Welt.
Er glaubt, ich sei in sie verliebt.
Sie schon wieder?
Komm und hilf mir!
Es ist schwierig, mit ihm zu reden.
Woher kommt dein Freund?
Sie ist ein Sturkopf.
Haben Sie die Tür offen gelassen?
Mein Haus ist auf einem Hügel.
Ich beneide dich nicht.
Er ist mein Bruder, nicht mein Vater.
Mein Sohn kann schon bis hundert zählen.
Ich habe Angst vor der Dunkelheit.
Ich war nicht betrunken.
Diese Uhr ist kaputt.
Tom schwieg.
Danke für eure schnelle Antwort!
Nein?
Stimmt das nicht?
Er trinkt zu viel Alkohol.
Kannst du mit einem Computer umgehen?
Es liegt an euch, zu entscheiden, was ihr macht.
Ist morgen Samstag?
Du hattest recht.
Morgen ist Samstag, der 5. Februar 2011.
Sie sind ein Schüler.
Sie ist Japanerin.
Wie viele Äpfel gibt es?
Wie teuer ist ein Apfel?
Der Frühling ist meine Lieblingsjahreszeit.
Tom sollte es wissen.
Tom erschoss Mary.
Tom scheint glücklich.
Tom schalt Mary.
Tom sagt, es sei an Maria.
Tom ging das Benzin aus.
Tom hob die Hände.
Tom hat verschlafen.
Tom zog die Vorhänge auf.
Tom machte ein Fenster auf.
Tom muss sich etwas ausruhen.
Tom braucht unsere Hilfe.
Tom liebt Skifahren.
Tom liebt seine Arbeit.
Tom liebt seine Arbeit.
Tom verreist gerne.
Tom ist sehr verlässlich.
Tom ist noch in der Schule.
Tom fürchtet sich vor Gespenstern.
Tom ist unserer Gast.
Tom ist genau wie du.
Tom wird, denke ich, gewinnen.
Ich will lernen.
Die Studenten sind zurückgekehrt.
Ich bin zum Supermarkt gegangen.
Sie waren zufrieden.
Sind Sie Rechtsanwalt?
Ich halte ihn für einen ehrlichen Menschen.
Das Wetter ist schlecht, nicht wahr?
Tom ist gefährlich.
Tom ist ein Weichei.
Tom ist etwas komisch.
Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Ich möchte mir Skistiefel kaufen.
Ich wünsche, dass heute Freitag wäre.
Ist die Wahrheit relevant?
In welchem Stockwerk wohnst du?
Für Zweifel ist kein Platz mehr.
Du irrst.
Ich kann kein Englisch.
Es ist ein Problem.
Ich habe mit dem Rauchen und Trinken aufgehört.
Passwort?
Ich heiße Tom.
Rühr mich nicht an!
Dies ist ein Notfall.
Sie sieht wie ihre Tante aus.
Ich habe keine Familie.
Ich hasse Politik.
Er hasste es zu lügen.
Er kann Flöte spielen.
Er kann Gitarre spielen.
Sie kann sehr gut singen.
Er kann schwimmen wie ein Fisch.
Sie ist ungefähr so alt wie ich.
Sie ist ungefähr so alt wie ich.
Sie wollen gerade gehen.
Leider stimmt dieses Gerücht.
Ich bin im letzten Monat umgezogen.
Er rannte mit dem Geld weg.
Er will einen Apfel haben.
Er war eine Woche nicht in der Schule.
Dein Auto ist schnell.
Der Mann ist alt.
Wem gehört die Uhr?
Was sagst du?
Ich gehe.
Er hält sein Versprechen immer.
Sie liebt Katzen.
Sie mag Katzen wirklich sehr.
Das Leben ist nicht fair.
Ich werde nie dein Freund sein.
Wir mögen keine Gewalt.
Wir können Gewalt nicht leiden.
Lasst es uns versuchen!
Es ist schon spät.
Tom hat eine Nachricht für Maria.
Tom hat ein Recht, das zu wissen.
Tom hat eine Schwester in Boston.
Tom hat eine Überraschung für dich.
Tom hat Allergien.
Tom hat Arthritis.
Tom hat eine dunkle Hautfarbe.
Tom hat viele Freunde.
Tom bereut nichts.
Tom hat nichts zu verlieren.
Tom hat Angina.
Tom hat sich nicht verändert.
Tom hörte ein Geräusch.
Tom stellte sich vor.
Tom bügelte seine Kleidung.
Tom hat einen Kater.
Tom hat eine kahle Stelle am Kopf.
Ich gehe oft ins Kino.
Ein Junge und ein Mädchen sitzen auf dem Zaun.
Ich habe wenig Geld.
Dieser Ort ist sehr laut.
Vergiss es!
Die geben nichts.
Ich bin mir sicher.
Ich irre mich oft.
Schalte den Fernseher an.
Ich werde warten.
Es hat geschneit.
Hallo, alle miteinander!
Gestern habe ich meinem Vater geholfen.
Ist das deine Meinung?
Nicht wählen ist bereits eine Wahl.
Das wird einfach.
Wie konnte das passieren?
Mein Vater ist zu Hause.
Sie ist Französin.
Gott bewahre!
Wir übernachteten in einem billigen Hotel.
Hörst du mir zu?
Die Katze ist braun.
Wie nennt man das?
Ich bin bereit zu sterben.
Sie ist gerade zwanzig geworden.
Sie brachte mir eine Tasse Tee.
Ich glaube, es wird heute Nachmittag nicht regnen.
Sie ist jetzt im Hotel.
Ich werde arbeiten.
Ich werde arbeiten.
Ich werde arbeiten.
Du verstehst mich.
Ich kann nicht schlafen.
Ich esse gerade.
Sie ist kein Kind.
Diese Frucht riecht unangenehm.
Reichen wir uns die Hände!
Diese Frucht schmeckt nicht gut.
Du bist ein Hund.
Tom war Marys erste Liebe.
Ich bin kein Arzt.
Die Katze hat zwei Ohren.
Hast du einen Hund?
Hast du einen Hund?
Ich mag lieber Kaffee als Milch.
Er legte das Buch auf den Tisch.
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.
Ich bin kein Arzt.
Mir geht es gut.
Warum bist du so müde?
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Nichts zu danken!
Schildkröten sind Reptilien.
Ich liebe meine Arbeit.
Es hat mich an dich erinnert.
Spiel nicht mit dem Feuer.
Ich spreche von meinem Freund.
Ich will noch ein bisschen schlafen.
Er badet jeden Morgen.
Wer möchte ein Stückchen Kuchen?
Das ist das Haus meines Vaters.
Ich sorge mich um mein Gewicht.
Ich höre Stimmen.
Ich arbeitete zwei Jahre in Rio de Janeiro.
Tallinn ist die Hauptstadt von Estland.
Wo hast du es gefunden?
Wir kennen uns seit Jahren.
Willkommen auf Tatoeba.
Ich wohne und arbeite in Mexiko.
Er ist ein großer Feigling.
Ich habe es gewusst.
Ich habe keine Schwestern.
Wo ist das Geld?
Der Penis ist eines der männlichen Geschlechtsorgane.
Die Regierung sollte mehr Geld in Landwirtschaft investieren.
Ich wurde dort geboren.
Viele Fische starben.
Dort liegt das Problem.
Ich habe dreizehn Katzen.
Ist das hier?
Sie kommt aus Frankreich.
Sie hat Glück.
Es ist schon sieben Uhr.
Ich habe viele Fotos.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
So ist es.
Die Natur ist voller Geheimnisse.
Erzähl mir alles.
Ich kann mich nicht beklagen.
Schreib doch etwas.
Werde endlich erwachsen!
Ist dir langweilig?
Ein Ball traf sie am rechten Bein.
Tom war noch nie pünktlich.
Das hat nichts mit ihm zu tun.
Erinnerst du dich noch daran?
Bitte setz dich!
Ich ging hin.
Pferde sind Tiere.
Ein Herr Marconi will dich sehen.
Die Katze liegt auf dem Tisch.
Man muss mindestens eine Stunde warten, um eine Eintrittskarte zu bekommen.
Erzähl uns mehr!
Ich möchte reisen.
Hast du es vergessen?
Was ist das Problem?
Du beängstigst mich.
Wo ist mein Regenschirm?
Denken tut weh.
Lass es mich wissen.
Du bist eine Frau.
Ich mag Süßes.
Ich werde mir zwei oder drei Tage freinehmen.
Ich bin der Größte in der Klasse.
Bist du böse auf mich?
Wo sind deine Schlüssel?
Herr Wang bringt uns Chinesisch bei.
Ich werde meine Seele nicht verkaufen.
Ich will noch immer gehen.
Ich brauche einen neuen Computer.
Diese Regel kennt keine Ausnahmen.
Die Klausuren sind direkt nach den Sommerferien.
Bitte frag jemand anders.
Nein, Papa!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Warum verstehst du das nicht?
Wir werden es nie erfahren.
So kalt ist es nicht.
Es war zu spät.
Was zur Hölle geht hier vor?
Man soll den Tag nicht vor dem Abend loben.
Er hat ein Herz aus Stein.
Er und ich sind fast gleich groß.
Gib es mir.
Sind sie beschäftigt?
Das sollte genug sein.
Vergiss deine Sachen nicht.
Vergiss deine Sachen nicht.
Jetzt ist es offiziell.
Nichts passiert.
Warum bist du nicht früher gekommen?
Hör nicht auf diesen Mann.
Haben Sie eine Tasche?
Ich mag große Hunde nicht.
Lüg nicht, Liebling.
Ich kann dieses Geschenk nicht annehmen.
Ich bin’s.
Ich bin jetzt fertig.
Arme Katze.
Ich habe kein Fieber.
Ich habe keinen Hund.
Katzen fressen keine Bananen.
Das ist meine Schule.
Frauen sind schön.
Haben Sie ein Ticket?
Diese Katzenart hat keinen Schwanz.
Steig auf das Pferd.
Das ist es, was ich wissen will.
Sprechen Marsianer Englisch?
Wenn nicht jetzt, wann dann?
Richtig.
Alle waren zufrieden.
Er geht schnell.
Ich kann ihr nicht verzeihen.
Ich vertraue ihm.
Er wird gehasst.
Was hat sie dazu gebracht, das zu tun?
Warum hat sie das getan?
Ich zeig's dir.
Bist du das?
Er ist in der Küche.
Sie ist bewusstlos.
Ich hasse Heuchelei.
Woher?
Dieser Satz scheint grammatisch korrekt zu sein.
Im Kühlschrank ist Milch.
Es wird auf jeden Fall regnen.
Es wird auf jeden Fall regnen.
Wie viele Sprachen gibt es in Europa?
Klavier spielen ist nicht leicht.
Hallo Hübsche!
Die Wahrheit ist, ich mag ihn nicht.
Der Zug kam in London an.
Er isst gerade zu Mittag.
Verlassen!
Es ist Schlafenszeit.
Ich bin nicht müde.
Er bekommt ein gutes Gehalt.
Ich will Papier.
Sie schaukelt.
Haben Sie schon gewählt?
Ich überlasse dir die Entscheidung.
Baseball spielen macht Spaß.
Sie hat ein Buch verloren.
Er schläft wahrscheinlich gerade.
Ich lese gerne.
Was sollte ich als nächstes tun?
Dieser Vogel kann nicht fliegen.
Ich kann kein Französisch lesen.
Wieso träumen wir?
Ich habe dieses Buch schon zu Ende gelesen.
Ich habe dieses Buch schon zu Ende gelesen.
Es gibt keine Probleme.
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Das war schnell.
Sie ist beschäftigt.
Das ist gelogen!
Wie geht es dir?
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Für uns ist alles vorbei.
Sie ist gerade im Krankenhaus.
Ich kann die Kälte nicht ausstehen.
Ich habe hier irgendwo meinen Schlüssel verloren.
Glück kann man nicht kaufen.
Sie trägt einen schönen Hut.
Diese Tatsache kann man nicht abstreiten.
Letztendlich habe ich diese Prüfung bestanden.
Regnet es?
Der Text muss ins Weißrussische übersetzt werden.
Er hat die Prüfung bestanden.
Lasst uns ein Taxi nehmen, einverstanden?
Lasst uns tanzen gehen.
Die Wände haben Ohren.
Hier ist Bier.
Warte nicht!
Welche Zeitung haben Sie abonniert?
Schneit es viel im Winter?
Lass uns früh aufbrechen.
Sie war noch nie so verängstigt.
Schreibe bitte auf, was er sagt.
Sie hat sich mit einem Messer in die Hand geschnitten.
Ich schrieb ihr jeden Tag einen Brief.
Er gab seine Niederlage zu.
Sein Haus ist in der Nähe der U-Bahn-Haltestelle.
Ich bin nicht länger müde.
Will jemand ein Bier?
Ich will weder Fleisch noch Fisch.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Warum gehen wir eigentlich nicht ins Kino?
Oh, Nein!
Ich bin niedergeschlagen.
Regnet es gerade?
Frauen sind da, um geliebt, nicht um verstanden zu werden.
Er hat eine weiße Katze.
Ich hatte ein gesundes Frühstück.
Ich habe ihn meine Uhr reparieren lassen.
Ich ließ ihn meine Uhr reparieren.
Ich habe diese Hundehütte selbst gebaut.
Was für eine schöne Nacht!
Sie zeigt Durchsetzungsvermögen.
Regnet es gerade?
Das Abendessen ist fast fertig.
Folgt diesem Auto.
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Er ist nicht zuhause.
Er hatte versprochen zu kommen, aber er kam nicht.
Ich war zuhause.
Ich bin Mitglied der Basketballmannschaft.
Ich verlasse für ein paar Tage die Stadt.
Ich bin kein Arzt, sondern Lehrer.
Ich nehme mir morgen Nachmittag frei.
Sie hat ungefähr zweitausend Bücher.
Das ist eine wirklich großartige Idee.
Ich vermisse Italien.
Lass mich bezahlen.
Gib nicht an.
Davon geht die Welt nicht unter.
Dieses Land gehört ihm.
Acht plus zwei ist zehn.
Zwölf geteilt durch drei ist vier.
Sie konnte ihre Tränen nicht zurückhalten.
Sie wusste nicht, was sie tun sollte.
Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.
Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.
Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.
Ich will mehr davon.
Ich hätte gern eine Katze.
Er ist im Krankenhaus.
Unter dem Tisch liegt ein Keks.
Wohntest du hier?
Ich werde mein Auto waschen.
Frauenrechte sind Menschenrechte.
Er ist nicht krank.
Die Frau drückte den Säugling an ihr Herz.
Ehrlich gesagt, mag ich ihn nicht.
Ist das weit?
Wir wohnen in der Nähe der Grenze.
Lasst uns ins Kino gehen.
Er wurde eingesperrt.
Berlin ist die Hauptstadt von Deutschland.
Sie hat ein Buch.
Alles ist möglich.
Er ist nicht zuhause.
Da ist ein großes Loch in deiner Socke.
Kinder müssen spielen.
Sie lebt in London.
Ich finde keine Worte.
Gestern habe ich ihnen geholfen.
Ich setzte mich neben ihn.
Du bist zu früh gekommen.
Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.
Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.
Er liebt es, ins Theater zu gehen.
Er ist reich, aber nicht glücklich.
Unter dem Tisch ist ein Keks.
Ich muss mich wehren.
Die Zahl der Schüler sinkt.
Du riechst so gut.
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Er mag das Reisen wirklich gerne.
Er mag Musik sehr.
Er liebt Musik.
Er ließ mich eine Nacht bei sich übernachten.
Er sieht genauso aus wie sein Bruder.
Er erzählt uns eine sehr spannende Abenteuergeschichte.
Er hat sich beim Spazieren im Wald verlaufen.
Er hat den ersten Preis beim Schachturnier gewonnen.
Wie hast du Geige spielen gelernt?
Wie lange wird dieses kalte Wetter andauern?
Wie kam es zu dem Verkehrsunfall?
Er spricht zu schnell.
Dieser Kaffee ist kalt.
Ich bin mir nicht sicher, wann er kommt.
Ich wollte einige Telefonate führen.
An meinem nächsten Geburtstag werde ich 16.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich lieh meinem Freund etwas Geld.
Ich denke, du solltest an die Zukunft denken.
Ich denke, dass er kompetent ist.
Ich fühlte mich sehr erleichtert, als ich die Nachricht hörte.
Hör mal!
Er lächelte.
Fröhliche Weihnachten, mein Schatz!
Ich rauche nicht mehr.
Ich sah ein UFO.
Erzähl uns was.
Dieser Satz ist richtig.
Ich hätte fast einen Herzinfarkt erlitten.
Ich brauche ein neues USB-Kabel.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Er lebt in Marokko.
Sie ist meine Frau.
Das hier ist ein Adverb.
Ich fürchte die Angst.
Tom redet sehr schnell.
Warum kommst du immer zu spät?
Tolles Kleid!
Warum kommst du immer zu spät?
Wirklich?
Gib einem Menschen eine Maske, und er wird dir die Wahrheit sagen.
Sie hat zwei Schwestern.
Mein Onkel ist schlank, aber meine Tante ist dick.
Mein Mann ist impotent. Was soll ich tun?
Der Preis ist niedrig, aber die Qualität ist nicht sehr gut.
Darf ich das Radio einschalten?
Du bist nicht mehr jung.
Keiner ermutigte sie.
Ich wollte einige Anrufe tätigen.
Mach dich nicht lustig über mich!
Sie wäscht das Auto.
Sie wäscht das Auto.
Du bist die wichtigste Person in meinem Leben.
Ich werde ihn morgen fragen.
Ich bin ein Perfektionist.
Ich mag Pferde.
Ich liebe Pferde.
Er hat zwei Schwestern.
Das machst du doch mit Absicht!
Es ist niemals zu spät.
Mit der Perücke auf, sah er aus wie eine Frau.
Der Rabe ist kohlschwarz.
Soll ich dir helfen?
Meine Katze sieht traurig aus.
Probier den Kuchen.
Ich bin nichts.
Das ist dummes Zeug!
Nein danke, ich brauche keine Plastiktüte.
Das geht nicht.
Sie wurde in der Schweiz geboren.
Sie ist alt.
Darf ich diesen Apfel essen?
Mein Bruder wurde frech.
Gib mir einen Tipp.
Mein Bruder wurde frech.
Gib mir einen Tipp.
Ich vermisse es.
Verstehen Sie, was er sagt?
Wieso kommst du ständig zu spät zur Schule?
Er ist ein komischer Vogel.
Das reicht nicht.
Das reicht nicht.
Widerlich!
Mein Akku ist leer.
Darum sind wir hier.
Ich werde in den Frühlingsferien arbeiten.
Ich werde heute Nachmittag Englisch lernen.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Kannst du Klavier spielen?
Warum liebst du mich?
Lieber Weihnachtsmann, ich wünsche mir zu Weihnachten eine Freundin.
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Moderne Kunst interessiert mich nicht.
Ich verliere gleich die Geduld.
Ich weiß nicht, ob er ein Arzt ist.
Ich zog meine Schuhe aus.
Ich hasse Waschbären.
Ich kann ohne sie nicht leben.
Ich kann Tom nicht finden. Ist er schon gegangen?
Ich rief ihn an.
Heute ist ein Feiertag.
Er spricht kein Englisch.
Das ist eine lange Geschichte.
Welches Harry-Potter-Buch findest du am besten?
Ich bemale ein Osterei.
Ich will tanzen.
Ich lese gerade.
Zieh!
Setz dich!
Keine Ahnung.
Jedes Schiff braucht einen Kapitän.
Das ist großartig!
Ich habe nichts.
Werdet ihr das machen?
Schneller!
Du bist verrückt!
Was sehe ich?
Warum laufen wir?
Sag gar nichts.
Heu ist für Pferde.
Es gibt kein Wasser.
Angsthase!
Er ist beschäftigt.
Der Preis steigt.
Ich spreche ein bisschen Deutsch.
Heute ist schreckliches Wetter.
Ich wollte einen Bus mieten.
Ich bin kein Student.
Welche Sprache spricht man in den USA?
Ich trinke nie.
Er war ein guter König.
Bleiben Sie sitzen!
Lasst mich wecken.
Haben Schildkröten Zähne?
Ich bin enttäuscht.
Er will reden.
Ich will essen.
Ich bin dagegen.
Zeig sie mir.
Zeig es mir.
Lass uns den Bus nehmen.
Hunde bellen.
Er lernt schnell.
Wirst du auf mich warten?
Nicht gucken!
Das ist kein Witz.
Wir haben ihn gesehen.
Wer soll das bezahlen?
Bist du in Paris?
Du arbeitest in Mailand.
Du lügst.
Du lügst.
Er trank Bier.
Er trank ein Bier.
Das kann nicht Mary sein. Sie ist gerade im Krankenhaus.
Ich habe es gerade getan.
Du beängstigst mich.
Wer wohnt in diesem Haus?
Das kann man in der Pfeife rauchen.
Meine Herren!
Wie Sie wollen.
Igel sind süß.
Das Kaninchen versteckte sich hinter dem Baum.
Ich möchte ein Schwert wie dieses!
Er isst nichts weiter als Früchte.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Er ist schlechter Laune.
In welcher Straße?
Der Beamer funktioniert nicht.
Es klappt.
Was verkaufen Sie?
Du hast mich verraten. Warum?
Diesen Satz bitte löschen!
Es stinkt.
Noch ein bisschen?
Ich habe keinen Hunger.
Verstehst du sie?
Mir tut der Arm weh.
Ich habe gerade zu Ende gegessen.
Ich wohne schon lange hier.
Ich habe auf dieser Webseite ein Lesezeichen gesetzt.
Er soll noch am Leben sein.
Füttert die Vögel!
Ich lerne Japanisch.
Ich bin nicht beeindruckt.
Sie sind noch jung.
Lehrt Herr Ito Geschichte?
Er ist DJ.
Ich mag Schildkröten.
Die Sache ist vergeben und vergessen.
Sind Wespen giftig?
Ich wurde von einer Biene gestochen.
Meine Freundin hat mich verlassen.
Er sagte, er sei arm.
Lasst, die ihr eintretet, alle Hoffnung fahren.
Wie hast du mich gefunden?
Ich habe Hunger, weil ich noch nichts gegessen habe.
Denke an deine Zukunft!
Tor!
Das Leben hat gerade erst angefangen.
Worauf wartest du?
Ich bin nicht von hier.
Lasst, die ihr eintretet, alle Hoffnung fahren.
Ich möchte dich Klavier spielen hören.
Ich bin aus Malta.
Ich habe dir rote Rosen mitgebracht.
Die Fenster stehen offen.
Tom versteht nicht den britischen Humor.
Ich komme aus England.
Seine Mutter spricht Italienisch.
Mein Vater ist reich.
Guten Tag, Doktor!
Das hier ist ein Löwe.
Wer ist dieser Junge?
Das ist unverzichtbar.
Ich bin aus der Türkei.
Ich brauche einen Dolmetscher.
Ich brauche einen Übersetzer.
Die Eltern von Mary können Tom nicht ausstehen.
In Ordnung.
Du bist der Größte.
Ich habe morgen viel Arbeit.
Mit Toms Telefon kann man Bilder schießen.
Sprichst du Katalanisch?
Ich trinke Kaffee.
Ein Löwe ist stark.
Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.
Fremdsprachen zu lernen ist langweilig.
Niemand liebt mich.
Ich hasse Tom.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Er zeigte mir eine Menge schöner Fotos.
Sobald du eine schlechte Angewohnheit entwickelt hast, ist es nicht einfach, sie wieder loszuwerden.
Ich bin im achten Stock.
Das Auto ist blau.
Halt den Ball mit beiden Händen fest.
Tom ist ein sehr reicher Mann.
Tom hat einen Privatjet.
Der Wagen springt nicht an.
Meiner Katze gefällt meine Tastatur.
Tom ist Busfahrer.
Tom gab Maria einen Handkuss.
Tom ist ein Anhänger der Nacktkultur.
Maria kicherte.
Heute ist ein schöner Tag.
Ich habe Furcht vor Hunden.
Ich bin neugierig.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Sie ist auf Diät.
Er ist ein Baseballspieler.
Er kann Japanisch sprechen.
Sie fehlt krankheitshalber.
Er ist 3 Jahre älter als sie.
Er ist 3 Jahre älter als sie.
Sie möchte wissen, wer die Blumen geschickt hat.
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Ich weiß nicht genau, wann ich zurückkomme.
Ich werde meine Reise nach Schottland verschieben, bis es wärmer ist.
Es ist schon 11 Uhr.
Sie wird wahrscheinlich kommen.
Es ist schwer, seine Theorie zu verstehen.
Es ist an dir, zu entscheiden, ob wir dahin gehen oder nicht.
Wenn diese Gitarre nicht so teuer wäre, könnte ich mir sie kaufen.
Wichtig ist nicht auf welcher Universität du den Abschluss gemacht hast, sondern was du dort gelernt hast.
Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.
Das wird dich in Gefahr bringen.
Kaninchen haben lange Ohren und kurze Schwänze.
Sie war seit fünf Tagen nicht mehr in der Schule.
Sie verstehen sich gut mit ihren Nachbarn.
Wir wanderten eine volle Runde um den See.
So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.
Deshalb ist er wütend geworden.
Das ist der Grund, warum er ärgerlich wurde.
Am Strand können Kinder ausgezeichnet spielen.
Da ist ein Buch übers Tanzen auf dem Tisch.
Welche Sprachen spricht man in Amerika?
Welches Land ist größer: Japan oder England?
Sie hatte gerade angefangen, das Buch zu lesen, als jemand an der Türe klopfte.
Wo wohnst du in der Türkei?
Du stehst nicht so früh auf wie deine Schwester, oder?
Du siehst deinem älteren Bruder sehr ähnlich.
So etwas sollst du nicht sagen, wenn Kinder anwesend sind.
Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.
Er stellte das Buch ins Regal.
Er verdient dreimal mehr als ich.
Er verdient dreimal mehr als ich.
Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Tom ist ein Frauenheld.
Mary verpasste Tom eine Ohrfeige.
Meine Mutter hat meinem Bruder einen gelben Schirm gekauft.
Tom wird von Maria schikaniert.
Die Tür ist zu.
Wo sind die Rettungsboote?
Der Burj Khalifa ist derzeit der höchste Wolkenkratzer der Welt.
Sie ist gestorben.
Ich hasse es zu verlieren.
Ich liebe es zu gewinnen.
Er ist bis über beide Ohren verliebt.
Ich glaube, dass Elvis noch lebt.
Tom ist Marias Gärtner.
Das möchte ich mit eigenen Augen sehen.
Die Zeiten ändern sich.
Die Zeiten ändern sich.
Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.
Warum bist du so hässlich?
Das werde ich nicht vergessen.
Ich wurde in dem Jahr geboren, in dem der Krieg zu Ende war.
Sie liegt seit einem Monat im Krankenhaus.
Mir fiel der Titel des Liedes nicht mehr ein.
Weil es so heiß war, gingen wir schwimmen.
Schulen sind geschlossen.
Ich schlief beim Lesen eines Buches ein.
Lass uns gleich an den Strand gehen.
In diesem Raum stehen viele Möbel.
Das ist verrückt.
Wer hat das Klavier erfunden?
Warum gehst du nicht nach Hause?
Das ist eine sehr traurige Geschichte.
Läufst du jeden Tag?
Morgen werde ich nicht hier sein.
Ich habe keine Ahnung, wer sie ist.
Japan liegt in Asien.
Tom ist sehr aufgeregt.
Ich beneide sie.
Tom ist eine Legende.
Toms Haus wurde durch einen Orkan zerstört.
Toms Haus wurde von einem Tornado zerstört.
Tom hat den Verstand verloren.
Ihre Zimmernummer, bitte?
Russland ist groß.
Bücher sind meine besten Freunde.
Rot ist besser.
Eine Minute entspricht sechzig Sekunden.
Sein Buch hat mich inspiriert.
Kommst du?
Mitten in der Diskussion stand er auf und ging fort.
Hast du den Reis probiert?
Es gab viel zu essen in dem Haus.
Wie geht es dir?
Warum ist er hierher gekommen?
Toms Lieblingsfilm ist Dumbo.
Warten wir hier!
Ich verrichte die ganze Arbeit.
Niemand kann zweihundert Jahre leben.
Das ist ein Zitronenbaum.
Ich kann keinen Kaffee ohne Zucker trinken.
Ich kann dir nichts versprechen.
Ich muss auf die Toilette.
Ich komme im Juli.
Nicht so schnell!
Tom und Mary sind sehr hungrig.
Lass sie nicht allein.
Niemand weiß, was die Zukunft bringt.
In Japan beginnt das neue Schuljahr im April.
Ist das zu verkaufen?
Sie sind gelb.
Ich frühstücke gerne mit dir.
Dies ist ein Sprichwort, das ich nicht verstehe.
Ich habe das Land verlassen.
Kann ich kommen?
Ich bin es gewohnt, allein zu essen.
Der Glaube wirkt Wunder!
Ich fühle mich alt.
Ich habe zwei Kinder.
Sucht die Frau!
Ich gewöhne mich daran, allein zu essen.
Welche ist meine?
Ich nehme die Herausforderung an!
Das hängt von dir ab.
Sie ist noch jünger als Tom.
Es vergingen drei Wochen.
Nein... Ich meine, ja.
Es regnete.
Welche ist deine Lieblings-TV-Sendung?
Was habe ich mit meinen Schlüsseln gemacht‽
Ist das hier deins?
Er ist Drehbuchautor.
Er hat mir Geld gestohlen.
Elke schläft gerade in meinem Zimmer.
Wenn du willst, kannst du mich anrufen.
Champagner wird aus Frankreich importiert.
Ich werde dich jede Nacht anrufen.
Wir haben die Ausfahrt verpasst.
Dann zögern Sie nicht.
Es ist sperrig.
Wo befindet sich das allernächste Geschäft?
Wählen Sie uns!
Es ist drei viertel zwei.
Das klingt vernünftig.
Wie geht es Ihren Eltern?
Komm und hilf mir!
Meine Mutter bereitet das Abendessen zu.
Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
Wir können uns über nichts beschweren.
Wir haben keine Beschwerden.
Ich habe vor nichts Angst.
Ich bin sehr glücklich in Georgien.
Sein Buch ist sehr interessant.
Ihr Buch ist sehr interessant.
Sie ist schwanger.
Sie steht früh auf.
Er steht früh auf.
Mein Vater steht früh auf.
Sie ist fünf Jahre jünger als ich.
Sie verschwand.
Sie hat große Angst vor Hunden.
Sie interessiert sich sehr für Musik.
Sie hat hier viele Freunde.
Das ist ein alter Hut.
Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.
Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.
Wir haben einen Plan.
Haben Sie es gemacht?
Ich gehe gerne Joggen.
Ich liebe die Astronomie.
Es gibt noch viel zu tun.
Quatsch.
Wohin fährt dieser Zug?
Fast immer.
Der Freund von heute ist der Feind von morgen.
Ich will es auch nicht mehr wieder tun.
Er ist im Ausland.
Er spricht auch Französisch.
Sie spricht auch Französisch.
Es ist etwas passiert.
Bitte entferne den Kommentar.
Geh jetzt nach Hause!
Ich habe eine Schwester.
Es ist an der Zeit für dich, zu Bett zu gehen.
Mama weinte.
Kommst du oder nicht?
Herr Weiß ist nach Indien gegangen.
Wo ist mein Hund?
Der Übersetzer ist ein Verräter.
Es ist ein Fluch.
Habt ihr Bier?
Zieh deinen Schlafanzug an!
Ich musste laufen, weil es keine Taxis gab.
Auf dieser Insel kann man nicht leben.
Was hast du mit den Büchern gemacht?
Gibt es in Boston einen Zoo?
Ist jemand zu Hause?
Er ist ohnmächtig.
Herr Wilson ist stolz auf sein Haus.
Es ist bloß ein Placebo.
Womit habe ich das verdient?
Ich habe meine eigenen Gründe.
Alle machen es.
Warum bist du immer noch hier?
Wie viele Tage hat ein Schaltjahr?
Geh voran!
Der Polizist trägt eine Gasmaske.
Du tust mir weh.
Kannst du gehen?
Die Dateien fehlen.
Ich habe keine Wahl.
Sie dürfen die Braut küssen.
Wie viele Tage hat ein Schaltjahr?
Sie sollten sich für die Zukunft bereit machen.
Ich habe ihr eine Uhr gekauft.
Du solltest deinem Vater helfen.
Du solltest früh zu Bett gehen.
Ich kann euch das Buch nicht ausleihen.
Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich gehen soll oder nicht.
Gehe hin und öffne die Tür!
Ich möchte gerne mit dir gehen.
Ich bin nicht reich genug, um mir das zu kaufen.
Ich bin ein Mönch.
Ich habe keine Bleistifte.
Ich habe genauso viele Bücher wie er.
Ich dachte, dass er ehrlich sei.
Du warst mein Freund.
Wir haben viel zu tun.
Ich liebe dich immer noch.
Heute ist Mittwoch.
Wo ist der Eingang?
Muss ich alle Fragen beantworten?
Alle Jungen sind gleich alt.
Ich glaube, dass es wichtig ist, die Wahrheit zu sagen.
Kobe ist die Stadt, in der ich geboren wurde.
Frauen mögen farbenfrohe Schirme.
Ich heiße Shu.
Sie versteht Sie nicht.
Ankara ist die Hauptstadt der Türkei.
Sie ist nach Japan zurückgekehrt.
Er hat einen Bruder in Tokio.
Hast du ihren Brief bekommen?
Ich bin nicht taub.
Es wurde viel Zeit vergeudet.
Ich hab's dir gesagt!
Der Elbrus ist der höchste Berg Europas.
Ich kann es mir nicht vorstellen.
Wen sollte ich in Kenntnis setzen?
Wer ist diese Frau?
Tom ist auf dem Dach.
Tom öffnete den Tresor.
Ich denke, die Geschichte ist wahr.
Sie hat grüne Augen.
Bist du für oder gegen Abtreibung?
Danke für die Hilfe!
Ich komme mit ihm nicht aus.
Kannst du dich an seinen Namen erinnern?
Nichts währt ewig.
Möglicherweise haben Sie sich verirrt.
Wir sind Schüler.
Ich kann mich nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Plötzlich fing es an zu regnen.
Auch ich bin ein Anfänger.
Seit wann?
Ich kann nicht Deutsch sprechen.
Ich habe Angst vor Katzen.
Sie ist Russin.
Wie alt war sie, als sie geheiratet hat?
Mir geht es schlecht.
Träume ich?
Dies ist das Appartement von Tom.
Tom ist ruhig.
Ich hab dich gestern gesehen.
Ich habe immer noch Hunger.
Was für ein Sauwetter!
Ich kann Chinesisch sprechen.
Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Das ist Quatsch.
Tom verschüttete die Milch.
Sie spricht gerade.
Das passiert ab und an.
Es ist eine Schande.
Es gibt einen Geheimgang.
Das ist deine einzige Chance.
Ich war wütend.
Es ist sehr dunkel.
Wie nennt man diesen Vogel?
Vögel haben Flügel.
Hast du zu Mittag gegessen?
Fall es morgen regnet, werden sie nicht gehen.
Er kann kaum lesen.
Schicken Sie es mir.
Ich glaube, dass sie über vierzig ist.
Hör mir zu.
Es ist nie passiert.
Fußball ist mein Lieblingssport.
Bin ich in London?
In der Dusche ist eine Spinne.
Tom hat Heimweh.
Tom keucht.
Tom ist wegen der Hitze bewusstlos geworden.
Tom ist nervös.
Toms Vater ist sehr streng.
Tom ist hyperaktiv.
Maria ist hysterisch.
Ich esse gerade.
Eier können als Waffen verwendet werden.
Tom bewarf Maria mit einem Ei.
Wann gedenkst du anzufangen?
Haben Sie Angst?
Tom wurde ohnmächtig.
Tom ist Soziologe.
Tom ist ein rebellischer Junge.
Maria ist ein böses Mädchen.
Tom glaubt nicht an ein Leben nach dem Tode.
Tom hat ein iPhone.
Tom kaufte zwei Exemplare des Buches.
Das ist nie passiert.
Sei geduldig!
Mary ist ein tapferes Mädchen.
Das ist irreführend.
Das ist schrecklich.
Tom wird es nicht tun.
Tom wurde entlassen.
Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
Das ist eine seltsame Frage.
Sie ist etwas schüchtern.
Er hat ein Auto gekauft.
Die drei da sind seine Töchter.
Das Messer ist stumpf.
Wie alt sehe ich aus?
Sie weinte.
Wie ist die Lage?
Ich fühlte mich allein.
Wie alt ist dieser Baum?
Das wäre sehr traurig.
Tom experimentiert gerne.
Tom sagt, er könne mit den Toten kommunizieren.
Tom gebricht es an Disziplin.
Alle wollten, dass ich es tue.
Viele Lehrer haben ein Problem mit Tom.
Tom ist unverschämt.
Tom weigert sich zu arbeiten.
Ein Virus hat Toms Computer infiziert.
Tom wollte nicht die Dreckarbeit für sie erledigen.
Toms neue Freundin ist Vegetarierin.
Tom weinte.
Er ist Engländer.
Tom isst nur Rohes.
Er läuft schneller als ich.
Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.
Wissen Sie, wo sie geboren wurde?
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Es ist wichtig, viele Bücher zu lesen.
Hast du irgendwas zu essen?
Sei du selbst!
Ich möchte keine Krankenschwester mehr sein.
Tom will, dass ihn jemand liebt.
Tom guckt kein Fernsehen.
Tom mag Blondhaarige.
Tom mag Rothaarige.
Tom hat den Brief verbrannt.
Möchtest du Zucker?
Sie wollen mich umbringen.
Ich bin gestern gekommen.
Tom ist Neurologe.
Er hat es verdient.
Ist das Französisch?
Tom wollte leben.
Rufen Sie mich morgen an!
Die Tür hat gequietscht.
He, du!
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Ich habe verstanden.
Tom teilt nicht gern.
Tom ist ein Verrückter.
Tom ist ein Faschist.
Tom ist ein Kommunist.
Tom ist ein Sozialist.
Tom mag keine Politik.
Tom ist professioneller Baseballspieler.
Tom ist ein Profi-Hockeyspieler.
Tom hat ein schreckliches Gedächtnis.
Tom meditiert gerade.
Tom ist Rabbi.
Tom ist Priester.
Tom vergeudet seine Zeit.
Tom ist zu jung zum Autofahren.
Tom singt sehr gerne.
Eine gute Frage.
Das haben wir in Europa nicht.
Welche Zeitung liest du?
Tom hat einen Freund in Boston.
Wer hat das Licht ausgeschaltet?
Tom ist mein großer Bruder.
Warum hast du es mir denn nicht gesagt?
Tom trinkt nur Kaffee.
Bist du böse auf Tom?
Warum ist der Zug verspätet?
Mit wem bist du gekommen?
Warum lachst du?
Wo ist mein Regenschirm?
Tom hat zwei Kinder.
Ich werde Tom bitten zu warten.
Tom ist mein Kollege.
Ist hier noch frei?
Bring mich hier nicht in Rage!
Wo sind meine Bücher?
Welche Station ist es?
Tom geht es gut.
Wie geht es deinem Vater?
Alle sind wohlauf.
Weshalb kommst du zu spät?
Hier ist die Rechnung.
Wo ist Tom gerade?
Was hast du getan?
Tom ist freundlich.
Ich habe einen Pick-up.
Tom hat ein Auto.
Mach dir keine Sorgen.
Bist du Tom?
Iss langsam!
Wir haben keinen Tee mehr.
Ich habe einen Laster.
Ich trinke kein Wasser.
Ich habe keine Angst.
Du solltest mit dem Trinken aufhören.
Tom aß allein.
Tom hat das Ketchup vergessen.
Tom ist verwöhnt.
Tom ist ein verwöhntes Kind.
Ich hasse dich!
Er ist im Krankenhaus.
Ich brauche eine Zigarette.
Ich gehe spazieren.
Dies ist eine wahre Geschichte.
Tom ist verdorben.
Sie hat nicht geantwortet.
Ich werde mich immer an dich erinnern.
Meine Großmutter ist krank.
Wo ist Mutti?
Dieses Medikament hat keine schädlichen Nebenwirkungen.
Bist du Buddhist?
Meine Frau kocht gerade.
Ich habe Geld.
Hier arbeitet mein Vater.
Sie wollen Englisch lernen.
Ich hab keinen Schimmer.
Ich lese oft.
Sein Sohn ist ein Genie.
Ich gehe morgen nicht ins Kino.
Ich habe keine Zeit für Spielchen.
Er respektiert mich.
Er tat das Gegenteil.
Ich will Milch.
Ich hasse arbeiten.
Dein Mantel ist sehr schön.
Wer hat sie umgebracht?
Er hat das Rad erfunden.
Es ist sein Weihnachtsgeschenk.
Fügen Sie die Zwiebel hinzu.
Wo kann ich Seide kaufen?
Die Website ist nicht erreichbar.
Ich habe keine Lust, Deutsch zu sprechen.
Sei vernünftig!
Es ist so einfach.
Das ist kein Fisch.
Das ist kein Fisch.
Ich mag Sprachen!
Die Preise steigen.
Wundervoll!
Das ist lächerlich!
Wo gingen sie hin?
Er glaubt, ein Held zu sein.
Ich verstehe, was du sagst.
Tom ist ein Perfektionist.
Ich werde etwas tun.
Das ist kein Spielzeug!
Ich habe schon Hunger.
Gib mir nicht die Schuld.
Auf die Plätze, fertig, los!
Mary ist ein Seeigel.
Kannst du Arabisch lesen?
Kinder brauchen Schlaf.
Das gefällt mir.
Ich beobachte gern Leute.
Dieser Satz benötigt die Prüfung durch einen Muttersprachler.
Ich weiß, wer du bist.
Danke fürs Mitnehmen.
Mein Vater trinkt nichts Hochprozentiges.
Was für ein Unsinn!
Der Kaffee ist fertig.
Tom zuckte mit den Achseln.
Tom schaut Golf.
Das Ei ist ein universelles Symbol des Lebens und der Wiedergeburt.
Das ist eine berechtigte Sorge.
Er ist ein Lügner.
Mary ist schwanger.
Es ist noch nicht vorbei.
Ich habe heute zu nichts Lust.
Das ist mein erstes Mal.
Ich habe eine weiße Katze.
Das kannst du nicht machen.
Tom ist ein guter Nachbar.
Ich werde mich nicht mehr mit ihm treffen.
Tom ist mein bester Freund.
Tom ist inkompetent.
Tom ist kompetent.
Lass mich erklären.
Wir müssen miteinander reden.
Tom kniete.
Tom ist ein angenehmer Typ.
Seine Mutter war Sängerin.
Fragen Sie ihn, wann das nächste Flugzeug geht.
Unterschreibe hier.
Dein Sohn ist ein Genie.
Das war aber schwierig!
Ich mag keine großen Städte.
Tut mir leid, dass ich mich verspätet habe.
Tom ist ziemlich betrunken.
Sprichst du Niederländisch?
Wo ist das Brot?
Mein kleinster Bruder schläft noch.
Sie sehen zufrieden aus.
Er liest.
Macht keine Gefangenen!
Tom hat keine Kreditkarte.
Jemand kommt.
Die Dinge haben sich verändert.
Tom schlief.
Tom rasierte sich.
Tom nickte.
Wessen Sohn bist du?
Diese Suppe ist zu scharf.
Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du ein Bussi von mir!
Tom verkauft Dünger.
Was passiert dann?
Tom ist zynisch.
Tom ist ahnungslos.
Ich mag Englisch.
Tom ist ein guter Junge.
Lügner!
Wer hat es getan?
Tom war wütend.
Ich fühle deinen Schmerz.
Die Titanic stieß mit einem Eisberg zusammen.
Ich bin 24 Jahre alt.
Tom ist blind.
Wie ist das möglich?
Der Mond hat keine Atmosphäre.
Ich erkenne niemanden.
Niemand ist gestorben.
Ist das wirklich möglich?
Kapierst du?
Mein Bruder ärgert mich!
Wir hören uns Musik an.
Tom hat mir viel von dir erzählt.
Das ist ein beträchtliches Problem.
Hier bin ich.
Ist das gutes Englisch?
Tom ist optimistisch.
Tom ist untreu.
Das ist aus Leder.
Benötigen Sie unsere Hilfe?
Ich habe alles gehört.
Was ist mit uns?
Japanisch ist schwieriger als Englisch.
Hast du gefrühstückt?
Bar oder mit Karte?
Vergiss deinen Regenschirm nicht!
Arbeitest du hier?
Das ist Schnee von gestern.
Mein Name ist Ivan.
Es gibt nur einen Laden auf der ganzen Insel.
Du bist ein guter Mensch.
Tom hat zwei Freundinnen.
Tom blutet.
Eichhörnchen fressen Haselnüsse.
Wir können nichts sehen.
Ich spreche kein Lojban.
Ich habe Durst.
Ich arbeite als Lehrer.
Das wird ihr nicht gefallen.
Es ist einfach nicht fair.
Wir müssen etwas tun!
Wir leben auf dem Planeten Erde.
Ich warte auf meine Freundin.
Schnecken bewegen sich langsam fort.
Er ist Japaner.
Tom ist jetzt erwachsen.
Du wirst mir fehlen.
Tom wurde gerade der Laufpass gegeben.
Toms Vater ist Alkoholiker.
Tom wurde adoptiert.
Ich esse kein Fleisch.
Ich bin ledig.
Ich bin besser.
Tom hat Windows 7.
Tom ist großartig.
Habe ich die Tür abgeschlossen?
Wann kommt er?
Zeige mir das Foto!
Wo kann ich mir die Hände waschen?
Ich habe fast alles verstanden!
Schreib’s auf!
Was wirst du dagegen tun?
Was haben sie gesagt?
Was sind diese?
Wir haben uns im Sommerlager kennengelernt.
Wir haben es hier gefunden.
Tom wollte mit Maria sprechen.
Das war unerwartet.
Sprich die Wahrheit!
Sprich mit Tom!
Tritt zurück!
Setz dich!
Sollten wir Tom anrufen?
Stelle es dahin.
Rutsch mal ein Stück!
Das ist mein Leben.
Es ist gut ausgegangen.
Gibt es etwas, was du mir sagen möchtest?
Ich bin deinetwegen sehr enttäuscht.
Ich arbeite zu viel.
Ich lebte vor einigen Jahren in Boston.
Ich liebe dieses Lied.
Ich hatte keine Wahl.
Ich habe dir ein Geschenk gekauft.
Wie lange hat Tom hier gearbeitet?
Gehe Tom suchen!
Gib sie mir!
Komm zum Punkt.
Ruhe dich ein wenig aus.
Alle hassen Tom.
Hat es dir gemundet?
Können Sie sehen?
Ruf mich an.
Komm nicht näher!
Gibt es Fragen?
Lass mich versuchen.
Sie bestrafte ihre Kinder.
Das ist der Spind von Tom.
Das ist ungewöhnlich.
Tom ist Wellenreiter.
Entspann dich einfach!
Was hast du zu Weihnachten vor?
Meine Schwester ist jünger als ich.
Vielleicht ist es eine Falle.
Starre mich nicht so an.
Du musst von Sinnen sein.
Was hast du im Sinn?
Das wissen wir.
Versuche, ruhig zu bleiben.
Möchtest du es wirklich wissen?
Ich habe dieses Buch schon gelesen.
Dieses Buch ist sehr schwer.
Leider hatte Nancy recht.
Ich liebe dich mehr als alles andere.
Sei in Zukunft vorsichtiger!
So schlimm ist es nicht.
Tom hat sich die Haare gefärbt.
Wir sind in Schwierigkeiten.
Tom küsst gut.
Sie hat dem Kind ein Spielzeug gekauft.
Tom hat sich das Haar schwarz gefärbt.
Wie ärgerlich!
Tom hat Krebs.
Wo ist mein Telefonbuch?
Er las das Buch gestern.
Sie sind hier.
Haben Sie Enkelkinder?
Wenn ich bei dir bin, bin ich glücklich.
Auf dem Berg liegt Schnee.
Der Garten war voller gelber Blumen.
Ich bin nicht schuldig.
Ich bin unschuldig.
Interessiert ihr euch für Buddhismus?
Mir geht’s gut. Danke!
Kann ich essen?
Er sprach.
Das ist es nicht wert!
Ich habe ihn sofort erkannt.
Ich behaupte, dass wir beide Atheisten sind. Ich glaube nur an einen Gott weniger als Sie. Wenn Sie verstehen, warum Sie alle anderen möglichen Götter ablehnen, werden Sie verstehen, warum ich Ihren ablehne.
Wer hat das Foto geschossen?
Es ist zu kalt.
Ohne dich bin ich nichts.
Ich spreche kein Türkisch.
Kannst du mir die Türe öffnen?
Ich lerne gerne Sprachen.
Ich bin mir nicht sicher.
Das ist hart.
Das ergibt keinen Sinn.
Überall war Blut.
Siehst du mich?
Das Gesetz ist für alle gleich.
Ich habe diesen Stuhl gemacht.
Steh auf.
Welche Zeitung liest du?
Er würde keiner Fliege etwas zuleide tun.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Ich mag Wassermelone.
Wer singt dieses Lied?
Nehmen Sie den Verband ab.
Ich glaube wir sind alle ein bisschen verrückt.
Ich bin besorgt um deine Gesundheit.
Leider habe ich heute keine Zeit.
Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.
Welche Getränke magst du nicht?
Warum isst niemand meine Kartoffeln?
Meine Katzen schlafen nicht mehr unter dem Bett.
Wann gehen wir nach Hause?
Ich arbeite.
Das ist ein bloßes Hirngespinst.
Tom verließ sie.
Ich hatte das gleiche Gefühl.
Mach dich bereit!
Es ist immer eine Freude, dich zu sehen.
Haben Sie einen Wunsch?
Wir waren zusammen auf Reisen.
Grüße, Fremder!
Du hast meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.
Alles ist wichtig.
Langsam erinnere ich mich wieder.
Meine Kinder sind in der Schule.
Das ist alles?
Es war nur ein Alptraum.
Im Herbst verändern die Blätter ihre Farbe und fallen ab.
Wirklich?
Nein, ich bin Engländer.
Er hat zwei Autos.
Es ist das Letzte.
Ich mag Regen und Schnee.
Er hat eine große Familie.
Ich will ein Buch schreiben.
Tom scheint den Weg zu kennen.
Niemand kennt die Zukunft.
Wir haben ein halbes Dutzend Eier.
Merke dir diese Regeln!
Nein, ich bin Engländer.
Hier ist nichts.
Er hat zwei Autos.
Zucker ist süß.
Ich habe das Wörterbuch.
Ich mag keine Schokolade.
Bill Gates ist der Gründer von Microsoft.
Er tut nichts, außer zu weinen.
Wir lernen Spanisch.
Ich habe keine Zeit, dieses Buch zu lesen.
Ich habe keine Zeit, dieses Buch zu lesen.
Zwei Frauen singen.
Dieses Buch kostet 4 Dollar.
Das wäre ein Fehler.
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Tom ist Autodidakt.
Tom ist geistesgestört.
Es ist nicht genug Wasser da.
Tom ist tolerant.
Schon wieder?
Seine Ehefrau ist Französin.
Tom ist klaustrophob.
Stell nicht zu viele Fragen!
Tom liebt Pferde.
Der Teufel steckt im Detail.
Tom ist ein Held.
Tom ist Feuerwehrmann.
Es ist alles in Ordnung.
Er ist Engländer.
Ich fühle mich nicht wohl.
Es ist dunkel hier drin.
Niemand ist perfekt.
Mary studiert gerade in ihrem Zimmer.
Ich mache Kaffee.
Ich trinke keinen Wein.
Das Buch ist für mich; die Blumen sind für uns.
Ich trat in die Marine ein.
Dies ist keine Pfeife.
Dies ist keine Pfeife.
Ich habe nie darum gebeten.
Wir werden es bald wissen.
Sie haben das Schiff aufgegeben.
Lass uns glücklich sein!
Das ist mein letztes Angebot.
Gib mir eine Apfelsine!
Das ist ein großartiges Buch.
Du bist mein Held.
Niemand macht das.
Die Antwort ist „Nein!“
Es ist lediglich eine Frage der Zeit.
Ärzte retten Leben.
Ich werde alt.
Es ist ein schöner Tag.
Tom mag kein Mathe.
Die Natur kennt keine Grenzen.
Ist es möglich?
Ich spiele gerne Schach.
Hör nicht auf zu spielen.
Sie kennen uns nicht.
Ich mag lieber Reis als Brot.
Du siehst jünger aus.
Ich habe viel zu tun.
Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?
Bleibt wachsam!
Willkommen zurück!
Nein heißt nein.
Verdammt noch mal, was geht hier vor?
Er ist bisexuell.
Kniet euch nieder!
Die Natur ist ehrfurchtgebietend.
Versuch's weiter!
Sind wir nur Freunde?
Hast du das Medikament gekauft?
Ich weiß nicht viel von deiner Familie.
Es war eine schlechte Idee.
Ich kann dir nicht sagen, was passiert ist.
Niemand weiß, was passiert ist.
Ich habe ihr von je vertraut.
Ich kann jetzt nicht alles erklären.
Ich wollte dich treffen.
Das ist verrückt.
Ich weiß, dass ich sterben werde.
Wir kommen.
Mir geht es gut.
Wo sind deine Sachen?
Wie heißt dieser Hund?
Hat er dich angefasst?
Niemand sagt mir etwas.
Er könnte sterben.
Es gibt keine Rosen ohne Dornen.
Wer hat die Äpfel geklaut?
Wau, wau, wau!
Gebt mir den Ball!
Gib nicht auf und schreib weiter.
Die Katze hat mich erschreckt.
Die anderen Kinder machen das auch alle.
Du hast mein Wort.
Ich bin kein Soldat.
Es ist nicht so leicht, wie du glaubst.
Ich nehme deine Herausforderung an.
Ich muss meine Katze füttern.
Sie ist eine Süße.
Wir verkaufen Apfelsinensaft.
Du hast es mir versprochen.
Der Zug kommt an Gleis 5 an.
Was ist mit Ihnen?
Ich mag Schnee.
Ich bin nicht wie du.
Das ist alles deine Schuld!
Was für eine Niete!
Das hier ist kein Spiel.
Ich kann das nicht tun.
Das sage ich dir nicht.
Ich bin nicht Ihr Freund.
Sind sie zufrieden gestellt?
Die Welt ist grausam.
Er ist noch jung.
Du bist nicht mehr meine Freundin.
Sie ist in Gefahr.
Er ist stärker als ich.
Ich verdanke dir mein Leben.
Tom spricht oft im Schlaf.
Hast du das gesehen?
Ich bin dran.
Das ist eine Tatsache.
Du bist gewarnt worden.
Tom hat Prostatakrebs.
Ich bin einfach nur neugierig.
Es hat sich nichts verändert.
Ich bin neu hier.
Ich habe eine langweilige Arbeit.
Sie war meine erste Freundin.
Tom mag kein Mathe.
Tom mag kein Mathe.
Er hat im Lotto gewonnen.
Es gibt keine Regeln.
Meine Wohnung ist nahe.
Tut’s weh?
Alle haben gelacht.
Ich kaufte mir ein Elektroauto.
Duschst du jeden Tag?
Das Leben ist ungerecht.
Delphine sind neugierig.
Das ist ein einzelliger Organismus.
Ich war naiv.
Das weißt du doch gar nicht.
Es gibt kein Entkommen.
Deine Meinung interessiert mich nicht.
Sie ist keine Lügnerin.
Er ist kein Lügner.
Ich will nicht leben.
Sie fühlt sich viel besser.
Ich habe einen flexiblen Zeitplan.
Ist das zu klein?
Wir können hier nicht bleiben.
Sag etwas!
Es war eine großartige Reise.
Magst du Obstsalat?
Der Apfel ist rot.
Es ist Johns Apfel.
Ich bin kein Engländer.
Es gibt vieles, was ich mag.
Ich will Mama eine Pflanze schenken.
Tom liest langsam.
Tom fährt langsam.
Tom spricht langsam.
Tom schreibt langsam.
Tom übersetzt langsam.
Tom liest ein Buch.
Tom trinkt Saft.
Tom duscht.
Tom schwimmt.
Tom spielt mit seinem Sohn.
Tom singt.
Tom lernt Englisch.
Tom denkt.
Tom betet.
Tom weint.
Tom witzelt.
Tom lacht.
Tom hustet.
Tom niest.
Tom pflückt Blumen.
Tom rennt.
Tom hilft seiner Frau.
Tom lernt ein Gedicht auswendig.
Ich trinke Milch.
Ich dusche.
Tom hört Musik.
Ja, ich weine.
Ich mache Spaß.
Ich huste.
Tom lädt Spiele herunter.
Ich ziehe mich an.
Tom versucht zu verstehen.
Ich entkleide mich.
Sie verdient mehr als sie ausgibt.
Tom stört Maria.
Der Hund bellt.
Tom atmet.
Tom beschwert sich beim Geschäftsführer.
Tom stört Maria.
Tom zeichnet etwas.
Tom träumt.
Tom ertrinkt!
Tom stirbt.
Tom folgt Maria nach.
Tom lügt.
Tom melkt die Kuh.
Tom gießt ein Glas Milch ein.
Tom baut eine Mauer.
Tom stottert.
Wer hat dich angestellt?
Tom schwitzt.
Tom trainiert.
Tom bespottet Ken.
Tom ist im Begriff, wach zu werden.
Tom pfeift.
Wir werden dir nicht vergeben.
Er hat eine lebhafte Phantasie.
Es ist nicht mein Stil.
Das ist nicht ihr Stil.
Wie wäre es mit heute Abend?
Ich bremse.
Ich rufe meinen Bruder an.
Nicht schießen!
Ich bin gleich hinter dir.
Das ist kein Witz.
Wo wart ihr also?
Ich höre gerade ländliche angloamerikanische Musik.
Das Eis schmilzt.
Die Katze spielt mit dem Ball.
Ich bekam heute einen Anruf von der Schule.
Maria ist Toms Freundin.
Kannst du in C programmieren?
Was uns nicht umbringt, macht uns stärker.
Ich war nur neugierig.
Das ist richtig.
Ich gehöre nicht dazu.
Alles wird perfekt sein.
Was ist mit dem deutschen Mädchen passiert?
Hast du schon etwas für das Wochenende vor?
Mir war schwindlig.
Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
Ich brauche Kaffee.
Ich bin noch in der Schule.
Ich habe sie nicht gesehen.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Du bist ein schlechter Lügner.
Ist es das, was du willst?
Brauchst du ein Auto?
Nichts Neues.
Tom hat schon angefangen.
Er hat schon begonnen.
Sie hat schon begonnen.
Das war kein Unfall.
Tom starb letztes Jahr.
Sie ist ein pfiffiges Mädchen.
Deiner ist größer als meiner.
Er schläft gerne.
Sie schläft gerne.
Die Katze schläft gerne.
Tom starb an Tuberkulose.
Tom starb an Tuberkulose.
Sie ist nichts mehr als ein Kind.
Du kannst frei sagen, was du denkst.
Es hat begonnen.
Was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke?
Es geschah in Rom.
Mir sind die Hände gebunden.
Wir sehen uns!
Das ist Diebstahl geistigen Eigentums.
Das hat mir keiner gesagt.
Rufe den Sicherheitsdienst!
Ist das legal?
Sie hielt ihr Versprechen.
Er hielt sein Versprechen.
Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Wir nähern uns immer mehr.
Afrika ist kein Land.
Wir werden es zusammen tun.
Halte ihn auf!
Sie ist schön und intelligent.
Ich weiß, dass sie es weiß.
Ich glaube, das ist korrekt.
Ich bin hungrig, weil ich kein Mittag gegessen habe.
In diesem Sommer ist es unglaublich heiß.
Das Internet ist sehr langsam.
Dieser Vogel kann fliegen.
In Spanien sind viele junge Menschen arbeitslos.
Ich bin hungrig und durstig.
Das klingt einfach.
Sie stand unter der Dusche.
Sie steht unter der Dusche.
Warum tue ich das?
Ich fing an zu schwitzen.
Wo sind denn alle?
Ich kann es dir nicht zeigen.
Mir ist es gleich, was Sie machen.
Das ist völlig verständlich.
Sie sind jung und gesund.
Alles ist möglich.
Wir lieben unsere Kunden.
Du hast es verdient.
Sie haben es verdient.
Du warst perfekt.
Es wird besser.
Die Mädchen haben gewonnen.
Du bist zuverlässig.
Dieser Löffel ist für Suppe gedacht.
Tom ist groß und stark.
Lies diese Anweisungen.
Gute Nacht, Tatoeba! Bis morgen!
Ich bin in einer kleinen Stadt aufgewachsen.
Hast du es vermessen?
Gut, Sie haben mich überzeugt.
Ich kann nicht verstehen, warum sie mich nicht mehr liebt.
Er ist mein Arbeitskollege.
Hast du unterschrieben?
Wie gehst du ins Internet?
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.
Maria spricht mit Fremden.
Haben Sie es schon einmal versucht?
Tom hat ein paar Kondome gekauft.
Tom möchte reich und berühmt werden.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Er lernt rasch.
Sie sind bei ihrem Entschluss geblieben.
Das ist eine Kirche.
Du kannst frei sagen, was du denkst.
Sie backen eine köstliche Pizza.
Ich kaufte einen Regenschirm.
Wir haben eine neue Waschmaschine gekauft.
Ich wohne in einem alten Haus.
Ich mag Kartoffelsalat.
Hübsch zu sein hat auch seine Nachteile.
Der Praktikant ist träge.
Entspann dich.
Ist etwas zu trinken im Kühlschrank?
Kontaktiere mich morgen.
Erzähl mir ein bisschen was über dich!
Ich bin zwar kein Löwe, doch auch ich kann brüllen.
Ich weiß, was du denkst.
Ich lasse mir nicht gerne vorschreiben, was ich zu tun habe.
Lass sie in Ruhe!
Was für ein Tag!
Es ist ganz natürlich, dass sie ärgerlich ist.
Möchtest du mit uns kommen?
Du weißt, dass ich gehen muss.
Er amüsierte sich mit ihr.
Nicht hier.
Er sang weiter.
Sie trinkt keinen Kaffee.
Er trinkt keinen Kaffee.
Hast du schon mal geraucht?
Sie ersetzten Kohle durch Öl.
Ich habe Nasenbluten.
Ich schäle Äpfel.
Ich kann nicht pfeifen.
Ich nehme Geschenke entgegen.
Ich füge Sätze hinzu.
Was für eine hübsche Blume.
Ich kann gut kochen.
Ruf zuhause an!
Ruf meinen Mann an.
Das ist eine der Grundregeln.
Sie haben alles verloren.
Was für ein Durcheinander!
Niemand fragte.
Wir müssen gehen.
Das ist völlig normal.
In welchem Monat wurdest du geboren?
Hör auf zu lesen.
Leider wohnt sie im Ausland.
Das ist kein Tiger.
Kühe haben Euter.
Eine Kuh hat einen langen Schwanz.
Ich kann dir beibringen, wie man singt.
Ich kann dich lehren, wie man kämpft.
Was ist Tatoeba?
Ich kaufe beinahe jeden Tag Milch.
Ich schreibe fast jeden Tag Briefe.
Ich übersetze fast jeden Tag Artikel.
Ich esse fast jeden Tag Fleisch.
Darf ich den Fernseher ausschalten?
Das ist lachhaft.
Ich könnte mich irren.
Sie fuhr mich nach Hause.
Da ist er.
Geld ist nicht alles.
Sie heuerte einen Privatdetektiv an.
Meine Eltern wissen es nicht.
Ich weiß, dass ihr Vegetarier seid.
Du hast ihn nicht gesehen.
Ich weiß nicht, ob es Liebe ist.
Hurensohn!
Ich komme aus der Stadt.
Die Luft ist feucht.
Die Zeit wartet auf niemanden.
Warte!
Das ist meine Großmutter.
Warum verwendest du diese Schriftart?
Ich muss das Geschirr abwaschen.
Ich muss gewinnen.
Ich muss arbeiten.
Ich muss ins Krankenhaus gehen.
Ich muss es versuchen.
Ich muss den Kühlschrank reparieren.
Welche Instrumente spielst du?
Ich mag das Lied nicht.
Kommt mit.
Ich bin kein Rechtsanwalt.
Das ist pathetisch.
Sie hat keine echten Freunde.
Tatoeba beobachtet dich.
Hast du ja gesagt?
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Was zum Henker ist das?
Was ist der Nachtisch?
Entscheide du.
Versuch's mal!
Sie ist Berufsfotografin.
Sie macht das ständig.
Wir brauchen dich nicht.
Das ist eine sehr gute Frage.
Das ist nicht lustig!
Ich habe dir nichts zu sagen.
Den Studenten gefällt es.
Er ist nicht bereit.
Sie ist nicht bereit.
Ich habe verloren.
Bist du traurig?
Warum wurdest du gefeuert?
Sie gewann eine Silbermedaille.
Das ist Weltrekord.
Er hatte unrecht.
Ich bin glücklich mit meiner Freundin.
Wo ist die australische Botschaft?
Wo ist die dänische Botschaft?
Wo ist die ungarische Botschaft?
Er ist ein seltsamer Mensch.
Er ist ein seltsamer Mensch.
Ich habe einen Freund, der in Deutschland lebt.
Hier ist die Karte.
Ist dies dein Brief?
Wessen Bier ist das?
Dies ist mein Bier.
Trinkst du Bier?
Deutschland hat zwei Hauptstädte.
Unser Lehrer ist ein echter Trottel.
Ich war noch nie in Deutschland.
Was willst du in Deutschland tun?
Ich habe Wein.
Dies ist dein Wein.
Ist dies ein Wein?
Wir haben Wein.
Das ist ihre Handtasche.
Er ist schwul.
Ich will in der Stadt wohnen.
Dieser Stift ist rot.
Kannst du ihn anrufen?
Er ist selten im Netz.
Nochmals hallo!
Ich bin Hausfrau.
Laurie lebt in Melbourne.
Ich lebe in Moskau.
Das Papier ist weiß.
Ich komme aus Griechenland.
Ich komme aus Kroatien.
Ich komme aus Rumänien.
Ich komme aus Bulgarien.
Tom arbeitet zu Hause.
Wie viel?
Ich mag ihr Haus.
Er ist Gärtner.
Ich lebe in der Türkei.
Ich liebe das Leben.
Das Wörterbuch hier gehört mir.
Ich möchte in Australien leben.
Ich liebe den Herbst.
Ich kann ihm keinen Vorwurf machen.
Das ist anders.
Dein Vater wird es nicht kaufen.
Trinkst du grünen Tee?
Ich gebe zu, dass ich mich geirrt habe.
Fangen Sie an!
Das ist meine Uhr.
Stört dich etwas?
Jeder braucht einen.
Sie reizt mich.
Dies ist nicht mein Wagen.
Ich bin dein Vater.
Ich bin anderer Meinung.
Viele Leute glauben, dass Fledermäuse Vögel wären.
Und jetzt bin ich dran!
Meine Mutter ist Rechtsanwältin.
Ich bin Türkin.
Du bist so ein Lügner!
Er ist ein vollkommenes Wrack.
Ich belog meine Eltern.
Hast du deine Eltern belogen?
Niemand glaubte mir.
Niemand glaubt ihr.
Niemand wird dir glauben.
Niemand wird uns glauben.
Es gibt viel zu tun.
Bleib unten!
Ich muss sie warnen.
Fass nichts an!
Wir gehen.
Oslo ist die Hauptstadt Norwegens.
Ich brauche dich nicht mehr.
Wir haben nicht viel gemein.
Ich rettete die Katze.
Er ist hier, um dich zu schützen.
Ich habe hier die Leitung inne.
Das ist der Grund, warum ich hier bin.
Kernenergie ist sicher.
Ich hasse mich selbst.
Sie hasst sich selbst.
Das ist alles deine Schuld!
Das ist ein Fehler.
Ich glaube dir nicht.
Ich bin so verwirrt!
Dieses Buch ist in ziemlich einfachem Englisch geschrieben und daher für Anfänger gut geeignet.
Wer bringt dir Deutsch bei?
Ich esse hier.
Sie arbeiten nachts.
Ich kann dich nicht sehen.
Sie spricht kein Englisch.
Ich lese diesen Satz.
Ich lerne Schwedisch und Deutsch.
Ich habe ein Haus.
Er ist inkompetent.
Ich werde keine Sätze auf Russisch hinzufügen.
Das hier ist eine ungewöhnliche Situation.
Sie können nicht gerettet werden.
Ich habe dich geliebt.
Mir geht es gut.
Setz dich!
Die Katzen sind in Sicherheit.
Ich muss die Wahrheit wissen.
Bist du ein Krimineller?
Ich habe es für dich getan.
Er ist reich.
Sie ist eine mächtige Hexe.
Die Prophezeiung bewahrheitete sich.
Man kann ihr nicht trauen.
Ich werde nicht sterben.
Ich bin nicht tot.
Ich bereue nichts.
Es wird nicht leicht sein.
Ich bin kein Wissenschaftler.
Das wäre ungerecht.
Es ist kein Geheimnis.
Koch das Wasser.
Niemand besucht mein Land.
Das ist dein Schicksal.
Das ist mein Schicksal.
Es könnte eine Falle sein.
Wir brauchen dich.
Sie braucht dich.
Was will die Katze?
Lies den Artikel!
Ich muss es wissen.
Irgendwas stimmt hier nicht!
Jemand kommt.
Jemand kommt.
Wollen Sie etwas essen?
Er muss sehr glücklich sein.
Ich hoffe, dass es ihr gutgeht.
Sie hat einen Roman über Vampire geschrieben.
Kabul ist die Hauptstadt Afghanistans.
Möchtest du etwas essen?
Ich würde lieber nicht darüber reden.
Ich hasse Rechner.
Wir haben keine andere Möglichkeit.
Lass mich sprechen.
Niemand hat dich gezwungen, mir zu helfen.
Es fehlt ihr an Selbstvertrauen.
Hab keine Angst.
Ich liebe Kinder.
Es sterben Menschen.
Sprich!
Sie hat keine Angst zu sterben.
Ich mag den Geruch von frischem Brot.
Armenien ist ein bergiges Land.
Das ist die Kamera meiner Schwester.
Meine Schwester ist drei Jahre alt.
Wartest du auf den Bus?
Das war ich nicht.
Er liebt das Geld.
Sieh!
Bist du das?
Ist es ein Witz?
Wir sind nicht allein.
Ich muss ihn warnen.
Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Ist es wichtig?
Meine Katze liebt Spielzeug.
Ich bin noch jung.
Skorpione sind gefährlich.
Mein Bruder hat kein Geld.
Ich wache sehr früh auf.
Hören Sie auf zu filmen!
Iss Früchte!
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Es gibt keine dummen Fragen.
Das ist eine dumme Frage!
Können wir den Planeten retten?
Sie hat eine schöne Bräune.
Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Der Bruder meines Vaters ist mein Onkel.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Ich vermisse die Armee.
Lies weiter.
Australien ist das größte Land Ozeaniens.
Hättest du gerne mehr Kartoffelbrei?
Halte es warm.
Meine Freundin weinte.
Mein Freund weinte.
Meine Freundin weint.
Er ist kein Held.
Sie ist keine Heldin.
Du hast nicht genug Erfahrung.
Ich bin mit deinem Vorschlag einverstanden.
Ich mag Auberginen.
Ich bin Lasterfahrer.
Er lernt Portugiesisch in Brasilien.
Hast du mich wirklich geliebt?
Sie lieben uns.
Du brauchst uns.
Er ist bei dem Erdbeben ums Leben gekommen.
Europa ist in einer Krise.
Niemand wird es merken.
Das Leben steckt voller Geheimnisse.
Stellen Sie an?
Du willst es nicht wissen.
Danke, dass du gekommen bist!
Wo ist mein Geld?
Sie wollen mehr.
Das gehört jetzt mir.
Wie viele Museen gibt es in Oslo?
Wie viele Bushaltestellen gibt es hier in der Stadt?
Wie viele „Facebook“-Freunde hast du?
Er schaute mich an und lächelte.
Tom will Jurist werden.
Ich bin nur ein Tourist.
Danke für das Kompliment!
Darf ich fragen, warum?
Ich habe vergessen, das Licht auszuschalten.
Gehst du oft dorthin?
Ohne euch bin ich nichts.
Warum bin ich so müde?
Ihre Mutter ist Amerikanerin.
Islamabad ist die Hauptstadt von Pakistan.
Sage es bitte niemandem!
Behalte es bitte für dich.
Weck sie auf!
Ich zündete die Kerzen an.
Er zündete die Kerzen an.
Wir wissen, wer sie sind.
Ich wurde getroffen!
Französisches Brot schmeckt gut.
Was denkst du wirklich?
Das ist nicht logisch.
Sie brauchen das Geld.
Du bist jetzt sicher.
Tom hat etwas gegessen.
Tom isst fast täglich Reis.
Niemand aß etwas.
Essen wir etwas!
Ich möchte nichts essen.
Ich habe nichts gegessen.
Letzte Woche habe ich jeden Tag Pizza gegessen.
Pferde fressen Gras.
Darf ich sie anfassen?
Ich kann es mir nicht leisten.
Bitte nicht anfassen!
Sein Englisch ist exzellent.
Danke für den Rat!
Sie hat ein photographisches Gedächtnis.
Rechner sind besser als wir.
Ich würde mich freuen, dir etwas vorzusingen.
Wo sind die Eltern?
Lieg still und beweg dich nicht.
Soweit ich weiß, ist Tom noch verheiratet.
Beeile dich! Sonst kommst du zu spät!
Das glaube ich nicht.
Ich habe keinen anderen Zufluchtsort.
Ich muss eine Entscheidung treffen.
Ich hoffe, dass es das wert war.
Ich arbeite gern mit dir zusammen.
Ich brauche mehr Geld.
Ich denke, das gehört mir.
Ich habe Hunger!
Ich bin noch nicht fertig.
Ich bin am Verhungern!
Wenn du es nicht weißt, wer dann?
Gönnen wir uns etwas Schlaf!
Vielen Dank!
Da ist eine Nachricht für dich.
Es ist nichts weiter zu sagen.
Warst du dort?
Was werden wir machen?
Was trinkst du gerade?
Was hast du gefunden?
Was möchtest du?
Was machst du?
Wie steht es?
Wann hast du es herausbekommen?
Wo war die Prinzessin?
Hol mein Gewehr.
Gebt mir den Ball!
Geh schnell nach Hause.
Lass ihn frei!
Sag das nochmal.
Bleib bei mir.
Hör auf zu schreien.
Nimm eine Karte!
Warte hier.
Das hier ist ein Totalreinfall.
Ich will nicht ins Gefängnis!
Tom ist nicht tot.
Tom ist magersüchtig.
Tom kann nicht reden.
Hör auf Tom!
Geht es Tom gut?
Geht es Tom gut?
Ich habe Tom gefragt.
Du bist kreativ.
Wo warst du?
Wo ist die Butter?
Wo sind meine Eltern?
Was passiert jetzt?
Was habe ich verpasst?
Was siehst du dir an?
Wir werden später darüber reden.
Wir kamen zu spät.
Wir waren erfolgreich.
Wir haben es geschafft.
Sie warten auf dich.
Es wird ihnen gutgehen.
Es gibt keinen Ausweg.
Da ist niemand.
Die Sonne ist untergegangen.
Das ist alles.
Es fehlt etwas.
Wir sehen uns.
Bitte gehe nicht!
Feiern machen Spaß.
Maria ist meine Nichte.
Senke deine Stimme!
Lass uns später darüber reden!
Es riecht übel.
Stimmt das nicht?
Ich bin dein bester Freund.
Ich suche jemanden.
Du wirst mir fehlen.
Ich werde ihn fragen.
Ich spiele Baseball.
Ich bin begeistert von deinem Garten.
Ich liebe Witze.
Ich liebe Spiele.
Ich will nur helfen.
Das wage ich zu bezweifeln.
Ich habe eine bessere Idee.
Ich will nicht gehen.
Das verstehe ich nicht.
Ich weiß nicht, wohin ich gehe.
Das glaube ich nicht.
Ich habe dich nicht gesehen.
Ich habe nicht geschummelt.
Ich kann nicht sehen!
Ich kann da nicht hineingehen.
Ich kann das!
Ich habe dir geglaubt.
Ich weiß das zu schätzen.
Bitte anschnallen!
Hast du das auch gehört?
Sind das da nicht deine Eltern?
Bist du auf?
Wirst du müde?
Fußball ist ein Sport.
Ich bezahle.
Komme hier herunter!
Drück mich!
Nimm meine Hand.
Hinterlasse eine Nachricht!
Fahren Sie hier heran!
Lasse den Wagen an!
Gehe hier entlang!
Töte mich nicht!
Sag nichts!
Ich habe Kochen gelernt.
Tom hat einen Hund, der Krümel heißt.
Mach dich locker!
Gib mir dein Telefon!
Gib mir deine Adresse!
Schau mich nicht an!
Trink nicht das Wasser!
Frag ihn nach seinem Namen.
Frag sie, wie sie heißt!
Du solltest essen.
Ich habe vier Tage lang nichts gegessen.
Ich habe bereits gegessen.
Haben Ameisen Ohren?
Die Party ist vorbei.
Dein Reißverschluss ist offen.
Ich will ein Zimmer mit Aussicht.
Erledige es morgen!
Vertraue Tom nicht!
Bleib bei Tom!
Bring Tom nach Hause!
Bleib da stehen!
Zeigen Sie sich!
Rette dich selbst!
Öffnen Sie den Tresor!
Rühr mich nicht an!
Erinnere mich nicht daran!
Pass auf!
Wie geht es dir?
Wach auf!
Warte einen Moment.
Warte mal kurz!
Nimm eins hiervon!
Bleibt zurück!
Lass uns in Ruhe!
Folge ihnen einfach!
Komm morgen wieder!
Schau in deinen Taschen nach!
Warum sollte ich zur Schule gehen?
Seid aufmerksam!
Wo ist die Katze?
Sie ist ein Engel.
Brechen wir auf?
Brechen wir bald auf?
Gib mir dein Hemd!
Gib mir nur zwei Minuten!
Zieh dich an!
Hör auf, mich zu belästigen!
Bitte lächeln!
Zeigen Sie mir Ihren Reisepass!
Drück mich!
Gib nichts zu!
Das ist sehr interessant.
Ich liebe meine Tochter.
Mein Mann ist ein Faulpelz.
Das ist nicht genug.
Sie spricht Deutsch.
Mein Sohn hört nicht auf mich.
Sie hat mich hereingelegt.
Guter Schuss!
Ist das Kunst?
Welcher Fisch ist das?
Hallo!
Keine Sorge! Das ist leicht!
Verschwende deine Zeit nicht.
Fass meine Sachen nicht an!
Sagen Sie es keinem.
Sprich mich nicht an!
Geh nicht fort.
Verlasse nicht die Stadt!
Vergiss deine Tasche nicht.
Trink das nicht!
Tu das nicht.
Tu es nicht.
Stirb nicht!
Sei nicht so negativ.
Sei nicht so faul!
Sei nicht ekelhaft.
Sage Tom, dass ich ihn liebe!
Bring den Müll nach draußen.
Halt das Auto an.
Hör auf damit.
Hör auf, mich Tom zu nennen!
Lass meine Familie in Ruhe.
Bleib ruhig.
Nimm erst mal meins!
Schließe einfach mal die Augen!
Beantworte einfach die Frage.
Geh wieder an die Arbeit.
Schlaf ein bisschen.
Finde heraus, wo Tom ist.
Beruhige dich!
Komm nach draußen!
Komm wieder her!
Entspann dich!
Ich lebe nicht in Finnland.
Rieche mal an dieser Blume!
Handle nach meinen Worten, nicht nach meinen Taten.
Wie schrecklich!
Niemand tat etwas.
Eines Tages wirst du es verstehen.
Hast du geweint?
Sie lachten beide.
Die Wissenschaft ist eine aufregende Sache.
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.
Die Schule ist nur einen Fünf-Minuten-Fußmarsch von hier entfernt.
Die Hauptstadt von Frankreich ist Paris.
Ich habe zwei Augen.
Trinkst du grünen Tee?
Heute ist das Wetter gut.
Ich esse Brot.
Tom wird dort sein.
Damit hat Tom nicht gerechnet.
Tom hatte Recht.
Tom bekam einen Schlag.
Tom will mit dir sprechen.
Tom möchte spielen.
Tom will, dass ich mich entschuldige.
Tom wollte Maria beschützen.
Tom wurde bleich im Gesicht.
Tom schaltete das Licht ein.
Tom sagte zu Maria, sie solle nach Hause gehen.
Tom brachte mir Kochen bei.
Tom scheint gestresst zu sein.
Tom scheint aufrichtig zu sein.
Tom macht einen netten Eindruck.
Tom macht mir Angst.
Tom setzte sich neben Maria.
Tom legte sein Portemonnaie auf den Tisch.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom bestellte Pizza.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Tom kehrte nie zurück.
Tom braucht mich.
Tom braucht Hilfe.
Tom könnte recht haben.
Tom traf eine Entscheidung.
Tom sieht krank aus.
Tom sieht angeekelt aus.
Tom sieht verwirrt aus.
Tom sieht verärgert aus.
Tom sah großartig aus.
Tom wohnt auf einem Boot.
Tom weiß, dass er Recht hat.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Tom ist nicht gestorben.
Tom ist grade am Arbeiten.
Tom wartet auf dich.
Tom ist oben.
Tom ist nicht aufzuhalten.
Tom ist noch immer am Weinen.
Tom schläft noch.
Tom ist mein Mann.
Tom ist mein Held.
Tom ist verheiratet.
Tom sieht mich an.
Tom duscht.
Tom verbirgt etwas.
Tom ist hübsch.
Tom ist wütend.
Tom ist enttäuscht.
Tom ist tot.
Tom ist verwirrt.
Tom ist wieder in der Stadt.
Tom ist am Flughafen.
Tom ist ein Waise.
Tom ist bereits in Boston.
Tom ist ein Gast.
Tom ist ein guter Freund.
Tom ist ein Milliardär.
Tom hasst Sie.
Tom hasst mich.
Tom muss nach Hause.
Tom fiel in Ohnmacht.
Tom hat die Augen seines Vaters.
Tom stieg in den Wagen.
Tom gab sein Passwort ein.
Tom trank ein Glas Wein.
Tom wohnt hier nicht.
Tom weiß noch nicht Bescheid.
Tom ist einsam gestorben.
Tom hat es nicht gesehen.
Tom hat Mary nicht umgebracht.
Tom konnte Maria nicht finden.
Tom kann nicht gehen.
Tom kann sich nicht mit dir treffen.
Tom und Maria gingen nach draußen.
Ignorier Tom.
Beantworte meine Frage!
Ist das deine Mutter?
Ich möchte nicht reich sein.
Ich will reich werden.
Hast du ein Alibi?
Holz schwimmt.
Das ist falsch.
Wir wollen Gerechtigkeit.
Das ist Sabotage.
Sie hat viele Freunde.
Ruf sie heute Abend an.
Ich habe keinen Durst.
Das ist fast unmöglich.
Das ist fast unmöglich.
Der Regen ist wunderbar.
Das wird nichts ändern.
Willst du wirklich in Boston leben?
Warum antwortest du nicht?
Geht es dir gut, Tom?
Tom, wo bist du?
Toms Haus steht in Flammen.
Das letztens tut mir leid!
Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.
Danke!
Darwin hat die Welt verändert.
Darwin hat alles verändert.
Ich habe keine Wahl.
Du hast keine Wahl.
Sie haben keine Wahl.
Hat sie Geld?
Hat er Geld?
Was sind die Regeln?
Ich habe es nie jemandem gesagt.
Tom ist verletzt.
Schule ist Zeitverschwendung.
Tom kann noch nicht einmal lesen.
Was brauchst du sonst noch?
Tom brachte Maria ins Krankenhaus.
Sei sehr vorsichtig!
Fragen wir!
Ich hasse meine Eltern.
Ich liebe meine Eltern.
Ich konnte nicht atmen.
Das ist dein Problem, nicht meines.
Das ist sein Problem, nicht meines.
Das ist ihr Problem, nicht meins.
Ich komme aus England.
Er ist lästig.
Ich bin zu alt dafür.
Sonst hat mir das immer sehr gefallen.
Barack Obama ist Christ.
Er kann nicht singen.
Sie kann nicht singen.
Ich kann nicht singen.
Die Nacht ist noch jung.
Sie wollte nicht, dass er ging.
Der Chirurg vergaß etwas im Patienten.
Jeder macht Fehler.
Tom sieht Maria gerne beim Tanzen zu.
Wie geht es Tom?
Wie geht es in der Schule?
Was kostet das?
Was hat es gekostet?
Wie funktioniert das?
Wie hast du uns gefunden?
Wie können wir das erledigen?
Wie kann ich helfen?
Wie geht es dir jetzt?
Willst du gar nicht gehen?
Weiß Tom schon?
Willst du’s mal probieren?
Möchtest du Kinder haben?
Rauchst du Zigarren?
Siehst du etwas?
Versprichst du?
Lieben Sie Tom?
Weißt du, wer er war?
Kennst du Tom?
Kennst du Tom persönlich?
Hast du etwas Bargeld?
Haben Sie ein Telefon?
Glaubst du mir jetzt?
Seh ich okay aus?
Muss ich dich bezahlen?
Sprecht ihr alle Französisch?
Hast du Tom etwas davon erzählt?
Hast du Tom umgebracht?
Hast du es gehört?
Hast du Spaß gehabt?
Wart ihr auf Toms Beerdigung?
Hast du Tom gefunden?
Hast du Tom einen Hund gekauft?
Habt ihr ein neues Auto gekauft?
Hat Tom mit dir über Maria gesprochen?
Wurde Tom bei dem Unfall gestern verletzt?
Hat Tom angerufen?
Hat Tom angerufen, während ich weg war?
Haben sie gesagt, warum?
Haben sie gesagt, wie?
Habe ich etwas verpasst?
Habe ich das gemacht?
Könntest du mir das hier vorlesen?
Kannst du morgen anfangen?
Kannst du uns helfen?
Können wir einfach nach Hause gehen?
Darf ich mich setzen?
Darf ich das mal sehen?
Drohst du mir?
Spielst du noch Gitarre?
Bist du noch verheiratet?
Bist du noch zu Hause?
Machst du dich über mich lustig?
Sind Sie hier, um mich zu verhaften?
Folgst du mir?
Weinst du?
Errötest du?
Bist du fast fertig?
Hast du Angst vor mir?
Sind Sie Polizist?
Sind wir Freunde?
Spreche ich zu schnell?
Werde ich sterben?
Störe ich?
Würde Tom das mögen?
Wird Tom sterben?
Warum hasst du Tom so sehr?
Warum hasst du mich?
Warum hast du aufgehört?
Warum bin ich hier?
Auf wessen Seite stehst du?
Wessen Telefon ist das?
Wessen Bett ist das?
Wem gehören sie?
Wer ist Tom?
Wessen Büro ist das?
Wer lacht?
Wer lacht da jetzt gerade?
Wer war das?
Wer hat das Geld genommen?
Wer weiß sonst noch Bescheid?
Welcher Schlüssel ist es?
Wo ist dein Koffer?
Wo ist dein Hund?
Wo ist Tom?
Wo ist das Auto?
Wo ist die Tasche?
Wo ist mein Telefon?
Wo ist mein Auto?
Wo sind alle?
Wo ist ein Spiegel?
Wo werdet ihr hingehen?
Wo willst du essen?
Wo fangen wir an?
Wo hast du meine Schlüssel hingetan?
Wo hast du das denn gelernt?
Wo hast du diese Gitarre gekauft?
Wo kann ich Tom finden?
Wo sind wir gerade?
Wo sind sie?
Wo sind die Autoschlüssel?
Wo sind meine Sachen?
Wann war das?
Wann fangen wir an?
Wann hat Tom das gesagt?
Was ist Toms Problem?
Was macht Tom hier?
Wozu dient das?
Was ist die Alternative?
Was ist das für ein Geruch?
Was ist so lustig?
Was ist mein Gewinn?
Wie ist es?
Worum geht es?
Wie heißt er?
Was kannst du gut?
Was werden wir machen?
Was war das Problem?
Was war darin?
Was hat dich erschreckt?
Wofür ist das?
Was ist hier los?
Was ist das alles?
Was ist dann geschehen?
Was brauchst du sonst noch?
Was hat Tom sonst noch gesagt?
Was kannst du sonst noch?
Was soll ich sagen?
Woran erinnerst du dich noch?
Was weißt du?
Was hast du zu tun?
Was haben wir hier?
Was machen wir jetzt?
Was haben Sie gesehen?
Was hast du gelernt?
Wie hast du mich genannt?
Was haben wir verpasst?
Was wollte Tom?
Was hat Tom über mich gesagt?
Was hat Tom getan?
Was wollten sie?
Was kannst du mir geben?
Was führt dich her?
Was schreibst du?
Worauf warten wir?
Was machen wir?
Was sind diese?
Ist Tom ermordet worden?
Was ist denn nun passiert?
Sollten wir uns Sorgen machen?
Sollen wir bestellen?
Ist Tom da?
Ist Tom bei Bewusstsein?
Ist Tom am Leben?
Ist das Tom?
Ist das möglich?
Ist das wichtig?
Ist das für mich?
Ist es so besser?
Ist das eine Drohung?
Ist das ein Versprechen?
Ist das ein Problem?
Du bist jetzt eine Frau.
Sie ist jetzt ein Mann.
Er ist jetzt ein Mann.
Sie hat mir die Schlüssel überlassen.
Ich kann es selbst machen.
Ich kann kaum atmen.
Ich kann Ihnen helfen.
Ich kann es nicht allein.
Ich kann es nicht finden.
Ich kann nicht involviert werden.
Ich kann das nicht tun.
Ich komme jeden Tag hierher.
Ich könnte dich küssen.
Das ist mir völlig egal.
Ich habe nichts getan.
Ich habe es nicht getan.
Ich habe niemanden umgebracht!
Ich benötigte deine Hilfe nicht.
Ich habe nichts gesagt.
Ich habe überhaupt nichts geschrieben.
Das glaube ich nicht.
Das habe ich nicht verdient.
Ich habe keine Zeit für Erklärungen.
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Ich kenne Tom nicht.
Ich weiß nicht, was ich mache.
Ich weiß nicht, was das ist.
Ich weiß nicht, wer Toms Gattin ist.
Ich glaube nicht, dass du das verstehst.
Ich vertraue niemandem.
Ich möchte niemandem wehtun.
Ich will Maria nicht verlieren.
Ich will darüber nicht reden.
Ich fühlte mich verantwortlich.
Ich habe dein Tagebuch gefunden.
Ich vermute, dass ihr Recht habt.
Ich hasse solche Polizisten wie ihn.
Ich hasse meine Stimme.
Ich hasse Überraschungen.
Ich hasse diesen Teil des Films.
Ich habe eine andere Idee.
Ich habe noch eine Frage.
Ich habe Rückenprobleme.
Ich habe viele Freunde.
Ich habe meine eigene Theorie.
Ich habe so viele Ideen.
Ich muss mich ändern.
Ich muss mich allein darum kümmern.
Ich muss es tun.
Ich muss gehen.
Ich muss mich mit Tom treffen.
Ich habe noch nicht mit Tom gesprochen.
Ich höre Gelächter.
Ich habe es im Fernseher gehört.
Ich hörte Stimmen.
Ich hoffe, Tom geht es gut.
Ich hoffe, Tom sagt nein.
Ich hoffe, du bist hungrig.
Ich hoffe, dass du recht hast.
Ich konnte einfach nicht ablehnen.
Ich habe es gerade gefunden.
Ich habe ihn gerade getroffen.
Ich brauche nur eine Minute.
Ich will einfach nur nach Hause.
Ich will mich einfach nur ausruhen.
Ich will nur reden.
Ich möchte bloß, dass Sie glücklich sind.
Ich wusste, dass du dich aufregen würdest!
Ich weiß, dass das hier schwer ist.
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Ich weiß, was ich will.
Ich weiß, was du denkst.
Ich weiß, was richtig ist.
Ich weiß, was falsch ist.
Ich weiß, dass du recht hast.
Ich habe dir eine Nachricht hinterlassen.
Ich mag deinen Hund.
Mir gefallen deine Haare.
Mir gefällt dein Hut.
Deine Geschichte hat mir gefallen.
Ich habe völlig die Zeit vergessen.
Ich liebe dieses Kleid.
Ich liebe diesen Film.
Ich liebe diese Arbeit.
Ich liebe diese Stadt.
Ich liebe euch beide.
Ich liebe deine Augen!
Ich brauche einen Anwalt.
Ich brauche ein wenig Schlaf.
Ich brauche etwas Wasser.
Ich brauche die Autoschlüssel.
Ich muss mich mit Tom treffen.
Ich brauche dich hier.
Ich habe dich nie gesehen.
Ich habe deinen Bericht gelesen.
Ich habe dir das Leben gerettet.
Ich sah alles.
Ich habe Tom heute Abend gesehen.
Ich habe gesehen, was du gemacht hast.
Ich habe den ganzen Tag im Park verbracht.
Ich glaube, ich bin verliebt.
Ich denke, dass Tom lügt.
Ich denke, Tom braucht deine Hilfe.
Ich denke, wir sollten gehen.
Ich glaube, du bist bereit.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nicht weiß, wie man das macht.
Ich verstehe vollkommen.
Ich will einen Anwalt.
Ich will Rache!
Ich will mich entschuldigen.
Ich möchte dir gerne glauben.
Ich möchte träumen.
Ich will zurückgehen.
Ich möchte Tom treffen.
Ich will bleiben.
Ich will mal gucken, was gerade im Fernsehen läuft.
Ich will, dass Tom glücklich ist.
Ich schlief.
Ich war nicht bereit.
Ich bin frei!
Tom liest die Bibel.
Ich weiß, dass du mich noch liebst.
Ich bin dann bei Tom.
Ich komm schon klar.
Ich werde mit dir gehen.
Ich ruf dir ein Taxi.
Ich mache es sofort.
Ich werde von dir träumen.
Ich fahre dich nach Hause.
Ich frage Tom.
Ich werde mit dir gehen.
Ich helfe dir.
Ich werde dich bezahlen.
Ich werde es dir sagen.
Ich warte hier.
Ich bin ein bisschen beschäftigt.
Ich bin Musiker.
Ich bin ein geduldiger Mann.
Ich bin Fotograf.
Ich bin ein fürchterlicher Tänzer.
Ich bin schon reich.
Ich bin furchtbar müde.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Ich bin fertig.
Es geht mir schon besser.
Es freut mich, dass Sie da sind.
Ich gehe mit Tom.
Ich bin fast nie zu Hause.
Ich bin auf dem Boden.
Ich bin einfach nur faul.
Ich bin dir böse.
Ich bin kein Bettler.
Ich habe keine Angst vor dir.
Ich gebe nicht auf.
Ich gehe nicht fort.
Ich werde nicht sterben.
Ich bin nicht glücklich.
Ich höre nicht zu.
Ich bin nicht sehr gut in Französisch.
Ich mache mir keine Sorgen.
Ich bin nicht mehr dein Mann.
Ich bin soweit.
Ich bin so beschämt!
Ich bin immer noch hier.
Ich bin der neue Lehrer.
Ich bin sehr verärgert.
Ich bin dein Vater.
Mir ist eine bessere Idee gekommen.
Ich habe keine Wahl.
Was gefällt dir an mir?
Was ist das Geheimnis?
Lass uns saufen!
Gehört das dir?
Wir arbeiten.
Wir sind umzingelt!
Wir sind noch immer hier.
Wir sind ziemlich müde.
Wir haben keinen Wein mehr.
Wir sind keine Fremden.
Wir sind keine Soldaten.
Wir sind nicht verheiratet.
Wir sind frisch vermählt.
Wir hören!
Wir haben geschlossen.
Wir sind allein.
Wir alle gehen.
Wir reden später.
Wir rufen Sie an.
Wir werden dort sein.
Wir arbeiten zusammen.
Wir bringen das in Ordnung.
Wir haben uns Sorgen gemacht.
Wir waren nur Freunde.
Wir wollen mit Tom reden.
Wir verstehen.
Wir verstehen einander.
Wir haben noch Zeit.
Wir sollten eine Falle stellen.
Wir sollten gehen.
Wir müssen Tom helfen.
Wir brauchen das.
Wir brauchen mehr Zeit.
Wir brauchen Hilfe.
Wir brauchen Beweise.
Wir brauchen einen Wagen.
Wir leben zusammen.
Wir müssen Tom retten!
Wir haben keine Geheimnisse.
Wir haben Gäste.
Wir hatten keine Geheimnisse.
Wir können es nicht machen.
Wir können dir helfen.
Wir schaffen es.
Wir sind nicht verheiratet.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Wir haben genug Geld.
Wir sind auf dem falschen Weg.
Er ist etwas schüchtern.
Die Mädchen möchten nur ihren Spaß haben.
Alle merkten es.
Nicht nachlassen!
Teilen wir uns auf!
Das ist sehr effektiv.
Es ist zu spät.
Es ist zu leicht.
Zeit zu feiern!
Das ist Gift.
Es ist nicht zu viel.
Es ist nicht möglich.
Das ist nicht meins.
Das ist kein Problem.
Es ist gefährlich hier.
Es ist kompliziert.
Das ist schön.
Das ist eine Waffe.
Du bist doch bemitleidenswert.
Du überreagierst.
Du hilfst nicht.
Du bist mein Held.
Du bist mein Freund.
Du bist wahnsinnig.
Dieses Buch wirst du lieben.
Du bist lustig.
Du bist betrunken.
Du bist befangen.
Du störst.
Du bist ein guter Mann.
Es wird dir gut gehen.
Du unterschätzt Tom.
Du hast uns das beigebracht.
Du hast mir meine Idee gestohlen.
Du riechst gut.
Du solltest dir die Haare waschen.
Du kommst mir bekannt vor.
Du hast etwas fallenlassen.
Du kannst mit uns mitkommen.
Du hast die Regeln gebrochen.
Du hast mich verraten.
Du bist ein Genie.
Du wärest fast gestorben.
Willst du sagen, dass ich ein Lügner bin?
Es hat nicht funktioniert.
Es scheint, dass wir dort rechtzeitig ankommen werden.
Es war ein Geschenk.
Das war Toms Idee.
Es hat sich gelohnt.
Es wird nicht lange dauern.
Das wird unser Geheimnis sein.
Das hat nicht funktioniert.
Das klingt aufregend.
Das klingt entsetzlich.
Das war sehr gut.
Das war nicht so schwer.
Das ist ein Mythos.
Das ist cool.
Das ist richtig.
Das ist phantastisch!
Das ist für dich.
Das ist lustig.
Das ist interessant.
Das ist noch nicht einmal lustig.
Das ist perfekt.
Das ist blöd.
Dafür sind Freunde doch da.
Das ist es, was ich will.
Das ist wunderbar!
Das ist dein Problem.
Willkommen in Boston!
Die gehören mir.
Das scheint riskant zu sein.
Das ist nicht komisch.
Das ist unnütz.
Das hier ist kein Spiel.
Dies ist meine Frau.
Das ist mein Baby.
Das ist ein Witz.
Das hier ergibt keinen Sinn.
Die gehören zu mir.
Die sind keine Bedrohung.
Sie lügen.
Sie sind verschwunden.
Sie sind teuer.
Sie kommen.
Sie sind bewaffnet.
Sie ruinierten es.
Sie schoben Tom ab.
Die Waffe ist nicht geladen.
Danke für die Hilfe!
Hinterlassen Sie bitte eine Nachricht!
Bitte hilf Tom!
Du könntest recht haben.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Jetzt weiß ich, warum.
Es kann mir niemand helfen.
Vielleicht ist Tom verliebt.
Maria ist ja so hübsch!
Wie interessant!
Hier ist Tom.
Es ist alles vorbereitet.
Alle sind geschockt.
Alle schlafen.
Jeder braucht Freunde.
Fahren entspannt mich.
Die beiden Mädchen lachten.
Geburtstage sind wichtig.
Alle Jungen tanzten.
Teilen wir das Geld!
Wir werden morgen darüber sprechen.
Das machen wir morgen.
Vater wartet gerade.
Tom wartet.
Er wartet.
Sie wartet.
Ich habe einen ägyptischen Nachbarn.
Ich habe es gefunden.
Sie haben es gefunden.
Ich war nicht erfreut.
Das ist nicht komisch.
Kann ich raus zum Spielen gehen?
Sie arbeitet bei einer Bank.
Tschüss!
Du musst tun, was ich dir sage.
Ich kannte sie damals nicht.
Sie wollen dich tot sehen.
Tom hat einen starken deutschen Akzent.
Ich bin ein schlechter Schwimmer.
Wir wurden in dieser Woche nicht bezahlt.
Kuckt jemand?
Guckst du?
Hast du es schon beendet?
Öffnen Sie bitte das Paket!
Einen Kaffee bitte!
Träumen Katzen?
Tom, was tust du gerade?
Sei netter zu deinem Bruder.
Geh dir die Zähne putzen!
Ich kann es kaum erwarten.
Du wirst nicht glauben, was ich gerade gesehen habe!
Ist es neu?
Wir sind zusammen gegangen.
Du bist nicht mein Fall.
Kann ich hier schlafen?
Ich bin etwas beschwipst.
Hör bitte auf zu reden!
Hier, nimm dieses!
Hör auf, grausam zu sein!
Er starrte sie an.
Ich hole den Küchenchef.
Er zog sein Hemd aus.
Siehst du eine Rose?
Wie schön!
Wie seltsam!
Wie nett!
Behalt es!
Hör zu!
Nimm es.
Was für ein großer Lastwagen!
Was für ein kluges Kerlchen!
Was für ein seltsamer Hund!
Was für ein seltsamer Mann!
Wie oft duschst du?
Wie arrogant!
Das war etwas anderes.
Nichts kann ihn aufhalten.
Sie hat keine richtigen Freunde.
Du bist ein wunderbarer Freund!
Ich erinnere mich an nichts.
Probier mal!
Probier mal.
Rufen Sie uns an!
Sei nett!
Sei nett!
Sei nicht ungerecht!
Spricht dein Freund Esperanto?
Er will schwimmen lernen.
Lass uns die Sache zu Ende bringen!
Ich besuchte sie in Deutschland.
Wir schliefen beide ein.
Trägst du eine Brille?
Ich werde mich allein mit ihm unterhalten.
Warum sollte jemand so etwas tun?
Ich kann das nicht bestätigen.
Ich kann das nicht bestätigen.
Sehe ich dick aus?
Es war kein Unfall.
Ich habe alles gehört.
Eine DNS-Untersuchung zeigte, dass er unschuldig war.
Wir lachten.
Bist du anderer Meinung?
Ich hasse Sand.
Was haben wir getan?
Ich bin alt.
Hast du in der letzten Wahl deine Stimme abgegeben?
Ich würde gerne eine Frage stellen.
Er verschwand.
Was für ein Idiot!
Wer ist in der Lage, mir dies zu erklären?
Ich liebe Tom.
Es ist einfacher und verlässlicher.
Ich brachte meiner Frau das Fahren bei.
Du bist solch ein Lügner!
Das ist eine gute Frage.
Ich schulde dir nichts.
Ich schulde ihm nichts.
Ich schulde ihr nichts.
Habe ich recht?
Ich schulde ihm nichts.
Willst du eine Massage?
Geh zur Seite!
Sieh ihn nicht an!
Es wird dunkel.
Du wirst das hier bereuen!
Sie weigerte sich zu zahlen.
Ich will ein Bier.
Es gibt keine Hoffnung.
Es gibt keine Hoffnung.
Lass sie gehen.
Lass Tom gehen!
Es gibt keine Hoffnung.
Ich würde gerne unter vier Augen mit Tom sprechen.
Ich möchte gerne mit Tom hierbleiben.
Ich möchte mit Tom sprechen.
Ich möchte euch helfen.
Ich möchte mir die Zähne putzen.
Mir tut alles weh.
Willst du Wein?
Alles wird anders.
Guck dir das an!
Er hat angefangen, einen Roman zu schreiben.
Sie hob die Hände.
Das Wort benutzt keiner mehr.
Niemand denkt noch so.
Es kommt mich niemand mehr besuchen.
Niemand kümmert sich noch darum.
Ich muss mit ihm reden.
Sie ist zu alt für ihn.
Ich bin nicht deine Tochter.
Ich bin nicht dein Vater.
Ich bin nicht deine Mutter.
Nicht hereinkommen! Ich bin nackt.
Sehr romantisch!
Das ist kein Silber.
Zieh dich aus!
Wir wissen es alle.
Ich habe heute genug an meinem Deutsch gearbeitet.
Du bist unmöglich dreißig Jahre alt.
Das kann ich nicht glauben.
Ich kann diesen Koffer nicht tragen. Der ist zu schwer.
Ich kann das nicht bestätigen.
Ich kann das Problem nicht länger ignorieren.
Ich kann auch nicht tanzen.
Ich kann nicht tanzen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches Auto ich kaufen soll.
Das kannst du nicht abstreiten.
Wir schaffen es nicht.
Ich kann das auch nicht.
Ich kann das jetzt nicht tun.
Tom kann das nicht.
Ich kann kein Hühnchen essen.
Ich kann nichts essen.
Ich spüre meine Zehen nicht.
Ich kann kein Wort verstehen.
Du kannst mir nicht helfen.
Wir können Tom nicht helfen.
Tom kann dir jetzt nicht helfen.
Tom kann dir nicht helfen.
Wen sollte ich wählen?
Einen Tag ohne dich kann ich mir nicht vorstellen.
Du kannst uns nicht einschüchtern.
Man kann niemanden umbringen, der bereits tot ist.
Wir können Tom nicht umbringen.
Ich kann dich so nicht küssen, wie du es willst.
Lass es doch!
Ich hab's doch gewusst!
Werd doch mal erwachsen!
Reiche ihm den kleinen Finger, und er will die ganze Hand.
Ich habe keinen Wodka.
Warum verhältst du dich so?
Zielen. Feuer!
Frag Tom!
Sei ruhig.
Leg ihm Handschellen an.
Fahr weiter.
Tu mir den Gefallen.
Geh weg!
Heirate mich.
Nimm das hier!
Warnen Sie Tom.
Gib acht, wie ich es mache!
Schau mir zu.
Beobachte uns.
Schreib mir!
Du kannst mich nicht verlassen.
Wir können nicht verlieren.
Ich kann dir nichts versprechen.
Ich kann die Tür nicht öffnen.
Ich kann Tom heute nicht bezahlen.
Wir können dich nicht beschützen.
Ich kann das hier nicht lesen.
Ich kann nicht lesen.
Ich kann mich nicht mehr richtig erinnern.
Mit Tom ist kein vernünftiges Wort zu reden.
Ich kann dich nicht retten.
Ich kann nicht aufhören, an Tom zu denken.
Ich kann jetzt nicht reden.
Ich kann dir nicht sagen, wo Tom wohnt.
Ich kann nicht ewig warten.
Bis morgen kann ich nicht warten.
Kann das noch warten?
Er sieht aus wie ein Affe.
Ich habe nie nein gesagt.
Ich wollte ihn nicht umbringen.
Ich wollte ihn nicht schlagen.
Ich trinke nur Wasser.
Er ist ein bisschen eifersüchtig.
Bist du noch da?
Du lügst!
Sie liegt auf dem Boden.
Du sagst nicht die Wahrheit.
Ich fahre nächste Woche in den Urlaub.
Frauen und Kinder zuerst!
Er hat eine Wohnung.
Sie hat einen neuen Computer gekauft.
Ich dachte, ich kenn dich.
Ich dachte, ich verstünde dich.
Ich dachte, Tom wäre Kanadier.
Ich dachte, Tom wäre noch im Knast.
Ich dachte, du glaubtest nicht an Geister.
Ich dachte, du verstündest das.
Ich dachte, du wolltest dich scheiden lassen.
Ich dachte, du wolltest zu Hause bleiben.
Ich dachte, du hättest recht.
Ich dachte, du wärst Toms Freund.
Ich dachte, du seiest gegangen.
Ich brauche dieses Geld.
Ich habe nichts angefasst.
Ich bin der Kapitän dieses Schiffes.
Ich bin gerade erst heimgekommen.
Ich bin gerade erst heimgekommen.
Tom trinkt zu Hause kein Bier.
Sie schwammen.
Wir haben viel getrunken.
Wo ist meine Zeitung?
Das wird mein letzter Satz in Englisch sein.
Ich mag Comics.
Ich mag Cartoons.
Der Krieg endete 1954.
Das Wasser steigt.
Es hätte beinahe funktioniert.
Das ist mein Sohn.
Seine Frau ist Schwedin.
Ich habe eine Freundin.
Ich habe nicht viele Freunde.
Ich will nicht mit dir befreundet sein.
Ich habe eine Menge Freunde.
Ich weiß, dass Tom dein Freund ist.
Ich bin nicht Ihr Freund.
Ich hoffe, das ruiniert nicht unsere Freundschaft.
Ich habe keine Freundin.
Ich hasse alle und alle hassen mich.
Es muss ein Muster geben.
Angriff!
Komm bald.
Lasst es fallen!
Fühl mal.
Folge uns!
Hol Tom.
Nimm das.
Schnapp dir das.
Warte!
Nicht schießen!
Halt das!
Zeig's mir!
Jerewan ist die Hauptstadt von Armenien.
Hör auf zu schießen.
Tom hat kaum einmal einen Hut auf.
Tom trägt selten einen Hut.
Ist es wirklich passiert?
Ich habe keine Bücher, die ich lesen könnte.
Raus aus meinem Zimmer!
Kann ich mit ihr sprechen?
Du solltest auf Diät gehen.
Er mag es, wenn ich das tue.
Mein Vater wird mich umbringen.
Er hat seine Schlüssel im Auto gelassen.
Ich will gehen.
Ich will kommen.
Er will kommen.
Angeln macht Spaß.
Bist du Amerikaner?
Er ist nicht immer glücklich.
Öffne das Geschenk noch nicht.
Ich bin dein Bruder.
Mein Bruder arbeitet in Frankreich.
Nein, ich will nicht.
Ich glaube, ich träume.
Wie ist das Wasser?
Es war ziemlich lustig.
Das Wasser ist warm.
Das Wasser war warm.
Das Wasser war kalt.
Das Wasser ist kalt.
Es ist fast sieben. Wir müssen zur Schule gehen.
Mein Englischlehrer empfahl mir, diese Bücher zu lesen.
Ich mag diese Farbe.
Das ist einer meiner Lieblingsfilme.
Ich liebe die norwegische Sprache!
Ich habe mein T-Shirt gewaschen.
Ich habe sehr gut geschlafen.
Mein Tee ist zu süß.
Hast du gewählt?
Ich habe den Hund gefüttert.
Achtung, fertig, los!
Mach dich bereit!
Wer hat den letzten Keks gegessen?
Es ist vertraulich.
Trinkst du gerne Schokoladenmilch?
Amüsierst du dich gut?
Hat es dir Spaß gemacht, das Buch zu lesen?
Hat dir das Spiel gefallen?
Hat der Film dir gefallen?
Verlierst du gerne?
Ich werde Ihre Hilfe benötigen.
Kannst du Japanisch sprechen?
Ist das legal?
Warum sind Mädchen so kompliziert?
Ich bin richtig stolz auf dich.
Kann ich auf Sie zählen?
Ich traue Politikern nicht.
Man hat mir meinen Pass gestohlen.
Öffnen Sie die Tür!
Jetzt stecke ich in der Patsche.
Ich bin zu betrunken.
Du siehst fürchterlich aus.
Sie hat gekniffen.
Ich habe einen Plan.
Der Zug hat Verspätung.
Das Buch ist neu.
Ich muss dir etwas Wichtiges mitteilen.
Geh da nicht rein!
Komm ein wenig näher.
Ich vermisse meine Katze.
Dieses Buch enthält zahlreiche Bilder.
Kann ich bleiben?
Können wir gehen?
Wie geht es Tom?
Tom ging.
Tom log.
Tom hat verloren.
Tom bewegte sich.
Wer hat aufgehört?
Tom hat aufgehört.
Tom lächelte.
Tom winkte.
Tom gähnte.
Wer ist gestorben?
Tom starb.
Habe ich gewonnen?
Wer hat gewonnen?
Tom hat gewonnen.
Ich hab gewonnen!
Türkisch ist eine schwierige Sprache.
Er trinkt nicht mehr.
Ich trinke nicht mehr.
Tom ging angeln.
Sie küssten sich.
Ich liebe Hunde.
Er hat mir zugestimmt.
Lassen Sie uns darüber reden, was passiert ist.
Lass uns Verstecken spielen!
Spaß beiseite.
Lass uns uns konzentrieren.
Spielen wir Schach!
Lasst uns verhandeln.
Lasst uns hier leben.
Lasst uns improvisieren.
Lasst uns weitermachen.
Lasst uns fortfahren.
Fangen wir an!
Arbeiten wir!
Lass uns reden.
Küssen wir uns!
Eine Möglichkeit, die Zahl der Fehler im Tatoebakorpus zu verringern, bestünde darin, die Leute dazu zu animieren, nur in ihre Muttersprache zu übersetzen.
Ich glaube noch immer, dass Tom etwas verheimlicht.
Ich weiß, dass du etwas verbirgst.
Ich lese einen Brief.
Ich will Kinder.
Ich will Maria.
Ich will das.
Ich will sie.
Ich will das hier.
Wir wollen Tom.
Wer will es?
Ich will ein Pferdchen.
Ich will sterben.
Ich wollte das.
Wir wollen etwas Süßes.
Wir wollen Frieden.
Wer will Tee?
Ich will spielen.
Tom will das.
Ich will Kinder.
Ich möchte es tun.
Ich möchte zuschauen.
Sie wollen Frieden.
Tom wollte Mary.
Wir wollen helfen.
Wir wollen das wissen.
Wir wollen wählen.
Willst du das?
Ich will, dass Tom gefeuert wird.
Wir wollen gehen.
Ich will das nicht!
Ich möchte sicher sein.
Ich wollte Mitgefühl.
Tom wollte sterben.
Tom möchte Nachtisch.
Tom will Rache.
Tom will sprechen.
Wir wollen unser Geld.
Wer will Kekse?
Ich will einen Anwalt.
Ich will meinen Schlüssel wiederhaben.
Ich möchte es jetzt wissen.
Ich möchte wissen, warum.
Ich möchte das sehen.
Willst du's wissen?
Willst du reden?
Ich will nicht sterben.
Ich wollte frei sein.
Wir wollen Tom helfen.
Wir wollen dir helfen.
Wir wollten zuhören.
Ich will den anderen.
Ich wollte dich warnen.
Was möchtest du wissen?
Ich möchte mit Tom zusammensein.
Ich möchte mit Tom gehen.
Wir wollen es nicht wissen.
Möchten Sie, dass ich warte?
Ich will nach Boston gehen.
Willst du Kaffee?
Ich will nicht, dass du stirbst.
Ich möchte es für dich tun.
Ich möchte, dass du das weißt.
Jeder will etwas.
Ich will hier nicht sterben.
Ich möchte nicht, dass du verlierst.
Ich will nur nicht sterben.
Ich will dein Freund werden.
Ich will die Wahrheit wissen.
Was willst du von uns?
Ich will nicht, dass du dir Sorgen machst.
Ich möchte dir wirklich helfen.
Ich möchte, dass du auf mich wartest.
Willst du wirklich helfen?
Ich will nicht darüber diskutieren.
Ich will einfach nur bei dir sein.
Ich will mich beschweren.
Tom will dich nicht sehen.
Tom möchte, dass ich mit ihm gehe.
Wir wollen alle, dass Tom glücklich ist.
Das willst du nicht, oder?
Ich will nicht anders sein.
Ich will wirklich, dass Tom mich mag.
Ich will noch eine Tasse Kaffee.
Was soll ich nicht tun?
Ich wollte nicht, dass du das liest.
Ich will nicht, dass die Leute mich hassen.
Was wünschst du dir zu Weihnachten?
Wenn du reden willst, so lass uns reden!
Was willst du damit machen?
Ich will einfach nur ein normales Leben führen.
Ich will auf keinen Hund aufpassen.
Er ist Ungar.
Finde die Unterschiede.
Ich möchte, dass Tom an Weihnachten hier ist.
Willst du echt nichts?
Du kannst den Fortschritt nicht aufhalten.
Darf ich es versuchen?
Das war eine bescheuerte Idee.
Ich arbeite hier nicht.
Ist es sicher?
Es tut gar nicht weh.
Das passiert ständig.
Ich war der einzige Mann.
Störe ich bei etwas?
Es ist ziemlich ironisch.
Ich halte es nicht für wahr.
Das gestern tut mir leid.
Lügst du mich an?
Ich werde überleben.
Er wird überleben.
Sie werden überleben.
Tom und Mary möchten nicht mit John reden.
Er sieht nicht glücklich aus.
Hört auf zu meckern.
Du hast mehr verdient.
Wir haben nicht viel Zeit.
Ich kann nichts versprechen.
Sie hat ihre Hausaufgaben gemacht.
Er ist faul.
Sie ist faul.
Ich bin süchtig.
Er sagte nichts.
Sie sagte nichts.
Ich sagte nichts.
Gib mir das Mikrofon.
Du hast mein Leben zunichte gemacht.
Die haben mein Leben ruiniert.
Der Vogel ist tot.
Wollten Sie mich sprechen?
Ich will mich mit Tom treffen.
Ich möchte, dass du nach Boston gehst.
Wer will noch ein Stück Kuchen?
Ich will wissen, wie das hier heißt.
Ich will nicht bis morgen warten.
Ich muss Ihnen etwas zeigen.
Heute ist es sonnig.
Ich gucke Fernsehen.
Ich habe heute Abend Zeit.
Wann schlafen Eulen?
Gibt es etwas, was du mir sagen willst?
Eulen haben große Augen.
Ich komme mit!
Hast du mir alles gesagt?
Ich vermisse meine Freundin sehr.
Wo kann man Bücher kaufen?
Wir haben ein Hotel nahe den Museen gewählt.
Die Jungen haben Durst.
Gibt es in Japan ein ähnliches Sprichwort?
Was für eine angenehme Überraschung!
Der Baum ist grün.
Gib mir die Hälfte.
Ich war glücklich.
Wir sind glücklich.
Wir waren glücklich.
Frohe Feiertage.
Tom ist glücklich gestorben.
Warst du glücklich?
Du warst glücklich.
Sie sehen glücklich aus.
Tom sieht glücklich aus.
Glückwunsch zum Jahrestag!
Sie sind nicht glücklich.
Bist du glücklich, Tom?
Ein fröhliches Erntedankfest!
Sind alle zufrieden?
Tom war sehr glücklich.
Tom war noch nie glücklich.
Ich wünsche Ihnen Glück.
Sie scheinen nicht glücklich zu sein.
Ich freue mich sehr für dich.
Ich bin so froh, dass du hier bist!
Du solltest dich mit mir freuen.
Ich freue mich ja so, dich wiederzusehen!
Sie ist unsere Nachbarin.
Ich war am Träumen.
Jeder träumt.
Ist das hier ein Traum?
Folge deinen Träumen.
Was für ein schönes Haus!
Was für ein schöner Ort!
Maria ist schön.
Das hört sich schön an.
Tom hat ein schönes Auto.
Du bist eine schöne Frau.
Dies ist ein schönes Haus.
Du hast ein schönes Lächeln.
Du hast eine schöne Stimme.
Diese Blumen sind schön.
Maria ist hübsch, nicht wahr?
Tom hat einen schönen Garten.
Maria hat wunderschöne braune Augen.
Ich war beschäftigt.
Wir sind beschäftigt.
Tom ist beschäftigt.
Sie sind beschäftigt.
Tom war beschäftigt.
Wir waren beschäftigt.
Wir sind sehr beschäftigt.
Alle sind schwer beschäftigt.
Sie sind bestimmt sehr beschäftigt.
Das reicht nicht aus.
Vorsicht!
Ich bin vorsichtig.
Tom, sei vorsichtig.
Wähle mit Bedacht!
Ich war sehr vorsichtig.
Ich bin immer vorsichtig.
Wir müssen vorsichtig sein.
Lies das zuerst!
Ich wollte Journalist werden.
Geh, spiele mit Tom.
Tom spielt Hockey.
Welche Mannschaften haben gespielt?
Mit was spielst du?
Tom und seine Freunde spielen fast an jedem Freitagabend Poker.
Ich sterbe.
Ist das dein Haus?
Ich habe den Kuchen anbrennen lassen.
Brauchst du Hilfe?
Fünf mal fünf ist fünfundzwanzig.
Jetzt verstehe ich.
Ich lerne viel von meinem Vater.
Fünf plus drei ist acht.
Danke!
Es ist meine Schuld.
Wieso Tom die Schuld zuschieben?
Erinnerst du dich an das?
Ich bekam einen Brief von meiner Schwester.
Kannst du tanzen?
Ich habe viel von Tom gelernt.
Das habe ich von dir gelernt.
Was hat er heute getan?
Mein Vater wird mich umbringen.
Ich konnte nicht ablehnen.
Etwas Seltsames geschieht.
Tom sucht etwas.
Hast du etwas verloren?
Vielleicht weiß Tom etwas.
Sag bitte etwas.
Wo ist das Krankenhaus?
Das geht dich nichts an.
Über verschüttete Milch lohnt sich nicht zu weinen.
Zeit, ins Bett zu gehen!
Unser Zug hat Verspätung.
Passiert etwas?
Ich hörte etwas.
Tom hat etwas gefunden.
Das ist etwas Neues.
Stimmt etwas nicht?
Tom trug etwas.
Hast du nichts zu tun?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Weißt du was, was ich nicht weiß?
Niemand von uns ist unsterblich.
Ich bin verrückt.
Ich bin nicht verrückt.
Ich werde entscheiden.
Sie ist Amerikanerin.
Ich denke nicht, dass er aufrichtig ist.
Ich nehme mir morgen frei.
Ich bin eine Katze.
Ich bin eine Katze.
Ich bin 12 Jahre alt.
Ich bin zwölf Jahre alt.
Sieh genau hin!
Wie heißt du mit Nachnamen?
So machen's alle.
Flipp nicht aus!
Ich mach’s morgen.
Ich erkenne dich nicht wieder!
Das ist nicht sicher.
Das ist nicht sicher.
Er hat keinen Hunger.
Auf welcher Etage wohnst du?
Du siehst überrascht aus.
Der Mars hat zwei Monde.
Mein Onkel hat mir diese Uhr geschenkt.
Ich ging zum Schwimmen an den Fluss.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Er ist in der Küche.
Sie ist jünger als ich.
Ich lese viel.
Wie viele Jungen gibt es in dieser Klasse?
Sie kann ihren Hut nicht finden.
Sprechen wir nicht mehr darüber!
Wer?
Sein Wagen ist zwei Jahre alt.
Ist Dorenda wirklich zurückgekommen?!
Keiner ist gestorben.
Niemand scherte sich darum.
Vertrauen Sie niemandem!
Vertraue niemandem!
Niemand lachte.
Niemand wurde verletzt.
Dich hat keiner gefragt.
Es war niemand da.
Niemand ist vollkommen.
Hier lebt niemand.
Keiner ist mir gefolgt.
Es ist niemand hier.
Niemand wird dir etwas antun.
Keiner will reden.
Keiner nimmt uns ernst.
Niemand darf dorthin gehen.
Bitte leise!
Ich bin dir dankbar für das, was du gestern getan hast!
Hast du irgendjemanden geküsst?
Ist jemand verletzt?
Hat mich einer vermisst?
Ist jemand da?
Jemand zuhause?
Ist jemand verletzt?
Kennst du hier jemanden?
Ich kenne niemanden in Boston.
Nicht weitersagen!
Vertraue niemandem!
Frag irgendwen!
Niemand weiß mich zu schätzen.
Niemand glaubt mir.
Hier hat niemand eine Pizza bestellt.
Niemand hat mich zur Party eingeladen.
Niemand weiß, wie ich mich fühle.
Keiner wusste, was er sagen sollte.
Niemand hat gelogen.
Da wohnt niemand.
Keiner hat mich gesehen.
Niemand war zu Hause.
Niemand wird Sie einstellen.
Niemand hat Tom gesehen.
Offensichtlich!
Wo ist mein Sohn?
Ihr seid sehr klug.
Tom liebt Maria.
Jeder ist etwas Besonderes.
Tom kennt jeden.
Ich kenne hier jeden.
Wo sind die anderen alle?
Wo sind denn alle?
Wo sind die anderen alle?
Ist jeder fertig?
Geht es euch allen gut?
Jeder hat Geheimnisse.
Alle sind hier.
Alle ignorierten Tom.
Alle sind müde.
Alle mochten Tom.
Alle mögen Tom.
Alle mögen dich.
Alle sehen besorgt aus.
Alle sind in Sicherheit.
Jeder hat es gesehen.
Alle schrien.
Alle lächelten.
Alle fingen an zu lachen.
Alle sind müde.
Alle warteten.
Alle sehen zu.
Um wie viel Uhr ist der Weltuntergang?
Suchst du jemanden?
Ist jemand gestorben?
Es hört sich an, als ob jemand weint.
Jemand hält sich im Schrank versteckt.
Irgendjemand hat Tom getötet.
Jemand hat einen Fehler gemacht.
Jemand hat einen Fehler gemacht.
Jemand hat Tom vergiftet.
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Ich weiß nicht, was das ist.
Reicht das?
Es ist nicht hier.
Das reicht nicht.
Ich kann nicht pfeifen.
Tom mag Schach nicht.
Schreiben Sie nie die Wörter „Borschtsch“ und „Schtschi“ auf Deutsch!
Ich esse gerne Kekse.
Lass den Hund nicht auf unserem Bett schlafen.
Ich esse alles.
Hast du schon Weihnachtsgeschenke besorgt?
Wir sind erwachsen.
Wir sind zurück.
Wir sind pleite.
Wir sind Brüder.
Wir feiern.
Wir sind Cousins.
Wir gehen zusammen aus.
Wir sind schutzlos.
Wir sind verzweifelt.
Wir sind anders.
Wir sind geschieden.
Wir sind zeitig.
Wir sind erfahren.
Uns geht es gut.
Wir sind Freunde.
Wir sind dankbar.
Wir sind hilflos.
Wir sind Journalisten.
Wir sind spät dran.
Wir verlieren.
Wir haben uns verfahren.
Wir sind Partner.
Wir sind bereit.
Wir sind sicher.
Wir sind getrennt.
Wir sinken.
Es tut uns leid.
Wir stecken fest.
Wir sind müde.
Wir sind Zwillinge.
Wir sind Gewinner.
Wir sind dabei zu gewinnen.
Tom wurde adoptiert.
Tom hat Angst.
Tom ist am Leben.
Tom ist allein.
Tom ist erstaunt.
Tom ist wütend.
Tom schläft.
Tom ist wach.
Tom ist gelangweilt.
Tom ist Kanadier.
Tom ist bezaubernd.
Tom ist gut gelaunt.
Tom fühlt sich wohl.
Tom kommt.
Tom ist verwirrt.
Tom kocht.
Tom ist verrückt.
Tom weint.
Tom ist tot.
Tom ist taub.
Tom hat Wassermangel.
Tom ist Diabetiker.
Tom ist gestorben.
Tom ist betrunken.
Tom liegt im Sterben.
Tom isst.
Tom ist schon etwas älter.
Tom schämt sich.
Tom ist aufgeregt.
Tom ist berühmt.
Tom ist schnell.
Tom ist dick.
Tom ist furchtlos.
Tom hat Zeit.
Tom ist witzig.
Tom ist froh.
Tom ist weg.
Tom ist toll.
Tom ist gierig.
Tom ist schuldig.
Tom halluziniert.
Tom ist gesund.
Tom hilft.
Tom ist hier.
Tom ist zu Hause.
Tom ist obdachlos.
Tom ist verletzt.
Tom ist unschuldig.
Tom ist gegangen.
Tom hört zu.
Tom hat Glück.
Tom lügt.
Tom ist wütend.
Tom ist verheiratet.
Tom packt.
Tom ist höflich.
Tom ist abstoßend.
Tom hat recht.
Tom ist traurig.
Tom ist in Sicherheit.
Tom hat Angst.
Tom ist schüchtern.
Tom ist krank.
Tom ist still.
Tom singt.
Tom ist klug.
Es tut Tom leid.
Tom ist bekifft.
Tom ist komisch.
Tom ist streng.
Tom ist stark.
Tom ist blöd.
Tom hat Durst.
Tom ist müde.
Tom ist zäh.
Tom ist hässlich.
Tom ist unglücklich.
Tom ist auf.
Tom ist schwach.
Tom ist komisch.
Tom geht's gut.
Tom ist verwundet.
Tom hat unrecht.
Tom ist jung.
Schauen Sie genau hin.
Schau genau zu.
Passt auf euch auf.
Es tut uns leid.
Wir haben verloren.
Wir haben verschlafen.
Wir haben es versprochen.
Wir erinnern uns.
Wir kapitulierten.
Wir haben überlebt.
Wir haben uns unterhalten.
Wir meldeten uns freiwillig.
Wir warteten.
Wir haben gewonnen.
Wir gehen tanzen.
Wir werden helfen.
Wir werden teilen.
Wir werden's überleben.
Wir werden es versuchen.
Wir werden warten.
Wir werden siegen.
Tom hat Windows 7.
Die Hauptstadt Ungarns ist Budapest.
Scheint interessant zu sein.
Tom ist älter.
Tom wartete.
Tom meldete sich freiwillig.
Tom schnarcht.
Tom seufzte.
Tom hat gezahlt.
Tom ächzte.
Tom schaute.
Tom hat zugehört.
Tom lachte.
Tom weiß es.
Tom strickt.
Tom ist gesprungen.
Tom beharrte.
Tom hat eingeatmet.
Tom zögerte.
Tom half.
Tom murrte.
Tom ächzte.
Tom grinste.
Tom schloss die Schule ab.
Tom schnappte nach Luft.
Tom vergaß.
Tom fuhr zusammen.
Tom wurde fertig.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom atmete aus.
Tom übertreibt.
Tom entkam.
Tom schrieb sich ein.
Tom ertrank.
Tom fährt Auto.
Tom trinkt.
Tom tanzte.
Tom weinte.
Tom hustete.
Tom gestand.
Tom klatschte.
Tom mogelt.
Tom hat betrogen.
Tom hat angerufen.
Tom zwinkerte.
Tom stimmte zu.
Tom entschuldigte sich.
Tom ist einverstanden.
Tom stimmte zu.
Das wird helfen.
Das ist Mist.
Die Dinge ändern sich.
Dinge gehen kaputt.
Die irren sich.
Sie sind wunderbar.
Sie sind oben.
Sie sind unzuverlässig.
Sie sind hässlich.
Sie versuchen es.
Sie sind Verräter.
Sie sind müde.
Sie sind überrascht.
Das sind Spione.
Sie sind besonders.
Sie lächeln.
Sie sind klein.
Sie haben recht.
Sie sind reich.
Sie sind draußen.
Sie sind alt.
Sie sind neu.
Sie gehören mir.
Sie hören zu.
Sie lachen.
Sie sind Idioten.
Sie sind identisch.
Sie sind zu Hause.
Sie sind harmlos.
Sie sind grün.
Sie sind brav.
Sie sind Freunde.
Sie sind okay.
Sie sind schnell.
Sie sind ausgezeichnet.
Sie sterben.
Sie sind blau.
Sie sind tot.
Sie tanzen.
Die haben sie nicht mehr alle!
Sie sind Cousins.
Das sind Kannibalen.
Sie sind Jungs.
Sie sind schön.
Sie sind schlecht.
Sie sind wieder da.
Sie sind Asiaten.
Sie streiten.
Sie sind wütend.
Sie sind am Leben.
Sie werden es verstehen.
Sie werden sich erinnern.
Sie werden kommen.
Sie gingen zu Fuß.
Sie warteten.
Sie haben verstanden.
Sie versuchten es.
Sie schwitzten.
Es fiel ihnen schwer.
Sie hielten an.
Sie lächelten.
Sie entspannten sich.
Sie weigerten sich.
Sie verloren.
Sie haben gelogen.
Sie lachten.
Sie umarmten sich.
Sie fielen.
Sie entkamen.
Sie verschwanden.
Sie tanzten.
Sie mogeln.
Sie kündigten.
Sie riefen an.
Sie brannten.
Sie sind dafür.
Sie applaudierten.
Sie sind einverstanden.
Das kann sein.
Das ist o.k.
Das ist wichtig.
Das ist illegal.
Das ist umsonst.
Das ist einfach.
Das ist gefährlich.
Das ist grausam.
Das ist schrecklich.
Das wird helfen.
Das hat geholfen.
Sag es Tom.
Sag es allen.
Schmecken Sie das.
Nimm Tom.
Nimm das.
Nimm das hier.
Übernimm du.
Nimm meins.
Nimm alles.
Übernimm die Kontrolle.
Übernimm das Kommando.
Probier es nicht länger.
Halte dort an.
Stopp sie.
Hört auf zu zanken.
Hör auf zu drängeln.
Hör auf zu lügen!
Hör auf zu lachen!
Hört auf zu kämpfen!
Hör auf zu weinen!
Hör auf, dich zu entschuldigen.
Tritt vor.
Bleibt zusammen!
Konzentriere dich!
Bleib ruhig.
Bleib in der Nähe.
Bleiben Sie weg.
Bleib wach.
Fang an zu schreiben.
Fang an zu singen.
Fang noch mal von vorne an.
Beginnen Sie jetzt.
Beginne hier.
Fang an zu zählen.
Fang noch einmal an.
Stillgestanden!
Etwas hat sich geändert.
Jemand redet.
Jemand singt.
Jemand fehlt.
Jemand schrie.
Jemand hustete.
Jemand lachte.
Jemand trat dazwischen.
Jemand antwortete.
Setz dich dorthin.
Sitz still.
Sing mit!
Unterschreiben Sie das.
Fass ihn!
Die Schule ist vorbei.
Sag „bitte“.
Sag Hallo.
Verabschiede dich!
Komm sofort zurück!
Schießt zurück.
Ersetze es.
Bitte warten Sie.
Bitte fahren Sie fort.
Hört bitte zu!
Nichts funktioniert.
Niemand meldet sich freiwillig.
Niemand meldete sich freiwillig.
Niemand versteht.
Niemand erinnert sich.
Niemand hat angerufen.
Keiner antwortete.
Lern das auswendig!
Präg es dir ein.
Die Liebe bleibt.
Liebe tut weh.
Schau hier.
Schau genauer hin.
Schau genau hin.
Schau weg.
Schau nochmal hin.
Lasst uns abstimmen.
Schauen wir mal.
Verlassen Sie die Stadt.
Reisen Sie morgen ab.
Verlasse Tom.
Schreib weiter.
Arbeiten Sie weiter.
Halt dich warm.
Geh weiter.
Behalte das!
Behalte sie.
Behalt’s!
Red weiter.
Halt still!
Lächle weiter.
Sing weiter.
Such weiter!
Renn weiter.
Paddel weiter!
Beweg dich weiter!
Suche weiter!
Konzentrier dich.
Grab weiter.
Tanz weiter.
Bleib gelassen!
Bleiben Sie zurück.
Bleib weg.
Ignoriere sie.
Ignorier das.
Ich habe wieder geheiratet.
Ich bin gescheitert.
Ich habe nachgeschaut.
Ich gehöre dir.
Ich bin verletzt.
Ich mache mir Sorgen.
Ich arbeite.
Ich warte.
Ich bin unbewaffnet.
Ich versuche es.
Ich bin gefangen.
Ich bin gerührt.
Ich bin kitzlig.
Ich bin damit durch.
Ich bin dreißig.
Ich bin stur.
Ich bleib’.
Ich bin ruiniert.
Ich bin ruhelos.
Ich bin ausgeruht.
Ich bin entspannt.
Ich bin sicher.
Ich bin optimistisch.
Ich bin beleidigt.
Ich bin nervös.
Ich komme klar.
Ich lüge.
Ich bin unersetzlich.
Ich bin interessiert.
Ich bin beeindruckt.
Ich bin ungeduldig.
Ich bin immun.
Ich bin obdachlos.
Ich bin zu Hause.
Ich bin hier.
Ich habe Hausarrest.
Ich bin dankbar.
Ich faste.
Ich bin fasziniert.
Ich bin früh dran.
Ich bin unten.
Ich bin geschieden.
Ich bin am Boden zerstört.
Ich kooperiere.
Ich bin überzeugt.
Ich mache mir Sorgen.
Ich konzentriere mich.
Ich bin klaustrophob.
Ich feiere.
Ich bin Kanadier.
Ich bluffe.
Ich bin blind.
Ich blute.
Ich bin bewaffnet.
Ich bin Beidhänderin.
Ich bin allein.
Ich habe Angst.
Ich gehe zu Fuß.
Ich werde verstehen.
Ich werde bleiben.
Ich werde anfangen.
Ich werde stehen.
Ich werde schießen.
Ich werde schreien.
Ich werde aufhören.
Ich werde klarkommen.
Ich werde mich beeilen.
Ich werde es erklären.
Ich fahre.
Ich werde kochen.
Ich gehe mich umziehen.
Ich werde absagen.
Ich werde anrufen.
Ich würde gehen.
Ich habe mich freiwillig gemeldet.
Ich stolperte.
Ich fühle mit dir mit.
Ich verstehe.
Ich bin zurückgetreten.
Ich erinnere mich.
Ich versprech's.
Ich geriet in Panik.
Ich habe es falsch verstanden.
Ich improvisierte.
Ich habe trainiert.
Ich habe übertrieben.
Ich bin anderer Meinung.
Ich habe dazu beigetragen.
Ich habe gebeichtet.
Wie tragisch!
Wie erbärmlich!
Wie peinlich!
Wie aufregend!
Wie schlau!
Wie barbarisch!
Wie absurd!
Nimm dir davon.
Nimm noch eins.
Geh die Treppe hoch.
Fang an.
Beweg dich.
Komm herein.
Nimm alles mit.
Zieh dich an!
Zieh dich um.
Vergib uns.
Vergiss Tom.
Folge Tom.
Schließen Sie das ab.
Finde Tom.
Untersuch sie.
Alles ist kostenlos.
Alles verändert sich.
Alles verändert sich.
Alles änderte sich.
Jeder ist da.
Alle sind krank.
Es sind alle tot.
Alle überlebten.
Alle beteten.
Alle schauten.
Alle zögerten.
Alle entkamen.
Alle machen sich Sorgen.
Alle warteten.
Alle blieben.
Alle gerieten in Panik.
Alle bezahlten.
Alle gingen.
Alle wussten Bescheid.
Alle klatschten.
Hör nicht auf.
Starr nicht!
Lach nicht.
Sing nicht.
Nur nicht so eilig.
Lauf nicht.
Nicht schubsen!
Lüge nicht.
Spring nicht!
Streitet euch nicht.
Betrüge nicht.
Verteidigt euch.
Beherrscht euch.
Beherrsche dich!
Arbeite weiter!
Grab weiter.
Tröste Tom.
Komm herein.
Komm allein.
Komm wieder.
Prüfe das nach!
Trag das.
Bring Wein.
Hol Hilfe.
Bring Essen mit.
Hol Verstärkung.
Gesundheit.
Bier ist gut.
Sei achtsam.
Sei tolerant.
Sei gründlich.
Sei spezifisch.
Bleib mal auf dem Boden der Tatsachen!
Sei vernünftig!
Sei gnadenlos!
Sei gewappnet!
Sei gnädig!
Sei freundlich.
Seid diskret!
Sei kreativ!
Frag herum.
Frag irgendwen!
Italien ist nicht Griechenland.
Ich habe vor, meinem Sohn am Ende des Monats einen Rechner zu schenken.
Vergiss nicht, dass wir unsere Hausaufgaben machen müssen.
Wir sollten etwas wie das machen.
Wer hat das bestellt?
Ich lerne Chinesisch.
Ich bezahlte in bar.
Gib niemals auf!
Vorige Woche war ich im Krankenhaus.
Hast du schlechte Laune?
Bist du noch immer müde?
Gestern hat es geschneit.
Schwedens Bevölkerung wächst.
Du hast gewonnen!
Du bist gewachsen.
Du bist dumm.
Du verlierst.
Wir haben gewonnen!
Wir geben uns Mühe.
Wir haben es vergessen.
Wir haben versagt.
Tom wird warten.
Tom wird das verstehen.
Tom wird reden.
Tom wird bleiben.
Tom wird aussteigen.
Tom wird bezahlen.
Tom wird verlieren.
Tom wird es wissen.
Tom wird helfen.
Tom wird heulen.
Tom kommt.
Tom wird sich ändern.
Tom wird anrufen.
Tom hat sich erholt.
Denk noch mal nach!
Sie werden es wissen.
Sie haben abgestimmt.
Das ist nicht wichtig.
Das ist der Saturn.
Das ist Plastik.
Das ist gut.
Es ist Tom.
Das ist ja seltsam.
Es ist Samstag.
Es ist Sand.
Es ist unsers.
Sie ist abgeschlossen.
Es ist hier.
Es ist nutzlos.
Das macht Spaß.
Es ist leer.
Es ist schwierig.
Es ist dunkel.
Es ist nah.
Es ist Weihnachten.
Das hilft.
Das passiert!
Es ist passiert.
Ich bin soweit!
Ich bin motiviert.
Ich bin am Verlieren.
Ich komme zu spät.
Ich werde leben.
Ich habe gewartet.
Ich habe überlebt.
Ich blieb.
Ich habe mich erholt.
Ich habe es versprochen.
Ich hasse Frauen, die sagen, alle Männer seien gleich.
Ich wünschte, ich könnte auch so malen!
Weißt du, was Liebe ist?
Du siehst dick aus.
Ich mag deine Stadt.
Wasser bitte.
Das ist Italien.
Bist du religiös?
Warum sind immer alle so zynisch?
Meine Schwester fing an zu weinen.
Es ist Viertel vor zwei.
Er liebt Fußball.
Er ist ein großer Fußballfreund.
Das weiß selbst ein Kind.
Bist du nicht einverstanden?
Wir müssen sofort aufbrechen.
Er fährt immer morgens um acht Uhr zur Arbeit.
Es ist schwierig, in der Öffentlichkeit zu sprechen.
Hände weg!
Sprichst du Bulgarisch?
Ich muss mit ihm reden.
Wie geht es dir, mein Sohn?
Ich warte auf den Bus.
Ganz so eilig habe ich es nicht.
Warum ziehst du dir den Mantel nicht aus?
Es ist sehr klein.
Was wollen Sie mir sagen?
Die Tasse war leer.
Ich sehe Tom als Freund an.
Versprochen?
Das gehört uns.
Wo ist sie?
Jemand hat dich gesehen.
Ich sah jemanden.
Er hat es auch gesehen.
Ich fühle mich machtlos.
Ich liebe Käse.
Er vergaß, dem Hund zu fressen zu geben.
Was haben Sie mit meinem Gepäck gemacht?
Es war nicht leicht.
Sie überraschte mich.
Beruhige dich, mein Junge!
Ich bin 19 Jahre alt.
Ich war frustriert.
Alle Schwäne sind weiß.
Dieser Schwan ist schwarz.
Es fehlt dir an Einbildungskraft.
Er lacht nie.
Das Dorf braucht deine Hilfe.
Keine Bewegung!
Ich brauche es heute.
Ich muss mich beeilen.
Ich kaufe es.
Parken verboten!
Ich dachte, du würdest mich hassen.
Ich rannte nach draußen.
Hier ist Ihr Wechselgeld.
Du hast vermutlich recht.
Der Mann da ist Soldat.
Das Buch liegt auf dem Tisch.
Die Polizei nahm mehrere Verdächtige fest, um diese zu verhören.
Es gab an der Schule nur einen Fall von Windpocken.
Sie glauben an Gott.
Sie waren Angehörige des Mittelstands.
Wir haben nur zwei Dollar.
Wir sollten lernen.
Du musst zur Schule gehen.
Jeder rannte nach draußen.
Ich bin Landwirt.
Das ist eine Frucht.
Ich habe das Messer zurückgegeben, das ich mir geliehen hatte.
Er weint.
Ich wähle nicht einmal.
Ich kann damit leben.
Entschuldigen Sie den Ausdruck.
Ich lerne gern alte Sprachen.
Wir sollten nicht vergessen, dass Tom kein Französisch versteht.
Das schmeckt nach Huhn.
Irgendwelche Fragen?
Es regnete drei Tage lang.
Ich war damals jung.
Ich habe dir ja mein Wort gegeben.
Ich brauche einen Freiwilligen.
Das ist eine prekäre Situation.
Meine Hände sind kalt.
Dort ist ein Junge.
Willst du mal mein Zimmer sehen?
Jeder schätzt Geld.
Wer ist deine Freundin?
Miau!
Ich mag deine Webseite.
Das erklärt einiges.
Ich auch!
Ich wusste, dass das früher oder später passieren würde.
Ich denke viel an ihn.
Das Buch ist alt.
Das wird mir nicht passieren.
Es gibt Ausnahmen.
Das ist ein Fisch.
Es war kaum zu glauben.
Es ist kaum zu glauben.
Ich bin sehr stolz auf meinen Sohn.
Ich bin sehr stolz auf meine Tochter.
Wie war die Hochzeit?
Ich war erschüttert.
Wie alt ist sie jetzt?
Sind wir pleite?
Das ist nicht witzig!
Das ist mein letztes Angebot.
Sie sind gerade gegangen.
Er ist gerade gegangen.
Du bist nicht normal.
Sie schwimmt im Geld.
Das kann ich nicht hinnehmen.
Fahr weiter!
Er kommt heute.
Sie wissen es noch nicht.
Er weiß es noch nicht.
Wir waren stets zusammen.
Ich hasse es einzukaufen.
Ich habe alles versucht.
Deine Mutter wird mich umbringen!
Ich hasse Spinat.
Du kannst auf dem Sofa schlafen.
Schatz, ich liebe dich!
Ich muss morgen arbeiten.
Macht zu, Mädchen! Ihr verspätet euch!
Beeilt euch, Leute!
Das ist ein Wunder.
Wen versuchst du zu überzeugen?
Wir waren beide betrunken.
Sie waren alle beide betrunken.
Misch dich nicht ein!
Unterbrich nicht.
Hilf uns!
Das ist akzeptabel.
Es ist wunderbar.
Es ist furchtbar.
Es ist kaputt.
Es ist sauber.
Das ist köstlich.
Das ist verboten.
Das ist grün.
Das ist unmoralisch.
Das ist unwahrscheinlich.
Das ist irrelevant.
Es ist Morgen.
Es ist Nacht.
Das ist veraltet.
Es ist seins.
Es ist bereit.
Das reicht völlig.
Es ist unvergesslich.
Das ist unnötig.
Es befindet sich oben.
Es ist dringend.
Heute ist Mittwoch.
Es ist deins.
Lasset uns beten!
Hör genau zu!
Das ist akzeptabel.
Das ist offensichtlich.
Das macht Spaß.
Das ist logisch.
Das ist lachhaft.
Das ist er.
Das ist sie.
Das gehört ihm.
Das gehört ihr.
Das ist ungerecht.
Das ist klug.
Tom schrie.
Tom hat verstanden.
Das hast du missverstanden.
Warum erzählst du es mir nicht?
Lass dir’s schmecken!
Zwei Bier, bitte!
Ich kenne ihn nicht besonders gut.
Sie wird es verstehen.
Er wird es verstehen.
Versuche, dir keine Sorgen zu machen!
Niemand kann dich ersetzen.
Wie haben die ganze Nacht hindurch getrunken.
Das will einfach nicht in meinen Kopf.
Das hat niemand verdient.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Er ist ein Trottel.
Hast du genug gesehen?
Meine Katze ist glücklich.
Das ist nicht die einzige Schwierigkeit.
Krieg ist die Hölle.
Ist das deine Schwester?
Ich scherze nicht.
Menschen sind wichtiger als Geld.
Wo hast du das Auto geparkt?
Wie viele Landkreise gibt es in Florida?
Wie viele Mannschaften gibt es?
Du hältst dich wohl für witzig, wie?
Möchtest du singen?
Das ist eine Katastrophe.
Er kümmert sich nur um sich selbst.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Ich liebe ihre Schwester sehr.
Es verstößt gegen meine Prinzipien.
Er ist nicht vollkommen.
Er ist nicht vollkommen.
Alle hassen mich.
Ich habe meinen Eltern versprochen, nichts zu trinken.
Gib mir deine Schlüssel!
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Ich war traurig.
Unsere Zeit ist begrenzt.
Ich habe gelegen.
Ich habe gesungen.
Tom ist liebenswert.
Wir sind abenteuerlustig.
Ich bin risikofreudig.
Tom hat Angst.
Wir fürchten uns.
Tom ist aggressiv.
Tom ist erregt.
Ihr seid ehrgeizig.
Ich bin amüsiert.
Tom ist arrogant.
Du bist arrogant.
Tom schämt sich.
Tom ist athletisch.
Ich bin aufmerksam.
Maria ist attraktiv.
Tom ist zurück.
Du bist zurück.
Tom ist schlecht.
Ich bin voreingenommen.
Tom ist bilingual.
Tom ist langweilig.
Tom ist gefühllos.
Tom ist Kanadier.
Wir sind Kanadier.
Tom ist charmant.
Wir sind klaustrophobisch.
Wir sind sauber.
Tom ist kalt.
Uns ist kalt.
Tom ist eingebildet.
Du bist verwirrt.
Du bist gewissenhaft.
Wir sind konservativ.
Ich bin cool.
Tom hat recht.
Sie haben Recht.
Tom ist mutig.
Du bist mutig.
Tom ist zuvorkommend.
Tom ist kreativ.
Ich bin kreativ.
Tom ist grausam.
Du bist grausam.
Tom ist neugierig.
Du bist gefährlich.
Ich bin engagiert.
Tom ist verrückt.
Tom ist diplomatisch.
Ich bin diplomatisch.
Tom ist diskret.
Tom ist schwindelig.
Tom ist beredt.
Wir sind enthusiastisch.
Tom ist erschöpft.
Wir sind erschöpft.
Du bist außergewöhnlich.
Du bist extrovertiert.
Tom ist fair.
Tom ist treu.
Sie sind berühmt.
Ich bin berühmt.
Sie sind bezaubernd.
Du bist modebewusst.
Du bist furchtlos.
Tom ist furchtlos.
Du bist in Ordnung.
Ich bin pingelig.
Ich bin Erster.
Tom ist ganz von den Socken.
Tom ist töricht.
Tom ist vergesslich.
Es wird Tom vergeben.
Sie sind frei.
Tom ist satt.
Tom ist lustig.
Ich bin pingelig.
Tom ist großzügig.
Tom ist brav.
Du bist toll.
Ich bin gierig.
Tom steht mit beiden Beinen auf dem Boden.
Ich bin leichtgläubig.
Tom ist betrunken.
Tom ist hilfreich.
Du bist hier.
Tom ist abscheulich.
Tom ist ein hoffnungsloser Fall.
Tom ist furchtbar.
Ich bin schrecklich.
Ich bin bescheiden.
Wir haben Hunger.
Ich bin Analphabet.
Tom ist unreif.
Tom ist unmoralisch.
Tom ist unparteiisch.
Du bist ungeduldig.
Tom ist ungeduldig.
Du bist unschuldig.
Ich bin drinnen.
Du bist introvertiert.
Tom ist introvertiert.
Tom ist involviert.
Tom ist verantwortungslos.
Ich bin eifersüchtig.
Tom ist eifersüchtig.
Du bist eifersüchtig.
Tom ist gütig.
Du bist nett.
Wir sind faul.
Tom hat sich verirrt.
Du hast dich verirrt.
Tom ist laut.
Du bist gemein.
Tom ist gemein.
Du bist bescheiden.
Tom ist naiv.
Du bist naiv.
Ich bin bedürftig.
Sie sind nervös.
Tom ist nett.
Tom ist normal.
Tom hat einen Dachschaden.
Ihr seid doch verrückt.
Tom ist objektiv.
Tom ist hartnäckig.
Tom ist komisch.
Tom ist beleidigt.
Wir sind in Ordnung.
Tom ist in Ordnung.
Du bist okay.
Tom ist alt.
Du bist alt.
Tom ist organisiert.
Tom ist aufgeschlossen.
Ich bin übergewichtig.
Du bist geduldig.
Wir sind geduldig.
Du bist fotogen.
Tom ist photogen.
Du bist höflich.
Ich bin beliebt.
Tom ist positiv.
Wir sind mächtig.
Tom ist mächtig.
Tom ist präzise.
Tom ist produktiv.
Tom ist pünktlich.
Tom ist rational.
Ich bin rational.
Tom ist rücksichtslos.
Tom ist entspannt.
Ich bin zuverlässig.
Tom ist reserviert.
Ich bin reich.
Tom ist reich.
Wir haben recht.
Tom ist unhöflich.
Ich kenne kein Erbarmen.
Du bist traurig.
Tom ist traurig.
Wir sind traurig.
Ich bin sicher.
Tom ist in Sicherheit.
Tom ist gruselig.
Du bist selbstsüchtig.
Tom ist egoistisch.
Ich bin selbstsüchtig.
Wir sind schockiert.
Ich bin erschrocken.
Wir sind schüchtern.
Du bist schüchtern.
Tom ist schüchtern.
Ich bin schüchtern.
Wir sind krank.
Tom ist aufrichtig.
Ich bin aufrichtig.
Tom ist mager.
Tom ist klein.
Du bist klug.
Tom ist besoffen.
Ich bin hinterlistig.
Tom ist etwas Besonderes.
Tom ist hungrig.
Tom ist streng.
Ich bin stark.
Tom ist stark.
Tom ist stur.
Ich stecke fest.
Tom ist fassungslos.
Ich bin fassungslos.
Wir sind erfolgreich.
Sie sind erfolgreich.
Wir sind überrascht.
Ich bin überrascht.
Du bist dünn.
Tom ist dünn.
Ich bin dünn.
Ich bin ordentlich.
Tom ist berührt.
Ich bin zäh.
Tom ist ehrlich.
Du hast keinen Ehrgeiz.
Maria ist unattraktiv.
Tom ist unglaublich.
Du bist unvoreingenommen.
Wir sind arbeitslos.
Du bist unfair.
Ich bin unglücklich.
Tom hat keine Phantasie.
Wir haben Pech.
Du hast Pech.
Ich habe Pech.
Du bist unvorhersehbar.
Wir sind untalentiert.
Ich bin verärgert.
Wir sind nutzlos.
Du bist ein Nichtsnutz.
Tom ist nutzlos.
Ich bin nutzlos.
Tom drückt sich vage aus.
Tom ist eitel.
Ich bin schwach.
Wir sind schwach.
Tom ist schwach.
Du bist schwach.
Wir sind wohlhabend.
Tom ist wohlhabend.
Ich bin wohlhabend.
Tom ist weise.
Du bist weise.
Tom ist besorgt.
Tom ist verwundet.
Tom ist jung.
Wir sind jung.
Tom beschleunigte.
Tom stimmt zu.
Wir sind bewaffnet.
Wer hat gegessen?
Tom aß.
Wir greifen an.
Tom kam.
Wer ist gekommen?
Tom hat sich verändert.
Wer hat geschummelt?
Du betrügst.
Tom wird es überprüfen.
Wir werden es überprüfen.
Tom jubelte.
Wer kommt?
Wir kommen.
Wir werden fortfahren.
Wer hat Beiträge geleistet?
Tom leistete einen Beitrag.
Wer wird kochen?
Wir werden kochen.
Tom wird kochen.
Wir werden mitarbeiten.
Ihr arbeitet mit.
Ich tanze.
Wir tanzen.
Tom tanzt.
Wir werden entscheiden.
Tom wird entscheiden.
Tom hat entschieden.
Wer ist auf Diät?
Ich bin auf Diät.
Wir sind gerade auf Diät.
Tom stimmte nicht zu.
Wir werden fahren.
Wir sterben.
Wer entkam?
Tom ertüchtigte sich.
Tom trainiert.
Wir trainieren.
Wir werden versagen.
Wer fiel?
Tom fiel.
Wir werden kämpfen.
Tom wird kämpfen.
Wer geht?
Wir werden gehen.
Wir gehen.
Wer ist er?
Ich verstecke mich.
Wir verstecken uns.
Tom versteckt sich.
Ich summe.
Wir werden uns beeilen.
Tom schritt ein.
Wir scherzen.
Tom scherzt.
Tom wusste es.
Tom lügt.
Tom hört zu.
Ich meditiere.
Wir meditieren.
Tom hat es missverstanden.
Ich bewege mich.
Wir werden gehorchen.
Tom wird gehorchen.
Tom gehorchte.
Wer brach in Panik aus?
Tom brach in Panik aus.
Wer bezahlt?
Wir bezahlen.
Wer hat telefoniert?
Tom telefonierte.
Wir sind Gefangene.
Ihr seid Gefangene.
Tom versprach es.
Tom gibt auf.
Wer rannte?
Tom rannte.
Wir lesen gerade.
Tom liest gerade.
Tom lehnte ab.
Tom entspannte sich.
Tom lenkte ein.
Tom erinnerte sich.
Tom erinnert sich.
Tom ist zurückgetreten.
Wer hat geantwortet?
Tom wird antworten.
Tom zieht sich zurück.
Tom ist super.
Wir sind gerettet.
Wer schreit denn da?
Wir werden sehen.
Wer ist sie?
Wir werden schießen.
Wir werden singen.
Ich schlafe gerade.
Ich spreche gerade.
Tom spricht gerade.
Wer hat gesprochen?
Tom hat gesprochen.
Tom blinzelte.
Ich stehe.
Wir stehen.
Tom steht.
Wir fangen an.
Wir werden verhungern.
Wir verhungern.
Wer blieb?
Tom blieb.
Wer bleibt?
Wir bleiben.
Tom bleibt.
Tom wird Erfolg haben.
Tom hatte Erfolg.
Tom hat sich ergeben.
Tom schwamm.
Tom schwitzte.
Wer hat gesprochen?
Tom hat gesprochen.
Ich spreche gerade.
Tom unterrichtet.
Antworte Tom!
Ruf Tom an!
Fang Tom!
Vergib Tom!
Hilf Tom!
Schlage Tom!
Umarme Tom!
Lass Tom doch seinen Willen.
Küsse Tom!
Rette Tom!
Halte Tom auf!
Vertraue Tom!
Schreibe Tom!
Tom versuchte es.
Tom versucht es.
Tom versucht es.
Tom versteht.
Wer ist verschwunden?
Wer hat sich freiwillig gemeldet?
Tom hat gewählt.
Wir werden zu Fuß gehen.
Tom lief.
Tom geht zu Fuß.
Ich gewinne.
Du gewinnst.
Tom gewinnt.
Wir werden arbeiten.
Tom arbeitet.
Wer hat geschrien?
Tom schrie.
Sie wird uns fehlen.
Wie geht's, wie steht's?
Sie weiß alles.
Diese Stiefel sind teuer.
Seid ihr überrascht?
Ich war allein.
Ich war nicht allein.
Bin ich hier allein?
Ist Tom allein hingegangen?
Tom ist ganz allein.
Ich lebe hier allein.
Sie sind nicht allein.
Ich kann allein überleben.
Lass mich nicht allein!
Ich arbeite lieber allein.
Tom reist gern allein.
Gut, ich bin soweit.
Wir sind eine Familie.
Ich will die wahre Liebe finden.
Du brauchst Hilfe.
Es ist sein erstes Mal.
Warum gönnst du mir nicht mal eine Pause?
Warum ist meine Schwester so gemein?
Warum singst du nicht?
Es ist sehr klein.
Ich habe nicht herumgeschäkert.
Das ist die einzige Möglichkeit.
Ich hasse es zu tanzen.
Warum siehst du mich so an?
Bewege deinen Hintern!
Ich bin nicht nervös.
Bin ich dick?
Du bist nicht dick.
Tom findet Maria süß.
Warum antwortet niemand?
Tom wird bereit sein.
Tom wird sich ändern.
Tom wird sich beschweren.
Tom wird weinen.
Tom wird Mary finden.
Tom wird dich finden.
Tom wird helfen.
Tom wird mich umbringen.
Tom wird es wissen.
Tom wird leben.
Tom wird verlieren.
Tom wird es nie wissen.
Tom wird sich erinnern.
Tom wird leiden.
Tom wird erzählen.
Tom wird es versuchen.
Er lebt wie ein König.
Du bist noch zu jung, um das zu verstehen.
Schließ die Türen zu!
Lass mich in Ruhe! Ich hasse dich!
Was sollen die Nachbarn denken?
Ich antwortete, dass ich keine Eltern mehr habe.
Du gehörst mir.
Du bist ein Engel!
Du meidest mich.
Du tust mir weh.
Du bist nicht eingeladen.
Du bist nicht arm.
Du bist nicht Tom.
Sie sind zu höflich.
Du bist sehr schön.
Du bist sehr mutig.
Du bist sehr tüchtig.
Du bist sehr nett.
Du bist sehr weise.
Meine Haare sind zu lang.
Meine Haare sind zu lang.
Warum weine ich gerade?
Der Unterricht ist beendet.
Sie schloss ihre Augen.
Was möchtest du während deines Aufenthaltes hier gerne sehen?
Auch Männer weinen.
Die Äpfel sind rot.
Ich bin nicht schüchtern.
Ist das normal?
Wir haben Schluss gemacht.
Bist du jemals in China gewesen?
Maria ist wunderschön.
Er legte sich auf den Rücken.
Ich habe mir auf die Zunge gebissen!
Er spricht Chinesisch.
Ich war krank.
Droh mir hier nicht!
Bist du Vegetarierin oder Veganerin?
Sie buk einen Kuchen.
Ich habe alles versucht.
Mein Gatte ist ein guter Mensch.
Er ist ein Feinschmecker.
Jeder ist anders.
Geh und finde es heraus.
Geh nach Hause.
Geh jetzt!
Mach weiter.
Geh zu Tom.
Geh mit Tom.
Du warst verwirrt.
Das ist besser.
Das ist groß.
Das ist ekelhaft.
Das macht Spaß.
Das ist Gold.
Das ist gut.
Das ist toll.
Das ist interessant.
Das ist berechtigt.
Das ist meins.
Das ist erforderlich.
Das ist deins.
Es ist nicht einfach.
Das ist nicht legal.
Das ist kein Zucker.
Was passiert hier?
Was ist das für ein Ding?
Wie lautet deine Frage?
Lach nicht!
Wie heißt dein Freund?
Ich habe nur Spaß gemacht.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Wo bist du zur Schule gegangen?
Was, wenn ich nein sage?
Ich wünschte, ich hätte eine Million Dollar!
Alle sahen mich an.
Warum sehen mich alle an?
War Tom wütend?
War Tom da?
Frag Tom noch mal!
Ist Tom gestorben?
Ist Tom ertrunken?
Hat Tom gegessen?
Ist Tom gefallen?
Hat Tom geholfen?
Hat Tom es gewusst?
Hatte Tom etwas einzuwenden?
Ist Tom geblieben?
Ist Tom geschwommen?
Hat Tom es versucht?
Unterstütze Tom!
Ich bewundere Tom.
Ich bewunderte Tom.
Ich glaube Tom.
Ich verachte Tom.
Ich beneide Tom.
Ich habe Tom gefeuert.
Ich stellte Tom ein.
Ich habe Tom geschlagen.
Ich mag Tom.
Ich mochte Tom.
Ich brauche Tom.
Ich habe es Tom versprochen.
Ich habe Tom empfohlen.
Ich sehe Tom.
Ich habe es Tom gesagt.
Ich verstehe Tom.
Ich will Tom.
Ich werde Tom warnen.
Ich bin nicht Tom.
Ich bin Toms Cousin.
Ich bin Toms Vater.
Ich bin Toms Nachbar.
Ich bin Toms Schwester.
Ist Tom autistisch?
Finde einfach Tom.
Lass Tom antworten.
Lass Tom kommen.
Lass Tom rein.
Lass Tom sprechen!
Schau dir Tom an.
Keiner hat Tom geglaubt.
Das weiß nur Tom.
Nur Tom blieb.
Bitte finde Tom.
Schick Tom herein!
Lass Tom frei!
Jemand griff Tom an.
Nimm Tom mit nach draußen.
Erteil Tom eine Absage.
Das war Tom.
Das ist Toms Haus.
Sie wollen Tom.
Das stoppte Tom.
Tom hat Mary bewundert.
Tom bewundert Maria.
Tom weinte fast.
Tom lachte beinahe.
Tom antwortete rasch.
Tom entschuldigte sich nochmals.
Tom kam zu spät.
Tom kommt heute an.
Tom fragte, warum.
Tom begann zu husten.
Tom glaubte Maria.
Tom glaubt ihm.
Tom glaubt Maria.
Tom glaubt mir.
Tom verriet Maria.
Tom hat uns hintergangen.
Tom hat Blumen mitgebracht.
Tom hat dich angerufen.
Tom kam hierher.
Tom ist nach Hause gekommen.
Tom kam gestern.
Tom kann sprechen.
Tom kann laufen.
Tom hat das verursacht.
Tom verfolgte Maria.
Tom fuhr weiter.
Tom überzeugte Maria.
Tom stritt alles ab.
Tom hat das verdient.
Tom antwortete nicht.
Tom antwortete nicht.
Tom hat mir nicht gehorcht.
Tom trinkt Wein.
Tom ermunterte Maria.
Tom fühlte sich betrogen.
Tom fühlte sich verantwortlich.
Tom fühlte sich sicher.
Tom sprach endlich.
Tom schoss zuerst.
Tom feuerte Mary.
Tom befolgt Befehle.
Tom verzieh Maria.
Tom verzeiht dir.
Tom hat Beweise gefunden.
Tom fand Maria.
Tom hat einen gefunden.
Tom hat das gefunden.
Tom ängstigte Maria.
Dieser Stift schreibt nicht gut.
Komm schon, Tom!
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
Tom ist niedergeschlagen.
Tom ist hingebungsvoll.
Tom ist durchnässt.
Tom fährt Auto.
Tom ist betrunken.
Tom ist aufgeregt.
Tom gehört zur Familie.
Tom kichert.
Tom ist in Handschellen gelegt.
Tom ist heldenhaft.
Tom ist Geschichte.
Tom ist unbeweglich.
Tom ist hier.
Tom ist empört.
Tom ist unsicher.
Tom ist inspiriert.
Tom klopft.
Tom ist der Letzte.
Tom geht.
Tom ist sympathisch.
Tom hört zu.
Tom verliert.
Tom ist treu.
Tom ist barmherzig.
Tom ist nackt.
Tom ist in der Nähe.
Tom ist neutral.
Tom ist neu.
Tom nickt.
Tom schaut zu.
Tom ist beschäftigt.
Tom ist draußen.
Tom packt.
Tom ist blass.
Tom ist erbärmlich.
Tom ist pervers.
Tom ist angenehm.
Tom ist aufgeblasen.
Tom ist verwirrt.
Tom ist radikal.
Tom ist so weit.
Tom ist erleichtert.
Tom tritt zurück.
Tom ist entschlossen.
Tom ist ausgeruht.
Tom ist romantisch.
Tom rasiert sich.
Tom ist schockiert.
Tom ist ähnlich.
Tom sitzt.
Tom ist klüger.
Tom lächelt.
Tom schluchzt.
Tom ist temperamentvoll.
Tom ist stoisch.
Tom ist fleißig.
Tom studiert.
Tom ist selbstmordgefährdet.
Tom ist misstrauisch.
Tom ist taktlos.
Tom spricht.
Tom ist neckisch.
Tom ist versucht.
Tom ist schrecklich.
Tom ist da.
Tom ist kitzelig.
Tom ist unermüdlich.
Tom ist empfindlich.
Tom hat keine Angst.
Tom ist unbeeindruckt.
Tom bleibt unbewegt.
Tom ist entnervt.
Tom ist auf.
Tom geht.
Tom ist warmherzig.
Tom sieht zu.
Tom ist willkommen.
Tom antwortet nicht.
Tom weint nicht.
Tom ist nicht dumm.
Tom ist nicht schuldig.
Tom scherzt nicht.
Tom ist nicht gemein.
Tom ist nicht in Ordnung.
Tom ist nicht zuverlässig.
Tom ist nicht reich.
Tom schläft nicht.
Tom ist sich nicht sicher.
Tom hat keinen Durst.
Tom trat uns bei.
Tom hat gerade angerufen.
Tom ist gerade gestorben.
Tom hat nur zugeschaut.
Tom fuhr weiter.
Tom las weiter.
Tom redete weiter.
Tom schrieb weiter.
Tom entführte Maria.
Tom wusste alles.
Tom kennt Maria.
Tom kennt mich.
Tom weiß das.
Tom kennt dich.
Tom ist früher gegangen.
Tom mochte dich.
Tom mag Tiere.
Tom mag Basketball.
Tom mag sie.
Tom mag ihn.
Tom mag Hockey.
Tom mag es.
Tom mag Hummer.
Tom mag Maria.
Tom mag Spaghetti.
Tom mag das.
Tom mag sie.
Tom mag das.
Tom sieht verwirrt aus.
Tom sieht gut aus.
Tom sieht müde aus.
Tom verlor Maria.
Tom liebte Boston.
Tom liebte Maria.
Tom hat uns geliebt.
Tom hat dich geliebt.
Tom heiratete Maria.
Tom brauchte Wasser.
Tom braucht Hoffnung.
Tom braucht Maria.
Tom braucht Schutz.
Tom braucht etwas.
Tom braucht das.
Tom braucht Zeit.
Tom braucht uns.
Tom braucht Wasser.
Tom braucht dich.
Tom hört nie auf.
Tom nickte schweigend.
Tom hat bar bezahlt.
Tom hat das gemalt.
Tom verschied.
Tom vergiftete Maria.
Tom erkannte Maria.
Tom erkannte mich wieder.
Tom empfahl Maria.
Tom ließ Maria frei.
Tom blieb zurück.
Tom erinnert sich an dich.
Tom rettete Maria.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom sagte etwas.
Das hat Tom gesagt.
Tom saß geduldig da.
Tom sah sie.
Tom sah ihn.
Tom sah es.
Tom sah Maria.
Tom sah nichts.
Tom sah jemanden.
Tom sah sie.
Tom sah uns.
Tom sah dich.
Tom erschreckt sich leicht.
Tom scheint zufrieden zu sein.
Tom servierte das Abendessen.
Tom schoss auf mich.
Tom sollte essen.
Tom roch komisch.
Niemand kam.
Tom stach auf Maria ein.
Tom fing an zu träumen.
Tom fing an zu lesen.
Tom hat angefangen zu singen.
Tom begann zu schnarchen.
Tom begann zu schreien.
Tom überraschte Maria.
Tom überraschte mich.
Tom redet lustig.
Tom drohte mir.
Tom sagte es Maria.
Tom hat es uns erzählt.
Tom nahm es.
Tom vertraute ihm.
Tom vertraut ihm.
Tom vertraut Maria.
Tom vertraut mir.
Tom vertraut uns.
Tom vertraut dir.
Tom bog rechts ab.
Tom versteht Maria.
Tom verstand sofort.
Tom wartete ruhig.
Tom wartete draußen.
Das ist ganz normal.
Die Natur ist schön.
Biolebensmittel schmecken besser.
Bio-Nahrung ist gesünder.
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Danke für deine freundlichen Worte!
Tom wollte es.
Tom warnte Maria.
Tom war verfügbar.
Tom war besser.
Tom prahlte.
Tom war clever.
Tom war gefährlich.
Tom war schmutzig.
Tom war betrunken.
Tom war am Sterben.
Tom war hier.
Tom war zu Hause.
Tom war hungrig.
Tom war unschuldig.
Tom war eingeladen.
Tom lachte.
Tom war nackt.
Tom war traurig.
Tom wurde erschossen.
Tom war schüchtern.
Tom war krank.
Tom war klug.
Tom war unbewaffnet.
Tom war bewusstlos.
Tom war verärgert.
Tom war nicht bewaffnet.
Tom bewegte sich nicht.
Tom beobachtete Mary.
Tom beobachtet Maria.
Tom erblasste.
Tom arbeitet alleine.
Warte auf Tom!
Wir helfen Tom.
Wir halfen Tom.
Wir mögen Tom.
Wir brauchen Tom.
Wir werden Tom vermissen.
Wir sind Toms Eltern.
Wo ist Tom?
Wo ist Toms Rechner?
Wer hat es Tom erzählt?
Warum habe ich keine Freundin?
Ich wurde gerade befördert.
Warum hast du keine Freundin?
Wer ist deine Freundin?
Hast du eine Zwillingsschwester?
Ich wollte nur „Danke!“ sagen.
Wir sind immer vorsichtig.
Wir sind immer hungrig.
Wir sind in der Stadt.
Wir sind wie eine Familie.
Wir essen nicht.
Wir sind nicht reich.
Wir sind nicht blöd.
Wir sind zu beschäftigt.
Wir sind überaus dankbar.
Wir sind sehr unterschiedlich.
Wir werden angegriffen.
Wir sind zu verletzlich.
Wir sind noch Freunde.
Wir sind nur Freunde.
Wir haben keinen Hunger.
Wir streiten uns nicht.
Wir sind wie Brüder.
Wir frühstücken.
Wir sind eine Familie.
Ich habe versucht, dich zu retten.
Wir sind Gärtner.
Wir sind Historiker.
Wir alle verändern uns.
Wir alle sterben.
Wir wissen es alle.
Wir haben alle gelacht.
Wir arbeiten alle.
Wir können bezahlen.
Wir können sprechen.
Wir können es versuchen.
Wir können warten.
Wir können nicht gehen.
Wir erklärten Krieg.
Wir sind eingeschlafen.
Wir haben etwas gefunden.
Wir aßen Frühstück.
Wir hatten unseren Spaß.
Wir aßen zu Mittag.
Wir haben alles.
Wir haben Pläne.
Wir haben Regeln.
Wir wissen alles.
Wir mögen es.
Wir haben es verloren.
Wir lieben dich.
Wir vermissen dich.
Wir müssen handeln.
Wir brauchen Fachleute.
Wir brauchen Wasser.
Wir brauchten Hilfe.
Wir vergessen nie.
Wir reden nie.
Wir beteten zusammen.
Wir haben alles gesehen.
Wir haben dich gesehen.
Wir haben überall gesucht.
Wir gaben uns die Hand.
Wir wollen Fleisch.
Wir haben uns gelangweilt.
Wir waren umzingelt.
Wir werden das tun.
Wir werden dir helfen.
Wir werden Sie vermissen.
Wir haben uns schon kennengelernt.
Wir sind eben erst angekommen.
Sie sind frei.
Das sind Mörder.
Sie sind Schwestern.
Sie sind dort.
Sie sind deine.
Sie lieben Tom.
Sie redeten alle.
Sie wussten schon Bescheid.
Sie wissen es schon.
Sie nahmen sie fest.
Sie nahmen ihn fest.
Sie glauben es.
Sie glauben dir.
Sie kamen rein.
Sie können warten.
Sie haben Tom gefangen.
Sie verdienen es.
Sie verdienen Respekt.
Es kümmert sie nicht.
Sie helfen nicht.
Sie tranken Kaffee.
Sie fanden nichts.
Sie haben uns gefunden.
Sie hassen uns.
Sie haben Tom geholfen.
Sie ignorierten mich.
Sie haben Tom getötet.
Sie kennen Tom.
Sie haben wieder verloren.
Sie lieben mich.
Sie lieben Tom.
Sie können gehen.
Sie haben Tom ermordet.
Sie brauchen Hilfe.
Sie spielen Basketball.
Sie haben Tom entlassen.
Sie sagten nein.
Sie sagten ja.
Sie sahen nichts.
Sie sahen Tom.
Sie sprachen Französisch.
Sie fingen zu tanzen an.
Sie haben das verstanden.
Sie sind verrückt geworden.
Sie gingen hin.
Sie gingen gemeinsam.
Sie wurden angegriffen.
Sie waren tot.
Sie lagen im Sterben.
Sie waren Freunde.
Sie hatten Glück.
Sie wurden ermordet.
Sie waren perfekt.
Das ist nicht nur eine Theorie.
Sie hatten recht.
Sie waren krank.
Sie waren Soldaten.
Sie werden Angst haben.
Sie werden das mögen.
Das sind alles Touristen.
Es geht ihnen gut.
Sie kommen nicht.
Sie sind nicht dort.
Das sind unsere Freunde.
Sie sind zu gefährlich.
Sie sind verhaftet worden.
Taiwan ist kein Teil von China.
Ich mag Kamele.
Er sieht aus wie eine Frau.
Ich habe Tom gesehen.
Träumt Tom?
Ist Tom betrunken?
Ist Tom hier?
Ist Tom zu Hause?
Hat Tom Hunger?
Ist Tom krank?
Ist Tom eifersüchtig?
Lügt Tom?
Ist Tom okay?
Hat Tom recht?
Ist Tom sicher?
Ist Tom sich sicher?
Geht es Tom gut?
Hör auf, Tom.
Die gehören Tom.
Tom half mir.
Tom half uns.
Tom verließ Boston.
Tom verließ die Stadt.
Tom mag Schnee.
Tom liebt Kinder.
Tom liebt Hunde.
Tom bereitete das Frühstück zu.
Bin ich eingestellt?
Amerika liebt dich.
Sind sie tot?
Sind wir allein?
Haben wir uns verlaufen?
Sind wir vorbereitet?
Sind wir so weit?
Sind wir sicher?
Bist du am Leben?
Sind Sie berühmt?
Bist du nervös?
Schläfst du?
Ist dir nicht kalt?
Bist du nicht zu spät?
Sei pünktlich.
Kann ich anfangen?
Können wir helfen?
Können wir aufhören?
Kannst du helfen?
Könnt ihr bleiben?
Wechsle das Thema.
Mach die Tür da zu!
Schließ das Buch.
Komm zu mir.
Komm zu uns.
Überquere die Brücke.
Hast du gewonnen?
Mach es nochmal.
Macht es dir etwas aus?
Zählt das?
Kauf das nicht!
Steh nicht auf.
Beleidigen Sie mich nicht!
Verurteil mich nicht.
Trink etwas Wasser.
Trink deine Milch!
Alle sind noch dort.
Jeder kennt mich.
Alle blieben ruhig.
Alle haben geschlafen.
Alle wurden getötet.
Alle waren da.
Alles ist ruhig.
Alles funktioniert.
Such dir einen Job.
Wirf eine Münze.
Geh schlafen.
Hol deine Sachen.
Guck mal.
Kennen wir uns?
Hier ist die Rechnung.
Halte meine Hand!
Ich verabscheue Gewalt.
Ich geb es zu.
Ich hab's fast vergessen.
Ich gehöre hierher.
Ich habe es kaputtgemacht.
Ich habe Wein mitgebracht.
Ich habe es gebaut.
Ich hab’s verbrannt.
Ich rief den Wachschutz.
Ich kann kochen.
Ich kann das erklären.
Ich kann singen.
Ich kann warten.
Ich kann gehen.
Ich habe überall nachgesehen.
Ich sah draußen nach.
Ich konnte nicht gehen.
Ich verdiene es.
Ich habe das verdient.
Ich entschuldigte mich nicht.
Ich habe nicht gerufen.
Ich ging nicht.
Ich habe nicht zugehört.
Ich habe nicht hingesehen.
Ich habe nicht geschrien.
Ich habe nicht gewonnen.
Ich verstehe.
Ich singe nicht.
Ich habe es heruntergeladen.
Ich fühle mich schlecht.
Ich fühle mich besser.
Ich bin traurig.
Ich fühle mich schwach.
Ich verstehe es endlich.
Ich habe es repariert.
Ich habe die hier gefunden.
Ich habe geheiratet.
Ich wurde nervös.
Ich garantiere es.
Ich hatte Spaß.
Ich hasse Boston.
Fliegen hasse ich.
Ich hasse Insekten.
Ich hasse Juristen.
Ich hasse Spinnen.
Ich hasse das.
Ich hasse sie.
Ich hasse das.
Ich hasse Hochzeiten.
Ich habe Gedächtnisverlust.
Ich habe Krebs.
Ich habe Bargeld.
Ich habe alles.
Ich habe Augen.
Ich bin gescheitert.
Ich bin fertig.
Ich habe etwas zu essen.
Ich habe Hausaufgaben.
Ich habe Informationen.
Ich bin versichert.
Ich habe eine.
Ich habe Pläne.
Ich habe Beweise.
Ich habe Fragen.
Ich hab was.
Ich habe Zeit.
Ich habe gewonnen.
Ich habe nicht gegessen.
Ich habe nicht angefangen.
Ich habe es nicht versucht.
Ich bin gerade fertig geworden.
Ich habe gerade geduscht.
Ich weiß das.
Ich mag Kunst.
Ich mag Bier.
Ich mag Mädchen.
Ich mag Pizza.
Ich mag Meeresfrüchte.
Ich mag Überraschungen.
Ich mag das.
Ich mag Frauen.
Ich arbeite gerne.
Ich lebe allein.
Ich sah nach unten.
Ich habe überall nachgesehen.
Ich habe das Interesse verloren.
Ich habe ihn verloren.
Ich liebe Australien.
Ich liebe das Lesen.
Ich liebe Sonnenuntergänge.
Ich liebe Hochzeiten.
Ich habe Kaffee gekocht.
Ich habe Kekse gebacken.
Ich habe das Abendessen zubereitet.
Ich kochte Spaghetti.
Ich habe Tee gemacht.
Ich traf sie.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich muss mich konzentrieren.
Ich muss ablehnen.
Ich muss gehorchen.
Ich muss mich weigern.
Ich muss mich ausruhen.
Ich benötige Antworten.
Ich brauche Eis.
Ich benötige Informationen.
Ich brauche Inspiration.
Ich brauche mehr.
Ich brauche Schlaf.
Ich brauche Zeit.
Ich brauche Wasser.
Ich gewinne nie.
Ich habe Pizza bestellt.
Ich stimme ganz zu.
Ich rannte davon.
Ich rannte nach Hause.
Ich lese Lippen.
Wir ergeben uns.
Ich ergebe mich.
Einspruch!
Ruhe!
Alle Frauen sind schön.
Wie lautet dein Nachname?
Was ist zwei mal zwei?
Wissenschaft macht Spaß.
Ich erinnere mich daran.
Ich erinnerte mich daran.
Ich habe sie gesehen.
Ich sehe etwas.
Ich sollte nicht trinken.
Ich sollte mir keine Sorgen machen.
Ich nehme Vitamine.
Ich besuchte Boston.
Ich will Bargeld.
Ich will Eier.
Ich will Gerechtigkeit.
Ich will meins.
Ich will Beweise.
Ich will Zeit.
Ich hatte Angst.
Ich war wütend.
Ich war wach.
Ich war weg.
Ich langweilte mich.
Ich war neugierig.
Ich war besoffen.
Ich hatte Angst.
Ich war beeindruckt.
Ich war verletzt.
Ich habe Spaß gemacht.
Ich kam zu spät.
Ich war verrückt.
Ich war nackt.
Ich bekam es mit der Angst zu tun.
Ich war skeptisch.
Ich war nüchtern.
Ich war überrascht.
Ich war da.
Ich war bewusstlos.
Ich war bestürzt.
Ich habe gearbeitet.
Ich war nicht zu Hause.
Ich war nicht eingeladen.
Ich habe keinen Spaß gemacht.
Ich war nicht am Schlafen.
Ich werde weitermachen.
Ich werde gehen.
Ich helfe.
Ich werde gehorchen.
Ich werde übersetzen.
Ich werde zu Fuß gehen.
Ich werde nicht vergessen.
Ich werde nicht gehen.
Ich werde nicht wiederkommen.
Ich arbeite hart.
Ich hätte gewartet.
Ich werde mich umhören.
Ich werde mich kurz fassen.
Ich werde gehen.
Ich verspäte mich.
Ich werde jemanden finden.
Ich werde dich finden.
Ich begleite dich.
Ich werde nach Hause gehen.
Ich werde nachschauen.
Ich werde nachsehen.
Ich werde niemals vergessen.
Ich gehe das Risiko ein.
Ich schicke Blumen.
Ich werde hier schlafen.
Ich bleibe hier.
Ich werde eines nehmen.
Ich werde es wieder versuchen.
Ich werde es probieren.
Ich werde draußen warten.
Ich werde den Abwasch machen.
Ich bin eine Kundin.
Ich bin Arzt.
Mir ist schon langweilig.
Ich bin ein Waisenkind.
Ich werde ausgenutzt.
Ich bin in Boston.
Ich bin in Gefahr.
Ich bin verliebt.
Ich schaue nur.
Ich bin nicht überzeugt.
Ich sterbe nicht.
Ich bin nicht dick!
Ich bin nicht eifersüchtig.
Ich bin nicht naiv.
Ich bin nicht perfekt.
Ich bin nicht traurig.
Ich bin nicht krank.
Ich schlafe nicht.
Ich habe keinen Durst.
Ich sage nein.
Ich stecke hier fest.
Ich arbeite hier.
Ich bin dein Chef.
Ich bin Ihr Kellner.
Ich habe geübt.
Ich habe Pläne.
Ich hab was.
Du hast mir gefehlt!
Ist dort jemand?
Passiert irgendwas?
Ist es Krebs?
Ist es gefährlich?
Reicht das?
Ist es giftig?
Ist es Zeit?
Ist das Kaffee?
Stimmt das?
Ist heute Montag?
Ist das nicht ungewöhnlich?
Das ist heute passiert.
Es erschien angemessen.
Es war schrecklich.
Das war unvermeidlich.
Das war interessant.
Es schneite.
Das war unvermeidlich.
Es war nicht meines.
Das funktioniert nie.
Es ist eine Regel.
Es ist wirklich traurig.
Das ist so blöd.
Es ist zu früh.
Es ist zu hart.
Es ist dein Geld.
Verlass unser Haus!
Schau es dir an.
Mach eine Liste.
Niemand ist gegangen.
Keiner antwortete.
Niemand ist zu Hause.
Niemand schaut zu.
Niemand hier raucht.
Niemand mag Ratten.
Einmal reicht nicht.
Öffne die Türen!
Öffne die Fenster!
Öffne deinen Koffer!
Bitte hilf uns!
Es war jemand hier.
Es ist etwas passiert.
Stellen Sie sich an.
Mach eine Pause.
Schau mal.
Vielen Dank!
Das sieht teuer aus.
Er heißt Tom.
Iss mit uns zu Mittag.
Gehe nicht über diese Brücke!
Das hört sich blöd an.
Das war interessant.
Das ging fix!
Das war ganz reizend.
Das war unverzeihlich.
Das ist ein Verbrechen.
Das ist schade.
Das ist kein Geheimnis.
Das ist Schnee von gestern.
Das ist unser Zug.
Das ist die Realität.
Das ist durchaus möglich.
Es ist ein Gerücht.
Ich habe einen Zwillingsbruder.
Dem Baby geht es gut.
Der Hund bellte.
Die Tür ist verschlossen.
Es spielte Musik.
Es gab Zeugen.
Es gibt eine Bedingung.
Da ist ein Tisch.
Eine Wahl gibt es nicht.
Es gibt keinen Kaffee.
Es gibt keine Beweise.
Es eilt nicht.
Es ist keiner da.
Hier gibt es nichts.
Diese sind frisch.
Das sind meine.
Sie wollen das.
Ich kenne nur ein paar Wörter.
Trinkst du gerne französischen Wein?
Das kann man nicht tolerieren.
Probier es an!
Rate mal!
Nutze sie alle.
War es kalt?
Er wird alt.
Ich wurde wütend.
Warst du krank?
Was für ein Land!
Was für eine Enttäuschung!
Was für ein Verlust!
Was für eine Nacht!
Was für eine Erleichterung!
Was für ein Team!
Was für eine Frau!
Was hat das verursacht?
Was denkst du?
Wann hast du Geburtstag?
Wo liegt Boston?
Wo ist meine Tasche?
Wo ist mein Bruder?
Wo ist mein Ehemann?
Wo ist meine Mutter?
Wo ist meine Schwester?
Wo ist mein Sohn?
Wo ist mein Koffer?
Wo ist der Arzt?
Wo ist das Krankenhaus?
Wo ist das Original?
Wo ist dein Vater?
Wo ist deine Tochter?
Wo ist dein Vater?
Wo ist dein Hut?
Wo ist deine Mutter?
Wo ist deine Schwester?
Wo ist deine Waffe?
Welche ist besser?
Wer sind wir?
Wer hat ihn gefunden?
Wer hat es?
Wer hat das erfunden?
Wer isst gerne Bohnen?
Wer lebt hier?
Wer spricht französisch?
Wer war hier?
Schreib es nieder.
Du kannst ausruhen.
Sie haben Post.
Du hast Probleme.
Du kennst es.
Du musst kommen.
Du brauchst Freunde.
Du warst eifersüchtig.
Sie waren nicht dort.
Du wirst es mögen.
Du hast es gefunden.
Sie haben Krebs.
Sie haben abgenommen.
Deins war besser.
Wir sind zu Fuß gegangen.
Du kannst so viel essen, wie du willst.
Das ist eine Lüge.
Die Musik hörte auf zu spielen.
Tom liebt dich.
Tom wird tanzen.
Tom wird schreien.
Kümmere dich gleich darum!
Guten Morgen!
Er hat sie zufällig ausgewählt.
Er freundete sich mit Tom an.
Sein Französisch wird Stück für Stück besser.
Das Lied will ich lernen.
Steck die Kerze an!
Sie fiel die Treppe hinunter.
Sag es mir offen!
Das Bier ist sehr kalt.
Die Lichter gingen aus.
Dieser Eimer leckt.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Ist deine Frau groß?
Welche Augenfarbe hat deine Frau?
Tom ist noch nicht da.
Sie weinte nicht.
Er hat auf ihrer Beerdigung nicht geweint.
Er begann zu weinen.
Deine Katze ist dick.
Tom beging Selbstmord.
Tom hat geheiratet.
Tom sagte nein.
Hat Tom das gesagt?
Hast du Tom geliebt?
Hast du Tom aufgehalten?
Trinkt Tom Kaffee?
Tom ahmte Maria nach.
Wie alt ist Tom?
Ich verstehe Tom nicht.
Ich werde es Tom nicht sagen.
Ist Tom Christ?
Ist Tom zu Hause?
Das könnte Tom sein.
Tom hat mich gehauen!
Tom ist verrückt.
Tom ist es ernst.
Ich liebe mein Land.
Mein Französisch ist furchtbar.
Du verstehst doch Deutsch, oder?
Verschwinde!
Sie wird nie auf Feiern eingeladen.
Ziel höher!
Beherrsche dich!
Du weißt nicht, was du versäumst.
Zypern war ein britisches Protektorat.
Verstehst du Französisch?
Nicht mit dem Fahrer sprechen!
Guten Abend!
Ich mache die Dinge auf meine Weise.
Ich habe keine Lust zu arbeiten.
Ich weiß es nicht genau.
Ich habe mein Wort gegeben.
Ich habe einen guten Arbeitsplatz.
Ich bin ein Freund der französischen Küche.
Ich stehe Ihnen zu Diensten.
Mir ist sehr kalt.
Ist morgen Feiertag?
Steht dein Name auf der Liste?
Bis später!
Diese Fenster sind nicht sauber.
Es besagt nichts.
Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und Flotte.
Sie hört nicht zu.
Sie hört nicht zu.
Er hört nicht zu.
Er hört nicht zu.
Wir treffen uns im Theater.
Was für eine hübsche Frau!
Wann wird das Abendessen serviert?
Wo ist der Ausgang?
Wer ist der Typ?
Vergiss nicht zu wählen!
Es gab keine Überlebenden.
Tom und Marie sprechen normalerweise Französisch miteinander.
Kannst du kein Französisch?
Ich hatte keine Zeit.
Das ist mir jetzt egal.
Ich mache nichts.
Das bezweifele ich gar nicht.
Ich habe keine Angst vor ihnen.
Ich habe keine Kinder.
Ich mag es nicht.
Ich kann die Gotteslästerung nicht ausstehen.
Ich brauche nichts.
Ich spreche kein Französisch.
Ich glaube dir nicht.
Ich werde dich nicht brauchen.
Das geht dich nichts an.
Das wird nicht leicht sein.
Tom wurde nicht geschnappt.
Tom hat nichts gehört.
Tom weiß das nicht.
Tom gibt nicht auf.
Tom wurde entführt.
Tom muss bleiben.
Tom ist blond.
Tom ist Arzt.
Tom ist ein Freund.
Tom ist ein Genie.
Tom ist Journalist.
Tom ist ein Mörder.
Tom ist Pilot.
Tom ist ein Spieler.
Tom ist ein Poet.
Tom ist Politiker.
Tom ist Psychologe.
Tom ist ein Spion.
Tom ist ein Teenager.
Tom geht es gut.
Tom ist immer hier.
Tom ist Architekt.
Tom ist Ingenieur.
Tom ist ein Idiot.
Tom ist in der Schule.
Tom kommt heute.
Tom trinkt Champagner.
Tom ist in Australien.
Tom ist in Boston.
Tom ist krankhaft eifersüchtig.
Tom ist so.
Tom bereitet das Frühstück zu.
Tom ist Marys Vater.
Tom ist mein Chef.
Tomás ist mein Bruder.
Tom ist mein Cousin.
Tom ist mein Vater.
Tom ist mein Zahnarzt.
Tom ist mein Feind.
Tom ist mein Ex.
Tom ist mein Nachbar.
Tom ist unser Freund.
Tom sagt gerade etwas.
Tom schläft noch.
Tom ist der Stärkste.
Tom ist dein Freund.
Wir werden kämpfen.
Wir vertrauen Tom nicht.
Wir sprechen kein Französisch.
Wer hat die Datei gelöscht?
Du kannst dich nicht für immer verstecken.
Du kennst sie nicht.
Ihr werdet nicht enttäuscht sein.
Du wirst nicht heute sterben.
Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
Iss nicht meine Pommes!
Mach dich nicht lustig über mich!
Sag Tom nicht, dass ich hier bin.
Ich bin nicht lesbisch.
Leben sie mit dir?
Willst du tanzen?
Ich habe nicht um Hilfe gebeten.
Ich habe die Stelle nicht bekommen.
Ich glaube nicht an Magie.
Ich bin es nicht wert zu leben.
Ich vergesse meine Freunde nicht.
Ich gehe nicht oft aus.
Ich habe kein Zuhause.
Ich habe keine Kinder.
Ich weiß noch gar nichts.
Ich kenne meine Nachbarn nicht.
Ich mag meine Arbeit nicht.
Ich mag diesen Namen nicht.
Der Satz gefällt mir nicht.
Ich verliere nicht gern.
Ich mache die Regeln nicht.
Ich brauche keinen Arzt.
Ich brauche deine Arbeit nicht.
Ich brauche deinen Schutz nicht.
Ich tu das normalerweise nicht.
Ich denke nicht, dass du recht hast.
Ich verstehe die Frage nicht.
Ich möchte mich nicht einmischen.
Ich arbeite nicht für Sie.
Tom habe ich heute noch nicht gesehen.
Das ist Toms Fotoalbum.
Tom ist im Garten.
Tom möchte Französisch lernen.
Er ignorierte mich.
Was habe ich falsch gemacht?
Ich werde kein Wort sagen.
Das gehört dir nicht.
Tom verlor keine Zeit.
Sie hören mir nicht zu.
Ich bin klein.
Tom erhielt keine Antwort.
Tom ging nicht nach Boston.
Es sind sechs Grad unter Null.
Ein Taxi wartet.
Tom wurde von einem Auto angefahren.
Draußen steht eine Wache.
Bist du noch immer verärgert?
Ich muss kämpfen.
Ich muss rennen.
Ich muss aufhören.
Ich muss überlegen.
Ich brauche einen Arzt.
Maria ist verwitwet.
Maria ist meine Mutter.
Maria ist meine Nichte.
Wir haben keine Katze.
Wir haben keinen Plan.
Wir haben das Geld nicht.
Wir wohnen nicht in Boston.
Wer mag den Strand nicht?
Warum hilft Tom niemand?
Ich bin damit einverstanden.
Er ist transsexuell.
Wir können es nicht machen.
Ich habe Tom mit Maria gesehen.
Wo benutzt du dein Französisch?
Du musst nicht antworten.
Du musst nicht gehen.
Du musst nicht antworten.
Du kennst meinen Bruder nicht.
Halt still!
Ich bin sicher.
Ich bin Tom.
Es hat geklappt.
Es wird geschehen.
Es wird funktionieren.
Es ist perfekt.
Das ist unwahrscheinlich.
Das lässt sich vermeiden.
Ich habe dich gar nicht erwartet.
Ich erinnere mich nicht daran.
Sie wissen es wahrscheinlich nicht.
Ich trinke.
Fass nichts an, ohne vorher zu fragen!
Warum hältst du nicht die Klappe?
Jede Handlung hat ihre Folgen.
Sag jetzt nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
Ich will nichts von Religion hören.
Sag mir bloß nicht, dass du schon müde bist.
Versuche nicht, ein Held zu sein.
Keine Sorge, bin gleich wieder da.
Ich wusste gar nicht, dass Tom verheiratet ist.
Ich wusste nicht, dass du hier arbeitest.
Ich akzeptiere deine Bedingungen.
Ich bewundere deine Entschlossenheit.
Das weiß ich bereits.
Das habe ich doch schon gesagt.
Ich fragte ihn nach seinem Namen.
Er hat sein Wort gehalten.
Sie hat sich den Kopf rasiert.
Heute gehe ich nicht in die Schule.
Er hatte Glück.
Ich liebe Tee.
Es ist mein Schirm.
Das hier ist mein Schirm.
Ich glaube an Wunder.
Ich glaube, er heißt Tom.
Ich glaube, er heißt Tom.
Ich wette, du kannst Französisch.
Er redet viel.
Das ist unseres.
Sie sind auf uns eifersüchtig.
Er schreibt ein Buch.
Sie schreibt ein Buch.
Ich schreibe ein Buch.
Sie möchte Kinder.
Magst du das?
Er ist nicht hier.
Ich bin gekommen, um Tom zu sehen.
Es gibt keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Ich kann dir ein paar nützliche Informationen geben.
Die Katze fing eine Maus.
Ich bin kein Krimineller.
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Ich kann nicht glauben, dass schon Weihnachten ist.
Ich kann mein Portemonnaie nicht finden.
Er wurde als Bürgermeister wiedergewählt.
Sprichst du Russisch?
Aluminium ist ein Metall.
Ich komme aus Holland.
Ich will hier leben.
In der Regel essen wir dreimal am Tag.
Ist das ein Kompliment?
Ist das ein Kompliment oder eine Beleidigung?
Es ist traurig, aber wahr.
Sind Sie blind?
Darum geht es gar nicht.
Das ist kein Krankenhaus.
Ich habe einen Fisch gefangen!
Ich hätte Tom heiraten können.
Ich glaube, er hasst mich.
Wir wurden gute Freunde.
Wir tranken Wein.
Liebe Brüder und Schwestern!
Ich wollte wissen, was geschehen war.
Ich bin im Bett.
Ich hasse ihn nicht.
Ich bin sehr schüchtern.
Wo ist das Restaurant?
Er mag lieber Tee als Kaffee.
Wenn du Frieden willst, bereite den Krieg vor.
Ich habe alles richtig gemacht.
Das weiß ich.
Ich tu das manchmal.
Französisch ist keine leichte Sprache.
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Tom ist in der Küche.
Ich widerspreche deiner Entscheidung nicht.
Ich habe keinen Appetit.
Ich weiß nicht, wo Tom ist.
Ich mag keine Ärzte.
Dein Lächeln gefällt mir nicht.
Ich verstehe die Frage nicht.
Ich verstehe das kein bisschen.
Ich verstehe Frauen nicht.
Ich esse für gewöhnlich nicht an solchen Orten wie diesem.
Sie ist magersüchtig.
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Boston lebt.
Ich weiß nicht, wann ich wieder da bin.
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Ich weiß nicht, wo die Bushaltestelle ist.
Ist dieses Wasser trinkbar?
Ich weiß nicht, über wen Sie sprechen.
Ich mag es nicht, wenn Leute mich anschauen.
Ich möchte nicht fahren.
Ich trinke, um mich zu entspannen.
Ich spiele gerne Schach.
Ich bin bei der Führerscheinprüfung durchgefallen.
Ich habe die schriftliche Prüfung nicht bestanden.
Ich fühle mich schon besser.
Mir ist, als hätte ich seit Tagen nicht geschlafen.
Hier fühle ich mich sicher.
Ich fühle mich so viel besser.
Ich fiel in den Pool.
Ich habe meinen Schlüssel vergessen.
Ich habe eine Wohnung gefunden.
Ich will ein Mofa.
Ich hatte eine Vorahnung.
Ich habe Ähnliches erlebt.
Ich musste arbeiten.
Ich werde Deutsch lernen.
Ich hasse diese Musik.
Ich hasse diesen Laden.
Ich hasse diese Stadt.
Ich hasse dich wie die Pest.
Dieser Teich hat viele Karpfen.
Sie essen Fleisch.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Tom!
Sushi ist köstlich.
Ich verbrachte eine Woche im Krankenhaus.
Tom ist ein Einzelkind.
Er ist sehr klug.
Sie hörten auf zu lachen.
Wir haben zusammen gegessen.
Sie bürstete mir das Haar.
Sie weigerte sich, mir zu helfen.
Ich will einfach nur verschwinden.
Er sah sie an.
Das wirst du noch büßen!
Er trinkt Bier.
Ich war schläfrig.
Mir tut das rechte Bein weh.
Ich mag kein Eis.
Ist deine Mutter daheim?
Niemand kann die Zukunft vorhersagen.
Auch ich fing an zu weinen.
Dies ist mein Computer.
Der Himmel war grau.
Der Himmel war rot.
Ich bin ein Patient.
Tom geht zu Fuß zur Schule.
Das ist eine Lüge.
Ich bin sehr klein.
Die Schüler sind faul.
Hast du den Herd ausgestellt?
Er hat Angst vor Hunden.
Ich habe einen Bruder.
Ich habe Schuld zu bezahlen.
Ich habe ein Geschenk für Sie.
Ich habe einen Job zu erledigen.
Ich habe eine Minute.
Ich habe einen Plan.
Ich habe ein Angebot für Sie.
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Ich habe diesen Roman schon gelesen.
Ich habe schon mit Tom gesprochen.
Ich habe dich erwartet.
Ich wohne schon drei Jahre hier.
Ich habe Kinder.
Ich habe die Dateien noch nicht heruntergeladen.
Ich habe dich nicht vergessen.
Ich habe eine gute Nachricht.
Ich habe eine gute Nachricht.
Ich habe nichts zu verheimlichen.
Ich habe eine Menge Freunde.
Ich hatte nichts zum Abendessen.
Ich habe viele Ideen.
Ich habe noch nie einen Regenbogen gesehen.
Ich habe keine Ahnung, wo ich bin.
Ich habe noch nicht Ja gesagt.
Ich war noch nicht beim Arzt.
Ich habe Französisch studiert.
Ich habe den Schlüssel.
Ich habe die Schlüssel.
Ich habe drei Computer.
Ich muss Tom anrufen.
Ich muss mit Tom reden gehen.
Ich muss ins Krankenhaus gehen.
Ich muss wissen, warum.
Ich muss das wissen.
Ich habe Arbeit für Tom.
Ich habe Tom schreien hören.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Ich hoffe, das stimmt.
Ich hoffe, Tom hat recht.
Ich hoffe, Tom geht es gut.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Ich habe nicht die geringste Ahnung.
Ich weiß nicht, wer sie sind.
Ich will euch nicht helfen.
Ich glaube, ich sehe das Problem.
Ich werde den gleichen Fehler nicht noch mal begehen.
Ich sollte Tom besser wecken.
Tut mir leid, aber ich versteh es nicht.
Ich habe es nie versucht.
Ich habe gerade mein Passwort geändert.
Ich wusste einfach nicht, was ich tun sollte.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Ich habe Tom gerade dreißig Dollar gegeben.
Ich habe nur ein paar Fragen.
Ich bin ein Mädchen.
Ich liebe dich!
Ich habe meine Brille verloren.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich ignoriere Tom einfach.
Ich muss mich nur etwas ausruhen.
Ich wusste, dass es Tom war.
Ich kannte Tom persönlich.
Ich wusste zu viel.
Ich wusste, was Tom meinte.
Ich kann Französisch.
Ich weiß, wie schwer dir das fällt.
Ich weiß, wie schwer das ist.
Ich kann bis hundert zählen.
Ich weiß, dass es kaum zu glauben ist.
Ich weiß, dass es unmöglich ist.
Ich weiß, es geht mich nichts an.
Ich weiß, dass das nicht stimmt.
Ich weiß, dass Tom unschuldig ist.
Ich weiß, dass Tom gelogen hat.
Ich kenne Tom sehr gut.
Ich weiß, dass Tom beschäftigt war.
Ich kenne Toms Witwe.
Ich weiß, was passiert ist.
Ich weiß, was Tom gesagt hat.
Ich weiß, wo sie sind.
Ich weiß, wo wir sind.
Ich weiß, dass du Kaffee magst.
Ich weiß, dass du mich liebst.
Ich habe viel gelernt.
Ich lebe gerne mit Tom.
Mir gefällt mein Job.
Ich mag mein Leben.
Der Rock gefällt mir.
Ich mag dieses Lied.
Ich mag den Strand.
Ich mag dieses Buch.
Mir gefällt dieses Viertel.
Ich mag dieses Lied.
Ich bin gerne früh dran.
Ich lache gerne.
Ich mag deinen Stil.
Ich führe ein einfaches Leben.
Ich wohne in einem Hotel.
Ich lebe in Boston.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Ich habe die Wette verloren.
Ich liebe Weihnachten.
Ich liebe meinen neuen Job.
Ich liebe meine Arbeit.
Ich habe das hier herbeigeführt.
Ich habe Tom zum Lachen gebracht.
Ich habe dir Kaffee gemacht.
Ich mache die Regeln.
Kann sein, dass ich keine Zeit habe.
Ich vermisse Boston.
Ich habe meinen Flug verpasst.
Ich brauche dreißig Minuten.
Ich brauche ein Taxi.
Ich brauche ein Auto.
Ich brauche einen guten Anwalt.
Ich brauche Urlaub!
Ich brauche einen Plan.
Ich brauche ein Handtuch.
Ich brauche viel Zeit.
Ich brauche diese Information so schnell wie möglich.
Ich muss etwas tun.
Ich brauche etwas frische Luft.
Ich verschlafe niemals.
Ich sagte nie, dass ich ein Künstler wäre.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Ich habe Tom nie vertraut.
Ich glaube es nicht mehr.
Ich wohne hier nicht mehr.
Ich lerne kein Französisch mehr.
Ich öffnete die Tür.
Ich öffnete das Fenster.
Ich habe eine Pizza bestellt.
Ich habe euer Gespräch zufällig mitgehört.
Ich habe eine Menge Schulden.
Ich schulde dir ein Mittagessen.
Sie überquerte die Straße.
Ich habe im Voraus bezahlt.
Ich bleibe lieber sitzen.
Ich verspreche, nicht zu singen.
Ich stelle Ihre Aufrichtigkeit infrage.
Mir wurde klar, dass ich nicht bereit war.
Ich muss wirklich weg.
Ich brauche wirklich einen Drink.
Ich habe unser Gespräch aufgenommen.
Jetzt erinnere ich mich daran.
Ich erinnere mich an jene Rede.
Ich weiß, dass ich nichts weiß.
Kaufe ein Buch und lies es!
Konzentriere dich, Tom!
Glaubst du etwa, das ist mir gleich?
Das ist wichtig.
Es ist lächerlich.
Darf ich Ihnen eine weitere Frage stellen?
Ich habe eine Katze.
Das ist nicht mein Stil.
Tom weiß nicht, was er da macht.
Tom ist nicht mein Sohn.
Tom wohnt und arbeitet in Boston.
Wir kennen unsere Nachbarn nicht.
Wonach suchst du?
Warum hast du nicht die Polizei gerufen?
Warum glaubst du mir nicht?
Du kannst doch Französisch, oder?
Du sprichst Französisch, richtig?
Sie verstehen doch Französisch?
Du bist nicht verheiratet, oder?
Er trug eine Brille.
Ich sagte nein.
Ich habe eine Maus gesehen!
Ich sah es auch.
Ich sollte mit Tom sprechen.
Ich spreche ein wenig Französisch.
Ich spreche Französisch und Englisch.
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Mit Tom und Maria spreche ich Französisch.
Ich spreche auch Französisch.
Ich habe heute mit Tom gesprochen.
Ich hörte damit auf, Fragen zu stellen.
Ich denke den ganzen Tag an Tom.
Ich glaube, ich weiß, wer das gemacht hat.
Ich glaube, das ist Toms Motorrad.
Ich denke, da hat es einen Fehler gegeben.
Ich denke, sie sind Studenten.
Ich finde, das ist wichtig.
Ich glaube, das wird funktionieren.
Ich glaube, Tom hat einen Fehler gemacht.
Ich glaube, Tom schläft.
Ich glaube, Tom ist wach.
Ich glaube, Tom schummelt.
Ich glaube, Tom sucht uns.
Ich denke, Tom ist krank.
Ich glaube, Tom schläft gerade.
Ich glaube, Tom hat Maria umgebracht.
Ich glaube Tom braucht Urlaub.
Ich glaube, Tom würde anderer Meinung sein.
Ich denke, wir sollten die Polizei rufen.
Mach keine Fehler!
Ich mag Katzen sehr.
Ich habe Tom vor ein paar Minuten gesehen.
Ich habe Tom vor drei Jahren in Französisch unterrichtet.
Es reut mich, was ich gesagt habe.
Tom kann sich nicht die Schuhe zubinden.
Wo schlafe ich?
Ich habe zwei Katzen.
Der Apfel liegt auf dem Tisch.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
Tom und Maria essen oft gemeinsam zu Abend.
Tom spielt gerne Fußball.
Sie sind älter als Tom.
Ich bin kein Feigling.
Ich liebe Sprachen.
Ich lerne sehr gerne Sprachen.
Mir gefällt dieses Lied nicht.
Welche Farbe hat Toms Hund?
Ich habe Wein getrunken.
Das Wasser ist nicht trinkbar.
Das Glas ist leer.
Ich komme aus Mailand.
Die Gesellschaft ändert sich.
Französisch ist eine sehr interessante Sprache.
Ich spreche jeden Tag auf der Arbeit Französisch.
Ich brauche ein gutes Wörterbuch.
Ich bin beschäftigt.
Sprich langsam!
Jetzt sehe ich ihn zum ersten Mal lächeln.
Tom lächelt nicht besonders oft.
Wir schauten uns ukrainische Filme mit Esperanto-Untertiteln an.
Ich liebe die Gartenarbeit.
Tom hat mich angelogen.
Tom lügt Maria oft an.
Ich bin hässlich.
Geh rein!
Sie ist Sängerin.
Faulpelz!
Steh auf, Tom!
Wecke Tom!
Wecke Tom!
Er schläft nicht.
Dieser Apfel ist groß.
Tom hasst die Schule.
Viele meiner Freunde können Französisch.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Ich muss diesen Film sehen.
Die Schule ist endlich aus.
Die Woche ist endlich vorbei.
Ich tue das nicht um des Geldes willen.
Ich bereue nichts.
Gehen wir zurück zum Motel!
Ich hoffe, das stimmt nicht.
Ich will unter diesen Bedingungen nicht arbeiten.
Ich öffnete ein Auge.
Ich sagte ihm, er solle damit aufhören.
Er mag dich.
Sie mag dich.
Ich lerne gern alte Sprachen.
Was hätte ich anderes tun können?
Das ist nicht meine Muttersprache.
Danke für die Pizza!
Tom macht selten Zucker in seinen Kaffee.
Tom korrigierte sich.
Kann Tom morgen kommen?
Ich esse einen Apfel.
Tom schrieb Maria einen Brief.
Spricht Tom Französisch?
Spricht Tom Französisch?
Er spielt Gitarre.
Die Kinder spielen mit Murmeln.
Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden.
Warst du schon einmal in Boston?
Ich möchte, dass du dieses Dokument auf Französisch übersetzt.
Tom hat vor drei Jahren angefangen, Französisch zu lernen.
Ich würde gerne meine Aussprache des Französischen verbessern.
Tom las einen auf Französisch geschriebenen Brief.
Hast du deine Französisch-Hausaufgaben schon fertig?
Hilfst du mir mit meinen Französischhausaufgaben?
Ich werde heute Nachmittag Französisch studieren.
Ich studiere jeden Tag drei Stunden Französisch.
Tom übersetzte den Vertrag ins Französische.
Ich bekam letzte Woche einen Brief auf Französisch.
Ich habe heute keine Lust, Französisch zu studieren.
Toms Buch wurde ins Französische übersetzt.
Ist Französisch schwieriger als Englisch?
Ich lerne jeden Tag nach dem Abendessen Französisch.
Ich kenne jemanden, der gut Französisch spricht.
Ich brauche einen Anwalt, der Französisch spricht.
Wo hast du Französisch sprechen gelernt?
Hast du schon einmal ein französischsprachiges Buch gelesen?
Wer hat Tom beigebracht, Französisch zu sprechen?
Tom bringt mir zweimal die Woche Französisch bei.
Tom spricht besser Französisch als Maria.
Tom gab Maria ein Französischwörterbuch.
Der Artikel war in französischer Sprache verfasst.
Übersetze das hier bitte ins Französische!
Ist die französische Aussprache schwer?
Tom sagte mir, er spreche Französisch.
Haben sie irgendwelche französischen Zeitschriften?
Du kannst ein bisschen Französisch, oder?
Tom wollte, dass Maria Französisch lernte.
Ist Französisch schwer zu lernen?
Was heißt „Liebe“ auf Französisch?
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Französisch ist recht schwer, oder?
Hast du ein Französischwörterbuch?
Toms Französisch ist nahezu perfekt.
Tom bringt Kindern Französisch bei.
Dieses Buch ist in Französisch geschrieben.
Spricht hier jemand Französisch?
Hast du gestern Französisch gelernt?
Tom hat eine Menge französischer Bücher.
Tom ist hierhergekommen, um Französisch zu lernen.
Ist Französisch schwerer als Englisch?
Ich will fließend im Französischen werden.
Tom unterrichtet in Boston Französisch.
Tom kann auch noch Französisch sprechen.
Meine Muttersprache ist das Französische.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Ich schreibe gerade ein Lied in französischer Sprache.
Ich will kein Französisch studieren.
Sprechen deine Eltern Französisch?
Spricht hier jemand Französisch?
Tom spricht sehr gut Französisch.
Tom spricht perfekt Französisch.
Tom lernt auch Französisch.
Tom spricht immer Französisch.
Ich schreibe lieber französisch.
Du sprichst sehr gut Französisch.
Tom spricht ein wenig Französisch.
Tom spricht ein wenig Französisch.
Ist es schwer, Französisch zu lernen?
Ich schrieb einen Brief in Französisch.
Warum sollte ich Französisch lernen?
Wer ist dein Französischlehrer?
Wir lernen in der Schule Französisch.
Mein Französisch ist nicht besonders gut.
Ich spreche gerne Französisch.
Ich habe ein paar französische Bücher.
Ich verstehe kein Französisch.
Ich spreche nicht gut Französisch.
Dein Französisch wird besser.
Wir lernen zusammen Französisch.
Tom spricht immer Französisch.
Ich möchte gerne Französisch lernen.
Ich habe einige französische Bücher.
Hasst du das Französische noch immer?
Sprichst du gut Französisch?
Sprechen die Französisch?
Toms Französisch ist perfekt.
Tom ist Französischlehrer.
Antworte bitte auf Französisch!
Ich lerne gerade Französisch.
Ich spreche ein wenig Französisch.
Können die kein Französisch?
Kannst du mir Französisch beibringen?
Kannst du auf Französisch zählen?
Lernst du Französisch?
Dein Französisch ist perfekt.
Tom versteht Französisch.
Tom sprach mit mir Französisch.
Tom spricht gut Französisch.
Tom spricht gut Französisch.
Tom kann kein Französisch.
Bring mir bitte Französisch bei!
Ich will Französisch sprechen.
Ich lerne zu Hause Französisch.
Ich lerne gerne Französisch.
Ich lerne gerne Französisch.
Ich kann etwas Französisch.
Ich muss Französisch lernen.
Ich spreche bereits Französisch.
Schreibst du auf Französisch?
Denkst du auf Französisch?
Träumst du auf Französisch?
Kannst du kein Französisch?
Wir sprechen alle Französisch.
Wer hat dir Französisch beigebracht?
Wir lernen Französisch.
Wir lernen Französisch.
Tom bringt mir Französisch bei.
Tom kann gut Französisch.
Sprechen wir Französisch!
Tom spricht Französisch.
Ich bin Französischlehrer.
Dein Französisch ist gut.
Wir sprechen alle Französisch.
Ich lerne Französisch.
Ich lerne Französisch.
Ich muss Französisch lernen.
Ich mag Französisch nicht.
Lernst du Französisch?
Kannst du Französisch lesen?
Tom unterrichtet Französisch.
Tom lernt Französisch.
Lernen wir Französisch!
Sprechen wir Französisch!
Magst du Französisch?
Sprichst du Französisch?
Tom spricht Französisch.
Das ist kein Französisch.
Ich träume auf Französisch.
Tom sprach Französisch.
Wir lernen Französisch.
Ich gebe Französischunterricht.
Ich spreche Französisch.
Ich liebe Französisch.
Ich mag das Französische.
Ich hasse Französisch.
Ich kann diese Frage nicht beantworten.
Tom ging Maria aus dem Weg.
Wir wollen eine Wohnung in der Stadt mieten.
Sarkasmus?
Ich will mit einem Anwalt sprechen.
Tom und Johannes sind Brüder.
Maria und Elke sind Schwestern.
Das ist sehr gefährlich.
Hast du irgendwelche weiteren Fragen?
Ich denke, dass du Tom unterschätzt.
Ich liebe Blumen.
Wann hat Tom Geburtstag?
Er ist unverheiratet.
Er ist unverheiratet.
Er ist unverheiratet.
Ich möchte gern ein Bankkonto eröffnen.
Ich bin kein Experte.
Bist du Vegetarier?
Damit hat es keine Eile.
Tom ist ein gutaussehender Mann.
Sie ist anders.
Aluminium ist ein Metall.
Ich bin heute Morgen früh aufgewacht.
Ich hab’s im Fernsehen gesehen.
Ich muss etwas unternehmen.
Sie unterhielten sich die ganze Nacht.
Hast du die Miete bezahlt?
Das Gebäude ist blau.
Er versuchte, mich zu verführen.
Hat Tom Maria geküsst?
Sie interessiert sich für Mode.
Ich habe deinen Vater gesehen.
Ich bin nicht sonderlich sportlich.
Was, wenn ich erwischt werde?
Ich habe mir eine neue Brille gekauft.
Sie ist schön und intelligent.
Darf ich dich küssen?
Darf ich dich küssen?
Was hast du heute getan?
Das Fenster öffnete sich.
Ich habe feuchtes Haar.
Ich habe die Bilder gesehen.
Sie führt ein Netztagebuch.
Hilf mir verstehen!
Kinder verstehen alles.
Wohnen Sie hier in der Gegend?
Wohnen Sie hier in der Gegend?
Wohnen Sie hier in der Gegend?
Tom faltet gerne Papierflieger.
Meine Mutter will, dass ich in der Schweiz studiere.
Ich muss diese Tür öffnen.
Wollen sie eins?
Ich habe zu viel geschlafen.
Das ist entsetzlich teuer.
Ich hätte gerne Milch und Kekse!
Ich gehe sehr gerne an den Strand.
Wie war es am Strand?
Ich habe mein Passwort vergessen.
Er ist ein bisschen schüchtern.
Ihr Auge war geschwollen.
Mein Französischlehrer ist genauso alt wie ich.
Tom schläft in seinem Zimmer.
Hast du die Handtücher gezählt?
In welchem Land wurden Sie geboren?
Ich will heute nicht lernen.
Ich brauche neue Schuhe.
Tom ist etwas älter als Maria.
Warum hast du mich nicht geweckt?
Sei still und setz dich hin!
Tom hat dreißig Kilo abgenommen.
Wo ist Laurie?
Wo ist das Hotel?
Ich werde Deutsch lernen.
Ist sie schön?
Irland ist ein sehr schönes Land.
Ich will Irisch lernen.
Das hier ist Toms Zimmer.
Hat er langes Haar?
Wie ist das möglich?
Sie hat weiße Zähne.
Das hier ist ein Mädchen.
Das ist kein Fisch.
Wo ist der Hund?
Alle sind einverstanden.
Der alte Hund bellte.
Das ist sein Pferd.
Ist Tom Künstler?
Er kommt aus Deutschland.
Sie ist nach Deutschland gezogen.
Er ist nach Deutschland gezogen.
Wann bist du gestern ins Bett gegangen?
Es ist traurig.
Das Wasser war blau.
Ich hätte gerne ein Eis.
Diese Gabel ist schmutzig.
Ich hasse den Winter.
Er saß auf dem Bett.
Eichhörnchen fressen gerne Nüsse.
Warum kann Tom nicht kommen?
Ich würde das Gleiche machen.
Diese Pferde sind Ihre.
Ich bin dick.
Wer hat Hunger?
Wer hat Hunger?
Er ist betrunken.
Ich bin in Paris.
Du hast recht.
Ich aß die roten Äpfel.
Ich aß die grünen Äpfel.
Ist das ein Hengst oder eine Stute?
Ich freue mich auf deinen Brief.
Ich dachte, dass du daran interessiert sein könntest.
Die Frage werde ich nicht beantworten.
Du wirst nicht glauben, wer heute vorbeigekommen ist!
Ich war der erste Freund deiner Mutter.
Das war sicher nicht mit Absicht.
Ich bin für Toms Sicherheit verantwortlich.
Den Fehler werde ich nicht wiederholen.
Du wirst das nicht noch einmal brauchen.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Ich bin an Politik nicht interessiert.
Ich heirate im Oktober.
Ich werde mich in einer Stunde dort mit dir treffen.
Tom ist linkshändig.
Tom schraubte die Glühbirne hinein.
Tom hat mehrere Bücher geschrieben.
Ich rufe dich morgen an.
Tom schraubte die Glühbirne heraus.
Tom machte das Licht wieder an.
Tom stellte zu viele Fragen.
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Ich dachte, Tom sei Musiker.
Wer wird die Rechnung bezahlen?
Tom schaltete seinen Rechner aus.
Ich bedauere, aber Sie irren sich.
Ich werde eine Zeit lang nicht da sein.
Ich werde dir nicht helfen können.
Worüber denkst du nach?
Tom, dein Leben ist in Gefahr.
Tom will ein neues Auto kaufen.
Ich suche meine Brille.
Ich wohnte einmal neben einem Park.
Tom trinkt jeden Tag Bier.
Tom hat mich gebeten herzukommen.
Niemand vertraut Tom noch.
Ich bin auf dem Weg zum Krankenhaus.
Ich werde Lehrer sein.
Ich werde tun, was zu tun ist.
Meistens bekomme ich, was ich will.
Ich dachte, wir seien Freunde.
Ich weiß, dass Maria mich liebt.
Ich will hier nicht leben.
Du bist müde, nicht wahr?
Du bist nicht meine Freundin.
Wir haben sehr wenig Zeit.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Tom spricht kaum Französisch.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich bin kein Morgenmensch.
Ich fahre mit dem nächsten Zug.
Ich werde gleich hinter dir sein.
Du würdest es nicht glauben.
Wie hat Tom reagiert?
Tom wollte nicht warten.
Der Hund fing an zu bellen.
Du wirst bestimmt Erfolg haben.
Entschuldige, dass ich an dir gezweifelt habe.
Ich verberge nichts.
Ich komme nicht mit dir.
Ich würde gerne wissen, wo Tom hinging.
Ich habe über dich geredet.
Ich weiß, dass Tom beschäftigt ist.
Ich kann es nicht alleine machen.
Wo sind Tom und Maria?
Wir werden das nicht tun.
Wir haben einen neuen Nachbarn.
Tom möchte Hallo sagen.
Tom trinkt ein Bier.
Das ist Toms Computer.
Das ist meins, oder?
Es gab eine Explosion.
Ich bin nicht mehr hungrig.
Jetzt habe ich keine Angst mehr.
Ich bin auf euch beide wütend.
Ich werde zurück nach Boston gehen.
Ich würde nicht darauf wetten.
Ich befand mich unmittelbar hinter Tom.
Du bist schlimmer als Tom.
Tom schreibt ein Buch.
Tom ist ein guter Lehrer.
Tom hat drei Schwestern.
Tom gab mir etwas.
Tom traute Maria nicht.
Der Sommer ist fast vorbei.
Ich trage keine Socken.
Ich bin kein Einzelkind.
Ich habe kein Angst zu sterben.
Ich bin mir beinahe sicher.
Ich wäre mir nicht so sicher.
Alle tranken.
Du bist eine gute Mutter.
Du bist, was du bist.
Wir sind die neuen Eigentümer.
Tom spielt Gitarre.
Tom spielte Klavier.
Tom schälte den Apfel.
Tom ist nie wieder gesund geworden.
Tom weiß, was zu tun ist.
Tom ist sauer auf uns.
Tom hat eine Freundin.
Ich bin dreißig.
Ich ignoriere dich nicht.
Ich werde zu spät kommen.
Ich bin froh, Sie eingestellt zu haben.
Ich habe eine Hundeallergie.
Ich habe eine Katzenallergie.
Ich werde dir eine Rechnung schicken.
Ich würde nicht drauf wetten.
Ich habe drei Stunden gewartet.
Trinken Sie etwas mit mir.
Ihr seid alle gleich.
Du musst vorsichtig sein.
Warum verspätet sich der Bus?
So arm sind wir nicht.
Toms Zimmer ist leer.
Tom spielt Klavier.
Sie sind dabei, zu gehen.
Dies sind die Regeln.
Das ist reizend von dir.
Ich warte auf dich.
Ich bin Boston leid.
Ich bin stolz auf mich.
Ich komme zu spät zur Schule.
Ich gehe in die Kirche.
Ich bin schneller als du.
Wir sehen uns Montag.
Ich werde deine Hilfe brauchen.
Ich werde es dir geben.
Ich werde die Türe schließen.
Ich werde auswärts sein.
Ich hatte es nicht eilig.
Ich war mir dessen bewusst.
Du hast meinen Dank.
Wo ist mein Bleistift?
Tom hatte eine rote Nase.
Toms Hund ist braun.
Tom ist ein schlauer Junge.
Tom, sag etwas.
Tom war sehr müde.
Tom hat mit Mary gesprochen.
Tom sah Maria nie.
Tom trank Limonade.
Sie gehören dir, Tom.
Sie wissen davon.
Das war ein Fehler.
Die Leute reden.
Ich bin Toms Mitbewohner.
Ich stehe noch immer unter Schock.
Ich bin bereit anzufangen.
Ich bin in der Küche.
Ich bin hier, oder?
Ich gebe es zurück.
Ich bin bei Tom zu Hause.
Ich sehe dich dort.
Ich werde es loswerden.
Ich werde es wieder herbringen.
Ich war früher Polizist.
Du sitzt auf meinem Platz.
Du bist ein guter Junge.
Du warst hinreißend.
Du magst jeden.
Tom war ehrgeizig.
Tom sagte nie nein.
Tom ist kein Kind.
Tom ist der Sohn Marias.
Tom trinkt Kaffee.
Gehorche deinen Eltern.
Mein Messer ist scharf.
Ich habe genug hiervon.
Dessen bin ich mir bewusst.
Ich bin Einzelkind.
Ich werde es zurückgeben.
Tom ist nicht hungrig.
Tom hat Hühner.
Tom hat eine Familie.
Tom hat einen großen Fernseher.
Sie sind Brüder.
Der Himmel war grau.
Ich bin vom FBI.
Ich werde hier langgehen.
Ich hätte nein gesagt.
Ich werde keine Ruhe geben.
Ich war im Auto.
Ich möchte ausgehen.
Ich hörte einen Schrei.
Ich fühle mich so einsam.
Hat Tom dir weh getan?
Atme normal.
Du blutest.
Warum ist Tom hier?
Wo ist der Hund?
Wir wollen es zurückhaben.
Tom ist mein Freund.
Tom ist mein Cousin.
Tom war hilfreich.
Es war ein Geheimnis.
Ich bin auf dem Dach.
Ich werde den Mund nicht halten.
Ich war in der Schule.
Ich war Zeuge.
Krähen sind schwarz.
Bist du verliebt?
Tom ist nicht hier.
Tom ist Arzt.
Sie sind allein.
Es ist gefährlich.
Ich bin nicht so alt.
Ich war Arzt.
Ich hasse Karotten.
Ich bin nicht blind.
Ich bin kein Spion.
Ich war zu schüchtern.
Wie lecker!
Sie haben überlebt.
Du hast es versprochen.
Wir leben hier.
Warte draußen.
Tom lebt.
Tom kam nach Hause.
Es war schwarz.
Ist das für mich?
Du hast gemogelt.
Tom rutschte aus.
Sie sind rot.
Das ist blöd.
Du hast nicht getroffen.
Ich vermisse Tom.
Du fährst.
Ich helfe.
Du hast gewonnen.
Hallo, Tom!
Sie sind tot.
Wir sind zu betrunken.
Eins, drei, fünf, sieben und neun sind ungerade Zahlen.
Können Sie das wiederholen?
Tom singt.
Ich habe viele Träume.
Maria singt nicht besonders gut.
Er spricht kein Englisch.
Ich habe eine Katzenallergie.
Er mag dich wirklich sehr gern.
Ich denke, Frankreich ist das schönste Land Europas.
Ich habe keine Ahnung.
Ich hustete.
Du warst jung.
Ich war eifersüchtig.
Sie war jung.
Tom war jung.
Er leckte sich die Lippen.
Nein, du verstehst nicht.
Ich heiße Emily.
Ich brauche ein paar Freiwillige.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Sie sprach nur Deutsch.
Sie sah sehr müde aus.
Meine Freunde nennen mich Tom.
Hör auf, über das Wetter zu klagen!
Was ist dein Lieblingstier?
Stelle die Musik bitte leiser!
Ich hasse meinen Bruder.
Sie haben ihre Regenschirme verloren.
Sie hat ihren Regenschirm verloren.
Jeder kennt jeden.
Es schüttet wie aus Eimern.
O mein Gott!
Mein Onkel wohnt neben der Schule.
Ist es schwierig, vegan zu sein?
Dieser Whisky ist zu stark.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Es ist noch nicht vorbei.
Ich rannte.
Er hat eine neue Freundin.
Magst du Apfelkuchen?
Ist dieser Satz korrekt?
Bist du Ausländer?
Ich gehe zur Post.
Was du auch sagst: mein Entschluss steht fest.
Sie isst eine Birne.
Hexen können auf Besenstielen fliegen.
Wer ist Tom?
Sie wusch sich das Blut von den Händen.
Ich treffe mich heute mit ihm.
Ich bin unbezwingbar!
Man lernt nie aus.
Er ist nach Europa gezogen.
Mein Glas ist voll.
Ich komme gerade nach Hause.
Tom ist sein Bruder.
Tom ist ihr Bruder.
Ich möchte wissen, was hier draußen los ist.
Ich möchte dir etwas in meinem Büro zeigen.
Ich werde sehr vorsichtig sein.
Ich versuche gerade, mir über etwas klar zu werden.
Wenn du es wirklich wissen willst, brauchst du nur zu fragen.
Wollen Sie uns etwas mitteilen?
Niemand spricht mit mir.
Von zwanzig Schülern hat lediglich einer das Buch gelesen.
Das ist ganz normal.
Ich möchte dir so vieles sagen.
Wir kamen etwas zu spät an.
Wie lautet der wahre Grund dafür, dass du das nicht willst?
Ich höre nur dich.
Auf Wiedersehen.
Warum solltest du so etwas tun wollen?
Du kannst natürlich tun und lassen, was du willst.
Du scheinst nicht sonderlich erfreut, mich zu sehen.
Du hast es schon vergessen.
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Was ich brauche, ist ein Bier.
Sie will mich töten.
Wieso ist der Himmel blau?
Diese Kerze ist nicht weiß.
Wo sind Toms Sachen?
Würde Tom das wollen?
Tom ist Hundetrainer.
Das Leben ist hart.
Was studiert der Sowjetologe?
Sie ist eine junge Studentin.
Fortschritt ist unvermeidbar.
Papa arbeitet.
Ich bin aufs Äußerste gefasst.
Mein Auto ist rot.
An deiner Stelle würde ich es ignorieren.
Warum hast du mich angelogen?
Okay.
Hast du ein Fahrrad?
Sie hat ein Buch.
Das ist Mist.
Die Frau isst gerade Brot.
Tom ist gestorben.
Ich rufe von Toms Mobiltelefon aus an.
Lass uns uns vor dem Theater treffen.
Sie ist eine junge Studentin.
Emilie will Griechisch lernen.
Von wem stammt dieser Einfall?
Ich sah Fernsehen.
Elf ist eine Primzahl.
Die Wahrheit ist schmerzlich.
Ich möchte ein Stück Kuchen.
Ich wohne in Kairo.
Ich sehe einen Jungen.
Ich bin von Beruf Fotograf.
Ich habe keine zwei Katzen.
Das ist ein Fisch.
Ich weiß, was wir tun können.
Ich brauche Kleber.
Du hast schöne Haare.
Ich rede viel.
Ich brauche Internet.
Ich brauche einen Bleistift.
Ich brauche Farbstifte.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Das ist gefährlich!
Ich heiße Ricardo.
Ich bin nicht zur Schule gegangen.
Das Flugzeug ist abgestürzt.
Ich brauche einen Partner.
Wir sind keine Feinde.
Ich werde das Buch lesen.
Rauchen verursacht Lungenkrebs.
Jerusalem ist die Hauptstadt Israels.
Ich bin sehr arm.
Vilnius ist die Hauptstadt von Litauen.
Riga ist die Hauptstadt von Lettland.
Astana ist die Hauptstadt von Kasachstan.
Sofia ist die Hauptstadt von Bulgarien.
Athen ist die Hauptstadt von Griechenland.
Skopje ist die Hauptstadt von Mazedonien.
Podgorica ist die Hauptstadt von Montenegro.
Wien ist die Hauptstadt von Österreich.
Lissabon ist die Hauptstadt von Portugal.
Bukarest ist die Hauptstadt von Rumänien.
Bratislava ist die Hauptstadt der Slowakei.
Ljubljana ist die Hauptstadt von Slowenien.
Minsk ist die Hauptstadt von Weißrussland.
Tom und Maria heiraten im Oktober.
Tom hat eine schnelle Internetverbindung.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Tom und Maria haben drei Töchter.
Tom und Maria suchen Johannes.
Tom und Maria sind älter als Johannes.
Ich hoffe, dass das kein Fehler ist.
Tom ist sehr beschäftigt, nicht wahr?
Du hattest kein Recht, das zu tun.
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich habe vergessen, die Tür abzuschließen.
Weißt du, wo sie sind?
Du sagtest, es wäre wichtig.
Wegen dir sind wir zu spät.
Wir sind wegen dir hier.
Tom hat drei Sekretärinnen.
Was machen die hier?
Tom wurde von Maria ermordet.
Tom ist gleich hinter Maria.
Ganz offensichtlich ist Tom besorgt.
Tom hat eine neue Freundin.
Tom und Maria sind nicht hier.
Tom und Maria sind Freunde.
Sie haben, was sie wollen.
Maria hat einen neuen Freund.
Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Du hast, was sie wollen.
Du hast dreißig Sekunden.
Woher kommst du, Tom?
Wohin gehen wir, Tom?
Was sagst du, Tom?
Tom hält Maria für hässlich.
Tom schaltete den Fernseher aus.
Tom braucht eine Bluttransfusion.
Tom macht gerade Abendessen.
Tom hat, was Maria will.
Tom bat mich um meine Telefonnummer.
Warum wart ihr im Gefängnis?
Warum arbeitet ihr nicht?
Warum bist du nicht mit mir?
Tom war nicht besonders hungrig.
Tom war etwas angetrunken.
Tom erzählte uns alles.
Tom hat Maria nie vertraut.
Tom weiß, wo der Fehler liegt.
Tom ist hier unwillkommen.
Tom ist nicht mehr hier.
Tom wird nervös.
Tom hat seine Brille vergessen.
Tom ging über die Straße.
Das ist eine Verbesserung.
Das ist sehr persönlich.
Hast du eine Tochter?
Hörst du zu, Tom?
Bist du in der Bibliothek?
Du bist in Gefahr, Tom.
Warum lachen die?
Was machen sie da?
Tom trinkt nie Bier.
Tom weiß, dass du hier bist.
Ich kenne Tom ziemlich gut.
Das habe ich mit Absicht getan.
Du hättest nein sagen können.
Wo sind Toms Schlüssel?
Was ist dein Spitzname?
Was ist ihr Zweck?
Was ist in der Flasche?
Was sagtest du?
Was zeichnest du da?
Wir spielten Golf.
Tom ist nicht mein Bruder.
Tom stellte eine Frage.
Dies ist dein Schlafzimmer.
Das ist Toms Schule.
Das ist für dich, Tom.
Sie hassen sich.
Das sind Toms Schlüssel.
Diese sind nicht für dich.
Das sind meine Eltern.
Das ist für heute alles.
Das war vorherzusehen.
Das ist alles unwichtig.
Mach dich nützlich.
Bitte höre mir zu.
Es war nicht lustig.
Ist das nicht Toms Hut?
Wie geht es deiner Frau, Tom?
Möchtest du Tee?
Hast du eine Garage?
Sind das meine Brillen?
Warum hat Tom das getan?
Warum bist du so beschäftigt?
Wo wohnt Tom?
Wann fängst du an?
Wir waren beide hungrig.
Wir haben eine Aufgabe zu erledigen.
Toms Augen sind blau.
Tom hat dir das Leben gerettet.
Tom hat das nie gesagt.
Tom mag Eiscreme.
Tom ist der Jüngste.
Das ist Toms Messer.
Das hier ist Toms Grab.
Danke für das Essen.
Danke für das Buch.
Lass uns das später machen.
Alle hatten Hunger.
Haben Sie ein Haus?
Du warst im Koma.
Wer ist dein Freund?
Wer bist du wirklich?
Wann hast du angefangen?
Was ist in dieser Kiste?
Was ist in der Datei?
Noch sind wir nicht tot.
Tom braucht dich hier.
Tom braucht einen Freund.
Tom kannte unsere Namen.
Tom ist nicht so wie du.
Tom ist mein Gefangener.
Tom hat dich nicht gesehen.
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Das ist nicht weiter schwierig.
Das ist kein Problem.
Es ist im Kühlschrank.
Ich bin vom Rad gefallen.
Wie geht es deiner Schwester?
Du brauchst einen Anwalt.
Du hast eine Stunde Zeit.
Du hattest keine Wahl.
Wo ist mein Fahrer?
Wir waren in Boston.
Hüte deine Zunge!
Tom muss müde sein.
Tom ist anders als ich.
Tom ist sehr wütend.
Dieses Zimmer ist kalt.
Das ist unser Haus.
Das ist meine Familie.
Das war unser Plan.
Ich danke dir von Herzen.
Es ist keine Waffe.
Ist das nicht klar?
Ich bin nicht sehr beschäftigt.
Ich brauche Toms Hilfe.
Sah Tom beschäftigt aus?
Bist du in Gefahr?
Sind das Kanadier?
Warum hast du angerufen?
Wir trafen uns in Boston.
Wir hatten keine Wahl.
Tom aß mein Mittagessen.
Mary ist bezaubernd.
Schau diesen Hund an!
Es ist eine schlechte Angewohnheit.
Bist du mein Feind?
Sind sie verliebt?
Du bist seltsam.
Wo ist mein Zimmer?
Tom war nicht beschäftigt.
Tom war zu Hause.
Tom schien ruhig zu sein.
Tom schien beschäftigt zu sein.
Tom hat mein Buch.
Tom hat ein Pferd.
Bis heute Abend.
Betrachte den Himmel.
Es ist kein Geschenk.
Das ist kein Spiel!
Ist Tom Schauspieler?
Ist das so schwer?
Bist du mit uns?
Wer hat nichts zu tun?
Wir müssen essen.
Tom ist ein Blödmann.
Tom hat einen Plan.
Das ist ihres.
Sing uns ein Lied vor!
Überlass das uns!
Wie ging es aus?
Sagtest du dreißig?
Warst du beschäftigt?
Wir sind so beschäftigt!
War es ein Scherz?
Tom hat Arbeit.
Tom hatte eine Waffe.
Ich heiße Tom.
Nochmals vielen Dank!
Sollen wir lieber gehen?
Tom nieste.
Tom ist beschäftigt.
Rede mit mir!
Es tut weh.
Klar, Schatz!
Kann ich mal sehen?
Ich liebe Hamburger.
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich habe ein Buch gelesen.
Lest ein Buch!
Ich trank Kaffee.
Der See ist verseucht.
Ich fühlte mich sehr schläfrig.
Hast du ein Wörterbuch?
Danke, Mama!
Ich lebe in einer Stadt.
Das ist kein Geheimnis.
Ich habe genug Geld.
Er nutzt dich nur aus.
Er half mir, meine Uhr zu reparieren.
Welchen Browser benutzt du?
Dies ist Tom.
Das ist sicher.
Ich spielte Geige.
Das ist nicht meine Karte.
Ist das deine Familie?
Ich gehe jeden Morgen zur Schule.
Tom hat Rückenprobleme.
Sie haben Probleme.
Was für eine Farbe hat ihr Haar?
Meine Stute hat gefohlt.
Tom besuchte vier Länder.
Tom ging mit 65 in den Ruhestand.
Ich will dein Blut.
Wie lautet Ihre Zimmernummer?
Was machst du nächsten Montag?
Tom fängt an, sich zu langweilen.
Tom lernt gerne Französisch.
Ich habe den Wein getrunken.
Ich teile Ihre Meinung nicht.
Meine Mutter ist so scheinheilig.
Wollust ist eine der sieben Todsünden.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Du bist besser als ich.
Liebst du sie?
Tom kann noch nicht lesen.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Studierst du gerne?
Diese Farbe gefällt mir.
Ich hätte mehr lernen sollen.
Tom arbeitet in Boston.
Die Sonne ging hinter den Bergen unter.
Ich bin schwach.
Tom ist wach.
Er ist ein Perfektionist.
Dein Freund ist hier.
Das Flugzeug steht bereit.
Mein Französisch ist pathetisch.
Wir haben einen neuen Nachbarn.
Ich liebe dich auch.
Tom ging um 6:30 nach Hause.
Welche Sprache sprichst du?
Wer hat dir das gesagt?
Tom hat eine lange Leitung.
Tom schreibt gut.
Tom sieht aus wie seine Mutter.
Ich habe es geschafft, mein Auto selbst zu reparieren.
Maria wohnt in Kairo.
Ich habe die Schule gehasst.
Er ist Sänger.
Tom interessiert sich nicht für Politik.
Er hat sieben Söhne.
Die Kiste war voller Bücher.
Er kommt zweimal pro Woche hierher.
Sie fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Meine Tochter ist in deinem Alter.
Alle zusammen!
Mein Pferd ist schwarz.
Tom fehlte bei der Sitzung.
Ich spreche kein Englisch.
Ich tanze gern.
Er vergaß seinen Namen.
Ich heiße Francesco.
Lass uns den Zug nehmen.
Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.
Ich heiße Roberto.
Sie wohnt in Rom.
Um wieviel Uhr öffnet die Bank?
Sie kommt mit.
Ich habe eine Sonnenbrille auf.
Mit wem sprichst du?
Warte sechs Stunden!
Wir wollen es.
Ich glaube, dass Tom krank ist.
Ich bin in einer halben Stunde wieder da.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Wer würde solch eine Dummheit machen?
Kinder machen oft Dummheiten.
Das ist eine blöde Idee.
Ich fühle mich so dumm.
Warum bist du so früh gekommen?
Du bist der Mann, nach dem ich gesucht habe.
Du wirst am Telefon verlangt.
Tom braucht wirklich deine Hilfe.
Tom ist älter, als er aussieht.
Das ist ausgeschlossen.
Hier ist eine Nachricht für dich.
Welche Staatsangehörigkeit haben Sie?
Ich lerne jetzt Französisch.
Du hast vermutlich recht.
Das ist nicht meine Meinung.
Du bist ein wahrer Freund.
Ich bin kleiner als du.
Ich bin nicht gut in Mathe.
Du wirst einen Schlüssel brauchen.
Wir sind außer Gefahr.
Was gibt es zum Nachtisch?
Ihr seid meine Freunde.
Es ist kalt draußen.
Es ist windig heute.
Das ist mein Hund.
Bitte tu’s nicht!
Ich spreche Irisch.
Es ist acht Uhr.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe zwei Söhne.
Was ist der Unterschied zwischen einem Dorf und einer Stadt?
Sein Alibi schien perfekt zu sein.
Ich bin mir nicht sicher, ob das die richtige Entscheidung ist.
Ich versuche, glücklich zu sein.
Am 24. Dezember ist Heiligabend.
Haben wir Zeit?
Er ist selten zu Hause.
Du hättest mich anrufen sollen!
Baku ist die Hauptstadt Aserbaidschans.
Das ist eine interessante Geschichte.
Hier ist meine Telefonnummer.
Willst du es nochmal machen?
Sie ist schlechter Laune.
Kennst du Toms richtigen Namen?
Er ist blind wie ein Maulwurf.
Ich will Pizza!
Gut, du hast gewonnen.
Ich weinte viel.
Es ist ein Familiengeheimnis.
Elefanten haben einen langen Rüssel.
Sie ist nicht krank.
Die Schule habe ich nie gemocht.
Wissen Sie, wer ich bin?
Sind deine Kopfschmerzen jetzt vorbei?
Sie spricht zwei Fremdsprachen.
Er ist kein Student.
Sie ist keine Studentin.
Das Messer ist schmutzig.
Die Gabel ist schmutzig.
Danke, Kumpel!
Danke, Kumpel!
Ich will ein Messer.
Das ist eine sehr einfache Idee.
Ich habe es irgendwo versteckt.
Er trinkt Wasser.
Ich bin eine Schnecke, und Schnecken haben es niemals eilig.
Die Deutschen sind Perfektionisten.
Viele Bienen starben im Laufe des Winters.
Du hättest mir die Wahrheit sagen sollen.
Hast du den Vertrag schon unterzeichnet?
„Guten Tag, Tom!“ – „Guten Tag, Maria!“
Wir gingen nach Boston.
In welchem Land liegt Boston?
Französisch ist schwer.
Mögen Sie Kaffee?
Ich habe einen Freund.
Wo liegt Boston?
Meine Tür ist immer offen.
Gut gemacht, Tom!
Warum bist du zu Hause?
Mein Leben ist vorbei!
Ich hasse Kinder.
Die Sonnenfinsternis dauerte sieben Minuten.
Ich will einen Hund haben.
Wer sind deine Eltern?
Tom wusste nicht, wo er sein Auto abstellen sollte.
Ich liebe Honig.
Mein Leben ist langweilig.
Morgen.
Willst du in den Zoo?
Es gab keine Antwort.
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin ein guter Vater.
Schau!
Warum nicht morgen?
Ich fahre nächste Woche nach Neuyork.
Armer Tom!
Du bist nicht so jung wie Tom.
Tom hat ein Bier bestellt.
Ich fahre nächste Woche nach New York.
Niemand beschwerte sich.
Ich glaube, ich werde krank.
Maria war starrköpfig.
Ich bin immer müde.
Darf ich anfangen?
Er ist acht.
Sie ist acht Jahre alt.
Diese Bücher sind alt.
Lächeln!
Frag mich nicht.
Ich schlafe nie.
Hör auf, dich einzumischen!
Ich rief ihn an.
Mama, ich habe Hunger.
Er verkleidete sich als Frau.
Er hat Angst vor Hunden.
Er ist ein schneller Läufer.
Er gab auf.
Ich bin unzufrieden.
Ich las weiter.
Sie ist 17 Jahre alt.
Das gefällt mir wirklich.
Der Apfel ist gefallen!
Ich liebe dich, Tom!
Was für ein schreckliches Wetter!
Mein Großvater kommt aus Ōsaka.
Er fing an zu singen.
Tom, guck mal! Das Eichhörnchen ist wieder da!
Ich weine jeden Tag.
Sie hat Angst vor Hunden.
Wir gingen zum Strand.
Mir jucken die Augen.
Ich bin achtzehn.
Tom versteckte sich hinter einem Baum.
Lach!
Gefallen dir Ikeamöbel?
Ich habe ihn getroffen.
Ich habe Angst vor Katzen.
Hast du Bauchschmerzen?
Wie war Boston?
Wer ist mit dem Abwasch dran?
Du bist kalt.
Ihr ist kalt.
Was ist dein Lieblingstier?
Ich habe acht Brüder.
Das Eichhörnchen frisst Pizza.
Ich bin hier.
Meine Schwester ist Krankenschwester.
Auf der Straße waren viele Leute.
Auf dem Papier schaut es gut aus.
Das ist ein Buch über Tiere.
Das ist zu klein.
Mein Vater lauscht klassischer Musik.
Ich möchte einen Apfel.
Ich werde den Kaffee trinken.
Der Alligator fraß den Hund.
Sie sind homosexuell.
Sie sind schwul.
Bin ich bereit?
Sie sind homosexuell.
Ich habe auch nichts verstanden.
Der Bär frisst einen Apfel.
Mich deucht, ich bin betrunken.
Sie haben zwei Katzen.
Diese Schere ist neu.
Warum haben Kaninchen lange Löffel?
Dies ist ein historischer Augenblick.
Dies ist ein historischer Augenblick.
Melanie ist gerade beschäftigt.
Tatoeba ist keine Schule — es ist eine Universität!
Tatoeba ist keine Schule — es ist eine Universität!
Ich liebe Bananen.
Himbeeren sind sehr teuer.
Tom ist ungelenk.
Ich habe ein Buch.
Du fehlst mir sehr.
Ich bin kein Prophet.
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Kannst du ein gutes Buch empfehlen?
Lesen macht mir Freude.
Ich spielte gerade.
Ich hasse Fisch.
Ich werde eine andere Anstellung finden.
Sprich leise!
Sie lächelte nur.
Was ist die Hauptstadt von Griechenland?
Ich habe ihnen vertraut.
Sie mag Tiere.
Er mag Tiere.
Das ist ein Tippfehler. Entschuldigung!
Er geht schnell.
Was für eine Frage!
Ich aß einen Hamburger.
Ich weiß nicht, wer sie ist.
Tatoeba gefällt mir.
Er ist stärker als ich.
Hat Tom den Verstand verloren?
Das Leben ist zu kurz.
Vergangene Nacht habe ich gar nicht geschlafen.
Sie bot mir ein Bier an.
Er bot mir ein Bier an.
Danke für die Korrektur!
Rot ist nicht deine Farbe.
Ich denke, meine Mutter weiß es.
Ich habe keinen Hunger mehr.
Das ist ein Fisch.
Das ist ein Fisch.
Werden sich die Leute über mich lustig machen?
Sie findet dich süß.
Ich schreibe Gedichte.
Es gibt da keine einfache Antwort.
Mein Leben ist in Gefahr.
Ich will nicht zur Arbeit.
Tom ist viel schlauer als ich.
Tom wartete, doch niemand kam.
Batterien sind nicht enthalten.
Tom ist in Australien geboren.
Tom möchte mit uns kommen.
Haben Sie vor zu bleiben?
Tom entschloss sich, nicht zu gehen.
Ich bin noch nicht verheiratet.
Tom tröstete Maria.
Tom studiert fleißig.
Tom blieb zu Hause.
Tom fand es gut.
Tom kann nicht singen.
Ich hasse meinen Rechner.
Ich spreche von einem Löwen.
Ich habe viel Blut verloren.
Hat er einen Hund?
Ich wurde von einem Moskito gestochen.
Wie lange haben Sie gebraucht, um dieses Buch zu übersetzen?
Ich habe meinem Lehrer einen Brief geschrieben.
Wer hat diesen Satz geschrieben?
Ich vermisse seine Küsse.
Eine Banane ist gelb.
Er verliert keine Zeit.
Wechselt euch ab.
Na so was!
Tom fotografierte die Blumen.
Tom lernte Französisch in der Schule.
Bist du gegen etwas allergisch?
Tom sagte, du würdest kommen.
Tom starb in Marias Armen.
Wie nennt man das?
Ich habe meine Freunde getroffen.
Ich träume viel.
Vergib und vergiss.
Was für eine dumme Frage!
Er singt gerne.
Er singt gerne.
Sie grüßt ihre Nachbarn nicht.
Dieses Buch wollte ich schon immer mal lesen.
Sie hat ein gutes Herz.
Bist du Marys Ehemann?
Lass meine Haare los!
Los, lass uns gehen!
Streng dich mehr an.
Tom behandelt mich immer wie ein Kind.
Wir haben uns für den Fehler entschuldigt.
Die Polizei verhaftete drei Männer.
Maria liebte Tom.
Tom wird das mögen.
Tom vermisst seine Frau.
Er macht gerade Tee.
Sie war die Ballkönigin.
Französisch ist eine schwierige Sprache.
Sie kennt Maria.
Er mag Schnee.
Ich weiß warum.
Er kennt den Grund.
Sie kennt den Grund.
Du trinkst zu viel.
Maria kennt Tom.
Wir kennen Tom.
Ich mag sie.
Wir werden es tun.
Ich habe aufgegeben.
Er hat Arbeit gefunden.
Tom sah eine Maus.
Er trinkt Tee.
Tom hasst Spinnen.
Er hat uns geholfen.
Sie hat uns geholfen.
Sie haben uns geholfen.
Wir werden dich beschützen.
Sie bereitete das Frühstück zu.
Maria spielt Fußball.
Tom glaubt dir.
Tom hat Fehler gemacht.
Sie ist nicht schwanger.
Ist Maria deine Tochter?
Mein Rechner fährt nicht mehr hoch.
Er hat einen Sohn.
Tom hat einen Sohn.
Sie hat einen Sohn.
Sie mag Mädchen.
Maria hat gefrühstückt.
Niemand hat Tom gerufen.
Mein Haar ist noch nass.
Flipp nicht aus!
Ich werde nicht bereit sein.
Tom hat nichts.
Ich weiß nichts.
Tom weiß nichts.
Jemanden, der raucht, zu küssen ist so, wie an einem Aschenbecher zu lecken.
Sie hat abgenommen.
Was hat Tom geschrieben?
Ich werde reden.
Niemand hat uns gesehen.
Tom hat beschlossen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich liebe Bücher.
Die Zukunft gehört denen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben.
Blas die Kerzen aus!
Komm aus dem Wasser.
Zusammen schaffen wir das!
Ich mag lieber Katzen als Hunde.
Der Salat ist sehr salzig.
Hier wurden viele Soldaten getötet.
Sind wir alle hier?
Hat Tom den Ort genannt?
Wusstest du, dass Tom einen Sohn hat?
Wusstest du, dass Tom darinnen ist?
Hast du geduscht?
Weißt du, wer das gesagt hat?
Weißt du, wer wir sind?
Weißt du, warum?
Keiner kann helfen.
Niemand hat mich gesehen.
Eines Tages werden wir es wissen.
Irgendwie wusste Tom Bescheid.
Das wird sich nicht ändern.
Das ist einer von meinen.
Tom war sehr verängstigt.
Mit wem bist du dort?
Warum hat Tom gelogen?
Du wirst ein Vater sein.
Bist du ein Lehrer?
Ich hasse Mathematik.
Ich habe einen Kaktus gekauft.
Ich lebe in Ungarn.
Das wird dreißig Euro kosten.
Ich vermisse diesen Ort.
Wie alt war er?
Ich werde für dich zahlen.
Wo ist die Küche?
Katzen sind schlau.
Hast du Arbeit gefunden?
Ich bin etwas spät dran.
Ich bin nicht deine Tochter.
Ich bin Erdkundelehrer.
Wie viele Überlebende gab es?
Wie viel hast du bezahlt?
Wie viel hast du gewonnen?
Dieser Satz ist langweilig.
Das ist eine gute Schule.
Er ist ein einfacher Mann.
Diese Straße ist sehr schmal.
Ich hasse solche Kerle.
Ich möchte mich dir anschließen.
Wer hat hier Pizza bestellt?
Wer hat hier Pizza bestellt?
Ich studiere Mathematik.
Ich lese sein Buch.
Ich frage mich, ob Tom sich noch an mich erinnert.
Es ist normal, Fehler zu machen.
Er hat mich zweimal geschlagen.
Der Wein war ausgezeichnet.
Warum ziehst du dir nicht etwas an?
Wir sind sehr stolz auf dich.
Er berührte ihr Haar.
Für dich ginge ich in den Tod!
Maria ist blond.
Versteht Tom Französisch?
Ich mag sie beide.
Er ist nicht zu Hause.
Ich brauche eine Zigarette.
Die Schule endet um halb vier.
Wir haben keine Tochter.
Tom hat ein Tor geschossen!
Er hat lockiges Haar.
Sie werden es nicht finden.
Es ist eine Bombe an Bord!
Ich werde mich rächen.
Tom ist ein sehr wohlhabender Mann.
Sie drohte, mich umzubringen.
Sie zitterte wie Espenlaub.
Brasilien ist ein riesiges Land.
Was ist in Australien der Mindestlohn?
Heute ist nicht Weihnachten!
Ich habe heute Abend Zeit.
Tom wollte berühmt werden.
Gut, ich habe gelogen.
Das kommt aus Australien.
Die Rosen riechen gut.
Ich verstand deine Frage nicht.
Es ist schon Zeit, schlafen zu gehen.
Bist du in Boston?
Ist dir nicht heiß?
Entspann dich.
Ist das Mittagessen fertig?
Lernt Tom Französisch?
Schwimmt Tom?
Manche Leute essen kein Fleisch.
Wir sind alle stolz auf dich.
Wir sind keine Terroristen.
Was für Musik magst du?
Wovon handelt dieses Buch?
Du kannst mir vertrauen.
Du solltest nach Hause gehen.
Du hast mir den Tag versüßt.
Warum bist du so ungeschickt?
Tom spricht auch Französisch.
Tom wurde Katholik.
Tom kommt aus Australien.
Tom spricht Französisch.
Tom mag keine Karotten.
Tom hat nichts damit zu tun.
Tom unterschrieb das Dokument.
Toms Französisch verbessert sich.
Toms Name stand auf der Kiste.
Ich bereue nicht, was ich getan habe.
Ich liebe Tiere.
Weiß deine Frau davon?
Tom will bleiben.
Tom hat mit dem Rauchen aufgehört.
Darüber möchte ich lieber nicht reden.
Ich liebe es, im Recht zu sein.
Wer ist der Fotograf?
Tatoeba ist so schnell! Ich kann es nicht glauben!
Ich habe das Geld gefunden.
Dublin ist die Hauptstadt von Irland.
Dublin ist in Irland.
Gute Besserung!
Ich trank Kaffee.
Das Wasser ist sauber.
Ich bin vertrieben worden.
Die Blume ist rot.
Schmeckt dir Bier?
Wir wuschen uns die Hände.
Das Eichhörnchen kletterte auf den Baum.
Wir müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Der Mann ist groß.
Gib mir mal ein Handtuch.
Ist die Brücke sicher?
Tom versuchte, sich mit uns auf Französisch zu unterhalten.
Sind das deine Töchter?
Ich hoffe, das funktioniert.
Was hättest du an meiner Stelle getan?
Schlaf weiter!
Spielst du Golf?
Sie waren eifersüchtig.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Wir sind nach Berlin gekommen, und wir kommen auch nach New York!
Wir können Tom nicht finden.
Gib mir dein Messer.
Niemand hat etwas gesehen.
Wie viel wiegt deine Tochter?
Das Buch hat mir gefallen.
Dein Haus ist sehr modern.
Es hat mir sehr gefallen.
Warum schaust du mich so an?
Wo ist Polen?
Ich habe die Frage nicht verstanden.
Das war eine lange Woche.
Ich kann Lügner nicht leiden.
Ich habe alles, was ich brauche.
Dies ist der Anfang einer neuen Ära.
Ich bin reich.
Lass es mich erneut versuchen!
Ein Hund ist es nicht.
Tom isst.
Ich esse Käse.
Ich bin gerade am Bahnhof angekommen.
Du sprichst schnell.
Das ist Copacabana!
Sie haben keinen Hunger.
Das ist eine schwere Sprache.
Tom singt wunderschön.
Wen kennt ihr in Boston?
Wie ist das Wetter in Boston?
Wir leben in Boston.
Hat Tom die Wahrheit gesagt?
Tom ist jetzt in Boston.
Tom hat im Gefängnis gesessen.
Tom traut uns nicht.
Tom hat nicht viele Freunde in Boston.
Ich sah Tom nackt.
Ich bin letztes Frühjahr nach Boston gezogen.
Hast du mit Tom geredet?
Gefällt es dir in Boston?
Bist du aus Boston?
Marias Ehemann ist reich.
Es gibt keinen Grund zur Angst.
Er kennt meine Frau.
Ich bin älter als du.
Der Krieg ist aus.
Welche Farbe hat sein Haar?
Warte.
Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.
Dies ist ein Apfelbaum.
Dieser Fisch ist köstlich.
Das Auto ist gelb.
Tom muss aufgehalten werden.
Ich habe ein rotes Auto.
Er unterrichtet mich.
Du und ich und ich und du, wir sind vom gleichen Blute!
Sagst du die Wahrheit?
Ich liebe Maria.
Die Katze sitzt auf dem Tisch.
Viele Leute machen das.
Ich denke, das ist zu teuer.
Heute ist es kalt.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Niemand versteht dich.
Antworte.
Leute machen sich viel mehr Sorgen über die Ewigkeit nach ihrem Tod als über die Ewigkeit, die vor ihrer Geburt vergangen ist. Es ist aber die gleiche Menge Ewigkeit und sie erstreckt sich von unserem Standpunkt aus in jede Richtung.
Gebe ich den Armen zu essen, so nennt man mich einen Heiligen; frage ich aber, warum die Armen nichts zu essen haben, so nennt man mich einen Kommunisten.
Alles Gute zum Weltfrauentag!
Dies ist ein Apfel.
Er gab ihm das Buch.
Das ist unsere erste Unterrichtsstunde.
Gibt es Bananen?
Tom bereitet gerade das Frühstück zu.
Kann Tom uns sehen?
Tom hat sich die Nase gebrochen.
Mein Rechner ist sehr langsam.
Was baust du auf deiner Farm an?
Ich bin niedergeschlagen.
Tom hat mir einen Heiratsantrag gemacht.
Warum tust du das, Tom?
Darf ich mal deinen Bart anfassen?
Tom ist eine Gefahr.
Ich bin verwirrt.
Es war kein Zufall.
Liest du Toms Netztagebuch?
Wo sind bitte die Toiletten?
Bitte hör auf zu lachen.
Magst du Hunde?
Magst du Fußball?
Ich habe die Mäuse getötet.
Ich nahm ein Duschbad.
Lass uns warten bis der Regen aufhört.
Ich nehme Ihr Angebot an.
Ich habe meinen Schal vergessen.
Sie ist eine Träumerin.
Das hätte nicht passieren dürfen.
Was, wenn wir scheitern?
Was ist mit deinem Auto passiert?
Ist Tom etwas zugestoßen?
Ich trinke Milch.
Ich habe Arbeit gefunden.
Er glaubt mir immer.
Dieses Eichhörnchen hält Winterschlaf.
Warum magst du Boston so sehr?
Das Pferd ist schwarz.
Toms Frau ist auch Wissenschaftlerin.
Esst ihr Fisch?
Schwarz steht dir.
Ich hasse diese Schule.
Stellst du meine Integrität infrage?
Sie ist Ärztin.
Wir sind Ärzte.
Sie sind Ärzte.
Sie dürfen gehen.
Wir fahren nach Boston zurück.
Hat Tom das geglaubt?
Ich willigte ein, es zu kaufen.
Du hast mir dein Wort gegeben.
Was hat Tom dir zu Weihnachten geschenkt?
Gib mir deine Hand.
Gib mir mein Geld.
Gib mir einige Tage.
Es ist ein Vogel.
Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Beschützen Sie mich!
Mein Hund hat es gefressen.
Ich könnte ein Pferd essen.
Ich ging zur Bank.
Ich habe gestern Tee getrunken.
Tom hat meinen Apfelsaft getrunken.
Willst du’s mal versuchen?
Darf ich auf meinem Zimmer essen?
Tom braucht jetzt Hilfe.
Ich mag deinen Bart.
Das hier ist keins meiner Bücher.
Ich habe einen gesehen.
Tom hat einen schwarzen Hund.
Habe ich rote Ohren?
Wir haben ein Taxi genommen.
Wir sollten heiraten.
Tom, ich bin zu Hause.
Tom wird es nicht wissen.
Tom war mutig.
Tom scheint müde zu sein.
Tom hat abgenommen.
Tom ließ uns gehen.
Tom ist nicht hier.
Tom ist ein Pummel.
Tom hat mir etwas sehr Schönes zu Weihnachten geschenkt.
Tom trank Milch.
Tom nimmt kein Blatt vor den Mund.
Tom hilft mir nicht.
Tom kann nicht Ski fahren.
Hör zu.
Ich habe vergessen, Tom zu fragen.
Wie geht es Tom?
Beheben Sie das.
Tu, was ich sage!
Hat Tom gewählt?
Bist du Analphabet?
Warum ist Französisch so schwierig?
Millie isst einen Apfel.
Er lebt in England.
Wurdest du hier geboren?
Wohnst du noch bei deinen Eltern?
Ich hasse Milch.
Wo ist deine Mutter?
Die Ukraine ist ein großes Land.
Wir müssen reden.
Geh und sprich mit Tom!
Vielleicht sollten wir reden.
Tom spricht zu schnell.
Sie sprechen alle Französisch.
Ich denke, dass Tom alt ist.
Ich glaube, Tom ist betrunken.
Ich glaube, Tom hasst mich.
Ich liebe dich trotzdem.
Wo ist der Strand?
Tom war letzte Woche krank.
Wer wird dafür aufkommen?
Ich liebe Schmetterlinge.
Die Pflanzen wachsen.
Hasst du mich?
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Ich mag keinen Käse.
Tom isst zu Mittag.
Ich aß mit Tom zu Mittag.
Fütter mich!
Sag uns, was wir tun sollen.
Sag mir, wo der Wein ist.
Sag Tom, dass wir auf ihn warten!
Danke, dass du mir die Wahrheit gesagt hast!
Meine Freundin ist eine Chinesin.
Ich habe den Film gesehen.
Schwedisch ist leicht.
Sie sind im Garten.
Sie hat zugegeben, dass sie das Geheimnis kannte.
Wir müssen das nicht tun.
Meine Ansicht unterscheidet sich von ihrer.
Es ist ein soziales Problem.
Diese Frau ist eine Prostituierte.
Ich sehe ihn morgen in der Schule.
Es waren keine Messer da.
Ich kann lesen.
Dieses Eichhörnchen hat eine Nussallergie.
Tom hat eine Eierallergie.
Tom hat eine Sojaallergie.
Tom hat eine Stauballergie.
Rosa ist nicht nur für Mädchen.
Ich wusste, dass du eine Freundin hast!
Ich bin nicht gefährlich.
Diese Kreuzung ist gefährlich.
Meine Mama hat gesagt, dass ich dick bin.
Sie liest viel.
Tom hat mein Leben ruiniert.
Sie betete.
Nimm dir ein Beispiel an Tom!
Wo habe ich meine Schlüssel hingetan?
Ich kann nicht aufhören, ihn anzuschauen.
Das steht nicht auf der Speisekarte.
Sind Sie seine Mutter?
Das Beste haben wir uns bis zum Schluss aufgehoben.
Sind wir hier in Sicherheit?
Ich glaube, meine Freundin betrügt mich.
Leben ist ohne die Sonne nicht möglich.
Er spricht zu viel.
Ich dachte, Tom wäre in der Schule.
Das ist eine schwierige Frage.
Hör auf, vom Thema abzulenken!
Ich kümmere mich um den Abwasch.
Es liegt daran, dass du ein Mädchen bist.
Ich hätte gerade nichts gegen ein Bier.
Ich mag Brot.
Warum weinen alle?
Ich habe Halsschmerzen.
Der Raum ist zu klein.
Die Dusche ist kaputt.
Es gibt kein heißes Wasser.
Heute ist Dienstag.
Diese Couch ist sehr bequem.
Was kostet dieser Regenschirm?
Sie ist gegangen.
Einmal reicht nicht.
Er ist gegangen.
Mein Vater war Ingenieur.
Sprechen Sie bitte langsamer!
Ich unterschrieb den Scheck.
Dein Husten macht mir Sorgen.
Der Server ist wieder ausgefallen.
Ich komme aus Paris, Frankreich.
Das ist mein neues Auto.
Sind Sie der neue Assistent?
Eventuell brauche ich einen neuen Assistenten.
Ich spreche Russisch.
Tom trägt eine Brille.
Wie sagt man auf Französisch „Hallo!“?
Ich bin noch jung.
Sie hat sich beruhigt.
Er ist Kanadier.
Er mag keine Eier.
Mögen sie Wein?
Fangen wir bald an?
Tom zeichnet gut.
Können wir Französisch sprechen?
Wir haben schon genug Zeit verschwendet.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Ich habe nichts zu tun.
Möchte Tom etwas?
Sie hat zwei Töchter.
Die Frau isst Brot.
Sprich mit mir.
Ich esse kein Schweinefleisch.
Ich war eine Woche im Krankenhaus.
Er hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Haben Sie Eier?
Dieses Eichhörnchen ist scheu.
Glaubst du an Engel?
Er hat das nicht getan.
Du hast blaue Lippen.
Ich trinke Milch.
Tom hat mich fett genannt.
Tom ist klein und dick.
Wir sind schon lange Freunde.
Wir sind heute zu Hause.
Wir suchen einen unserer Freunde.
Wir essen zu Mittag.
Wir sind zu Hause.
Wir werden uns eines Tages wiedersehen.
Das haben wir gestern gemacht.
Wir haben versucht, sie zu bremsen.
Das können wir uns nicht leisten.
Wir können uns eine Pizza bestellen.
Er isst.
Tom hat eine große Nase.
Alles war eine große Lüge.
Birken haben eine weiße Rinde.
Ich mag Honig.
Ich bin von Beruf Fotograf.
Ich bin Tom.
Computer haben keine Familie.
Hat Tom es gefunden?
Einen guten Tag noch!
Kannst du mir eine Kopie davon machen?
Diese Regierung ist korrupt.
Ich halte es für eine schlechte Idee.
Ich bin nicht jung.
Ich bin nicht hässlich.
Ich kann ohne Tom nicht leben.
Ich hoffe, Tom hat recht.
Ich bin nicht reich.
Ich bin nicht sehr geduldig.
Ich bin nicht übergewichtig.
Ich habe Neuigkeiten.
Ich bin nicht faul.
Ich habe Tom umarmt.
Ich hasse Hunde.
Ich bin nicht kreativ.
Ich bin pummelig.
Ich habe eine Glatze.
Sie haben Besuch.
Ihr kennt die Regeln.
Du hast deinen Teil getan.
Du kannst nicht „nein“ sagen.
Du bist zu naiv.
Du liest zu viel.
Du weißt, wen ich meine.
Du weißt, warum ich gegangen bin.
Du wirst Arbeit finden.
Ihr müsst nach Hause.
Du musst dich verstecken.
Du hast meinen Helm.
Du darfst gehen.
Ihr hattet einen langen Tag.
Ihr habt Tom zum Weinen gebracht.
Du siehst aus, als wärst du ein Polizist.
Ihr habt euer Bestes gegeben.
Du schuldest mir ein Bier.
Du weißt, wo ich sein werde.
Sie haben sich den Arm gebrochen.
Es wird gutgehen.
Viele junge Mädchen lieben diesen Sänger.
Hast du meine Frau gesehen?
Mach es jetzt sofort.
Das ist alles, was ich brauche.
Tom ist sehr faul.
Tom möchte ein Bier.
Ich liebe sie.
Sie ist glücklich.
Ich bin Ricardo.
Tom wird bereit sein.
Tom heiratete eine bei weitem jüngere Frau.
Du wärst eine großartige Mutter.
Du bist zu weit gegangen.
Du hast deine Wahl getroffen.
Du hast einen Ohrring verloren.
Es war niemand am Strand.
Alles oder nichts.
Ich will zuerst einen guten ersten Eindruck machen.
Ich bin das jüngste Kind.
Ein kluger Hund bellt nie ohne Grund.
Die Idee ist nicht neu.
Ich bin ein Übersetzer. Ich übersetze Bücher.
Sie sterben nicht.
Rate mal, wen ich heute gesehen habe!
Der Hund ist rot.
Geht es euch gut?
Du hast eine Menge Arbeit vor dir.
Tom geht schnell.
Hat Tom das gesehen?
Ich warte.
Habe ich Tom aufgeweckt?
Wir gehen nicht miteinander aus.
Ich muss hier sein.
Warum tust du das?
Alles hat seinen Preis.
Bravo!
Ich weiß, dass du Tom liebst.
Daraus soll nun einer schlau werden.
Ich habe einen Laster.
Ich werde auf dem Boden schlafen.
Schönen Tag, Tom.
Sie ist intelligent.
Das ist unsere Schuld.
Das gehört alles mir.
Ich habe einen Mann.
Ich hasse Bohnen.
Überrascht dich das?
Ich bin kein Vegetarier.
Ist das etwas Schlechtes?
Ich habe eine Lösung.
Du hast ein nettes Lächeln.
Alles schien in Ordnung zu sein.
Meine Tür ist immer offen.
Das ist keine Übertreibung.
Welche Farbe hat dein Auto?
Ich trinke oft Tee.
Ich habe Äpfel gegessen.
Ich trinke auch Tee.
Ich weiß nicht.
Sie ist krank.
Ich übertreibe.
Wer ist daran schuld?
Sag Tom, dass ich wiederkomme.
Ich hasse Horrorfilme.
Er trägt nie eine Krawatte.
Hast du Tom nach dem Grund gefragt?
Wie lautete noch mal Toms Familienname?
Ich werde wohl einen Rechtsanwalt brauchen.
War das ein Eichhörnchen?
Das Wichtigste zuerst.
Ich liebe ihn und hasse ihn zugleich.
Ich bin dreißig Jahre alt.
Ich bin dreißig.
Möchtest du eine Banane?
Das ist zu schwierig.
Das Licht ist aus.
Hat Tom schon wieder gewonnen?
Bist du jetzt bereit?
Das ist ein ausgezeichneter Plan.
Bist du es wirklich?
Wann habe ich das getan?
Es war eine gute Idee.
Das war sehr leicht.
Yoga kommt aus Indien.
Was werden sie Tom antun?
Was für eine interessante Theorie!
Vor wem fürchtest du dich?
Hast du irgendwelche Einwände?
Das ist unsere einzige Hoffnung.
Guck mal, was wir gefunden haben!
Was für ein Drecksloch.
Wie ekelhaft!
Tom hat nach dir gesucht.
Tom könnte dir helfen.
Das ist sehr großzügig von dir.
Noch bin ich quicklebendig!
Unser Plan ist aufgegangen.
Der Server ist ausgefallen.
Tom ist nicht wie wir.
Tom war unzuverlässig.
Tom ist noch immer arbeitslos.
Weißt du, wer Tom umgebracht hat?
Tom hat sein Ticket verloren.
Das Internet veränderte alles.
In vielen Restaurants steht inzwischen gratis Wi-Fi zur Verfügung.
Tom mag Eichhörnchen.
Die Gerüchte stimmten.
Die Gerüchte stimmten nicht.
Das kann ich nicht erlauben.
Wirf einen Blick darauf.
Es ist niemand da.
Sieh dir das an.
Tom muss das machen.
Erinnerst du dich an das?
Tom war redselig.
Dieser Junge ist mein Sohn.
Es schneit noch immer.
Tom geht zur Schule.
Tom bricht Versprechen nie.
Tom war beliebt.
Tom ist sehr arm.
Geh nach Hause!
Tom ist sehr nicht alt.
Antworte mir jetzt!
Ist das ein Ja oder ein Nein?
Tom war nervös.
Tom ist ein verbreiteter Name.
Tom hat einen Schnurrbart.
Tom war letzten Monat in Boston.
Tom liebt mich nicht.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Tom ist hartnäckig, nicht wahr?
Tom ist aufmerksam, nicht wahr?
Tom hat Angst vor Maria, oder?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Tom ist heroinabhängig.
Tom ist besser, als ich es bin.
Tom ist nicht sehr ehrgeizig.
Lasst uns doch mit der U-Bahn fahren!
Tom hat heute Geburtstag.
Tom blufft.
Tom schämt sich seines Körpers.
Tom lebt gerne in Boston.
Kümmert sich wer drum?
Wann startet dein Flugzeug?
Tom behandelt mich wie ein Kind.
Falsch!
Tom beschwert sich ständig.
Tom hat keine Angst davor zu sterben.
Tom kann tauchen.
Die Armen werden noch ärmer.
Jeder rannte nach draußen.
Ist dieses Wasser trinkbar?
Tom ist nicht vom Fach.
Lass mich erklären.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielt gerne Fußball.
Mag Tom Französisch?
Tom ist mein einzig wirklicher Freund.
Tom ist nicht freundlich.
Ich bin kein Genie.
Akira spielt gut Tennis.
Ich bin überhaupt nicht romantisch.
Ich liebe die Liebe.
Tom erwartet einen Telefonanruf.
Du könntest in der Hängematte schlafen.
Einer von euch lügt.
Glaubst du wirklich, dass Tom glücklich ist?
Bin ich hier willkommen?
Tom ist nicht mehr hier.
Tom ist kein Held.
Tom ist äußerst inkompetent.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom wusste, dass Maria Johannes liebte.
Tom trinkt Apfelsaft.
Tom hat drei Kinder.
Wo liegt das Zentrum des Universums?
Ich nehme sie nicht in Schutz!
Das sind Eichhörnchen.
Ich muss es wissen.
Bin ich zu spät?
Tom macht eine Liste.
Dein Name ist immer noch auf der Liste.
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom ist ein guter Mann.
Tom hatte Angst vor Mary.
Tom ist nicht so reich wie Mary.
Tom ist gut in Mathe.
Tom ist böse auf mich.
Alle wissen, dass ich Tom hasse.
Warum muss ich zur Schule gehen?
Sie haben gesagt, das gehe in Ordnung.
Rutsch mal.
Tom schwimmt im Fluss.
Das ist eine gute Regel.
Tom wird nicht singen.
Tom hat große Angst vor Schlangen.
Tom ist sehr stolz auf seinen Sohn.
Tom ist stolz auf seine Söhne.
Tom hat mich verraten.
Tom war ein tapferer Soldat.
Hat Tom das gesehen?
Haben Sie Tom eingestellt?
Sie haben Angst vor uns.
Es stört mich nicht.
Wir bewegen uns nach Norden.
Ich spreche Japanisch.
Du darfst heute so viel essen, wie du willst.
Das Original hält sich nicht an die Übersetzung.
Wir haben Eier gegessen.
Tom hat eine Alkoholallergie.
Wissen deine Eltern davon?
Belgrad ist die Hauptstadt von Serbien.
Tom lebte viele Jahre dort.
Das ist sehr unwahrscheinlich.
Tom spielt sehr gut Tennis.
Tom spielt jedes Wochenende Golf.
Tom goss Maria ein Glas Wasser ein.
Tom sieht gerne fern.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom mag Science-Fiction.
Tom ist aus seinem Koma nie erwacht.
Tom muss vorsichtiger sein.
Tom mag Boston sehr.
Tom geht gerne an den Strand.
Wir werden später entscheiden.
Tom deckte den Tisch.
Maria legte ihr Halsband ab.
Wir haben ein Auto.
Ich möchte diese.
Sie haben bereits gegessen.
Tom ist nicht allzu groß, nicht wahr?
Ja, mein Schatz.
Ich spreche kein Portugiesisch.
Geh und hilf deiner Schwester!
Tom, sag mir die Wahrheit!
Sie waren bereit.
Bist du wirklich eine Prinzessin?
Selbst meine Eltern mögen mich nicht.
Dieses Wort hat drei Silben.
Ist Tom zurückgekehrt?
Das wird niemanden interessieren.
Alles gut bei euch?
Meine Lieblingsfarbe ist Rot.
Das ist ein Riesenfehler.
Er heißt Tom, nicht Johannes.
Weißt du nicht, was das ist?
Ich finde die Farbe fürchterlich.
Jeder weiß, wer Sie sind.
Das ist auf meinem Mist gewachsen.
Ich will keinen Zucker.
Das war ein schlechter Film.
Das war vor drei Jahren.
Sie warten auf uns.
Ich möchte zum Mars fliegen.
Ich bin Brite.
Das kommt auf die Situation an.
Sie wurde rot.
Er ist so arrogant!
Dank dir habe ich viel gelernt.
Tom wollte mit Maria tanzen.
Mehr kann ich nicht tun.
Halte dich an die Regeln!
Sie wartet.
Das ist eine nette Geschichte.
Ich wasche mir jeden Tag die Haare.
Er macht einen sehr sympathischen Eindruck.
Das ist alles, was ich wissen muss.
Lehrbücher sind teuer.
Komm schon, gib es doch zu.
Haben Sie eine englische Speisekarte?
Ich habe nicht erwartet, Sie an einem Ort wie diesem zu treffen.
Jede Minute zählt.
Irgendwann einmal möchte ich nach Australien.
Es ist halb zwei.
Guten Tag!
Warum glaubst du Tom?
Was hat sich seitdem geändert?
Hat sich das Klima verändert?
Ich bin es leid zu lügen.
Warum sprichst du so gut Französisch?
Diese Idee ist umstritten.
Ich muss Ordnung in meine Gedanken bringen.
Deswegen bin ich gekommen.
Ich habe keine Kinder.
Ich habe Angst vorm Sterben.
Das ist ein schlechtes Beispiel.
Niemand respektiert mich.
Wir können die Vergangenheit nicht ändern.
Welcher Planet ist der Sonne am nächsten?
Wer bist du? Was machst du hier?
Meine Frau ist schwanger.
Was haben Sie für ein Problem?
Gehst du mir aus dem Weg?
Mein Vater hat ein goldenes Herz.
Wie kommt es, dass du über Australien so gut Bescheid weißt?
Das ist Toms Katze.
Ist Tom noch immer nicht da?
Tom ist ein verheirateter Mann.
Tom ist deswegen gekommen.
Das ist ein sehr gutes Zeichen.
Das ist eine gute Schule.
Das ist gegen die Regeln.
Das wird mich nicht davon abhalten.
Ich will Tatsachen.
Das ist Geschmackssache.
Tom hat seinen Abschluss im Jahre 2013 gemacht.
Es war wie ein Traum.
Das ist ein Messer.
Lava ist gefährlich.
Warum hält mich jeder für bescheuert?
Du hast keinen Hunger.
Mein Vater ist ein bisschen altmodisch.
Vergiss es! Das ist zu riskant.
Diese Datei ist verschlüsselt.
Niemand mag Tom.
Keiner traut Tom.
Wir wollen nicht, dass Tom geht.
Warum ist Tom nicht hier?
Ich spiele gern Poker.
Ich möchte eine Decke.
Wie alt ist der Älteste?
Essen!
Ist das sein Regenschirm?
Ist das ihr Regenschirm?
Wie viel haben die Fahrkarten gekostet?
Warum sollte das jemand absichtlich tun?
Tom ist ein echter Nerd.
Er singt gut.
Ich denke, dass Tom gewinnen wird.
Ich hoffe, dass Tom gewinnt.
Niemand nimmt mich ernst.
Sie ist Professorin.
Nimm ein paar Tage frei.
Es ist aus zwischen uns.
Baseball ist mein Lieblingssport.
Schaut her, ich zeig es euch.
Die Banken haben heute zu.
Ich liebte die Vorführung.
Warum ist Tom immer noch hier?
Wie läuft es so?
Habe ich dich um deine Meinung gebeten?
Ist Tom auch da?
Wen suchst du?
Wessen Telefon ist das?
Wer hat die Bullen gerufen?
Verstehst du das?
Worum geht es in dem Film?
Ist heute dein Geburtstag?
Sie spricht Englisch.
Ich habe keine Familie.
Überall sind Insekten.
Quatsch!
Mir ist Seife in die Augen geraten!
Ich habe Brot.
Du hast Wasser.
Tatoeba ist gegenwärtig nicht verfügbar. Wir bitten für diese Unannehmlichkeit um Entschuldigung! Genaueres erfährst du in unserem Blog oder bei Twitter.
Ich lächelte.
Sehr!
Die Milchstraße besteht aus ungefähr hundert Milliarden von Sternen.
Hat er seine Hose gebügelt?
Ich spreche schnell.
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Im Meer sind Inseln.
Wir sehen uns einmal im Monat.
Ich gucke einen Film.
Tom heckt irgendwas aus.
Das Portugiesische ist eine romanische Sprache.
Ich bin langweilig.
Ich werde keine Krawatte anziehen.
Ist das dein Zimmer?
Ich hasse Bügeln.
Ich spreche nie Französisch.
Auf dem Mond gibt es keine Luft.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich brauche zuerst etwas zu trinken.
Dieses Tal ist sehr fruchtbar.
Was ist das für ein Geräusch?
Ich mag Boston sehr.
Gefällt Tom seine Arbeit?
Hör auf, mich auszubessern!
Ich werde dir nicht helfen.
Gefällt ihm seine Arbeit?
Ich bin von deinem Französisch beeindruckt.
Das ist eine armselige Ausrede.
Hast du schon gefrühstückt?
Ich bin eine Banane.
Ich habe vergessen, wie sie heißt.
Das ist die Ruhe vor dem Sturm.
Ich singe gut!
Manche Hunde sind sehr klug.
Ich lese gerade ein interessantes Buch.
Funktioniert diese Uhr?
Ich liebe Weihnachtslieder.
Tom hat ein Tor geschossen!
Hast du meinen Fotoapparat gesehen?
Wartet ein bisschen.
Das ist nicht für mich.
Tom schrieb einen Brief an den Weihnachtsmann.
Jesus wurde in Bethlehem geboren.
Tom und Maria öffneten ihre Weihnachtsgeschenke.
Das ist zu schwer für mich.
Kennst du diesen Kerl?
Tom kennt die Wahrheit nicht.
Tom wird das nie tun.
Ich habe ein Pferd.
Tom pfiff.
Es ist viel passiert.
Tom war hocherfreut.
Tom hält alles für selbstverständlich.
Tom protestierte.
Tom kam hinterher.
Manchmal verstehe ich dich nicht.
Das ist nicht, was ich gesehen habe.
Ist das nicht kindisch?
Will jemand ein Bier?
Darf ich das als Kompliment auffassen?
Habe ich dich gefragt?
Darf ich fragen, warum?
Willst du, dass ich glücklich bin?
Das ist eine interessante Idee.
Ich bin schon verheiratet.
Alle sprangen.
Tom ging in Rente.
Ich lasse mich nicht gern unterbrechen.
Ich werde es meiner Frau sagen.
Du bist nicht wie ich.
Los, sag’s mir!
Lass uns dort drüben parken.
Tom war sich nicht sicher.
Lass mich fortfahren!
Hör auf zu träumen.
Ich schwimme nicht gern.
Hör auf zu wimmern.
Sag es auf Französisch.
Tom hat nicht gelacht.
Tom hat ein Buch geschrieben.
Es ist wunderbar.
Das ist mein Plan.
Tom ist ein alter Mann.
Alle Fenster standen offen.
Tom wollte, dass sich Mary bei John entschuldigt.
Mein Name ist auch Tom.
Tom hatte viele Freunde.
Kommt runter.
Sie tun das nicht gerne.
Ich werde das nicht abstreiten.
Der Tag ist noch nicht vorbei.
Iss mehr Obst.
Tom war barfuß.
Ich will mehr Zeit mit dir verbringen.
Niemand wird Ihnen helfen.
Gestern hat es den ganzen Tag geschneit.
Jeder will Geld.
Tom war sehr schüchtern.
Ich war so unglücklich.
Wollen Sie noch etwas ergänzen?
Warum hast du dich scheiden lassen?
Warum bin ich immer noch hier?
Schwimmst du nicht gerne?
Was tue ich?
Hast du Tom erschossen?
War die Tür offen?
Schläft Tom noch?
Wozu ist es gut?
Wessen Haus ist das?
Wusstest du das?
Sind sie Brüder?
Sind sie Schwestern?
Kannst du uns nicht helfen?
Hast du etwas zu essen gekauft?
Warum fragst du mich das?
Wieso sollte ich warten?
Wer hat den Wettbewerb gewonnen?
Hältst du dich für einen guten Gitarristen?
Du hast es nicht eilig, oder?
Weißt du das nicht?
Wo waren sie?
Weiß Tom warum?
Fühlst du dich schuldig?
Ich war bereit.
Ich hasse Mathe.
Ich hasse Mathematik.
Wir werben im Fernsehen für unsere Produkte.
Ich bin Charlie.
Gestern war Vollmond.
Er hat seinen Namen geändert.
O mein Gott!
Er hat seinen Namen geändert.
Auweh!
Ich spreche nur Französisch.
Tom wird nicht singen.
Tom wird nicht singen.
Das Wasser war heiß.
Was magst du für eine Farbe?
Dies brennt nicht.
Wo schläft Tom?
Danke für deine Kommentare!
Das ist ein Zeichen.
Tom will ein eigenes Restaurant eröffnen.
Ich möchte Sänger werden.
Ich möchte mit dir verreisen.
Ich hätte ja gesagt.
Ich hätte ja gesagt.
Hast du einen Spitznamen?
Entschuldigung, wissen Sie, wie spät es ist?
Ist mein Französisch wirklich so schlecht?
Vielen Dank! Ich weiß das zu schätzen.
Das Leben ist manchmal so ungerecht!
Die einzige Sprache, die Tom sprechen kann, ist Französisch.
Kann einer deine Geschichte bestätigen?
Wir sind aus Deutschland.
Hält der Bus hier?
Ich passte auf.
Tom schrie.
Das bin ich.
Hast du das Buch schon gelesen?
Erklären Sie sich.
Ich bin gestern angekommen.
Wie tief ist dieser Brunnen?
Ich gehe gerne zu Fuß.
Ich wachte auf.
Es ist an der Zeit, aufzuwachen.
Ich sage immer die Wahrheit.
Das stimmt wahrscheinlich nicht.
Ich habe es versucht.
Du kannst das auch machen.
Hör auf, von Tom zu reden!
Ich habe heute eine Vase kaputt gemacht.
Ich war schon müde.
Nächstes Mal wird es besser sein.
Frag sie.
Warum liest du das?
Es wird schwierig sein, das zu tun.
So blöd sind wir nicht.
Das ist mein Lieblingslied.
Hör auf zu rufen.
Wer erinnert sich?
Das ist rot.
Ich brauche einen roten Stift.
Meine Lieblingsfarbe ist Orange.
Sei objektiv.
Ich habe es bemerkt.
Ich weiß immer noch nicht, wie du heißt.
Du hast zu viel getrunken.
Bis Montag.
Gestern war Montag.
Hast du dir’s anders überlegt?
Ich mag Milch.
Ich habe die Nachricht gesehen.
Tom wartete auf mich.
Du lügst mich immer an.
Bist du schon verheiratet?
Bin ich verliebt?
Ich lache nicht gerne.
Ich kam sehr spät.
Ich habe meine Hausaufgaben schon gemacht.
Wir wollen mehr Essen.
Ich fiel.
Es war vermutlich meine Schuld.
Es gibt immer Ausnahmen.
Hast du alles verstanden?
Hast du alles verstanden?
Ich will nicht essen.
Kommen Sie frühzeitig.
Jeder ist betrunken.
Möchtest du trinken?
Gut gemacht.
Ich habe das Geschirr abgespült.
Ich war sehr enttäuscht.
Ist es kompliziert?
Wer hat sich beschwert?
Ich habe nur amerikanische Münzen.
Ich trinke nie Kaffee.
Das ist eine Kokosnuss.
Nichts ändert sich.
Ich komme mit dem Auto.
Das ist unser Auto.
Ich brauche Koffein.
Es brannte.
Fassen Sie sich kurz.
Viel Spaß in Boston!
Dieser Film ist langweilig.
Lass uns ein Buch schreiben.
Tom war ein Erpresser.
Tom wohnt in Australien.
Ich brauche politisches Asyl.
Wo sind wir?
Tom isst einen Apfel.
Es könnte jeder sein.
Du kannst so etwas nicht mehr machen.
Wir sind keine Freunde mehr.
Das war eine gute Antwort.
Es ist wirklich sehr ärgerlich.
Tom war sehr verärgert.
Das ist einfach erstaunlich.
Ich hatte überhaupt keine Angst.
Du musst es nochmal probieren.
Meine größte Angst ist das Ertrinken.
Meine Kinder hören nicht auf mich.
Deine Träume werden in Erfüllung gehen.
Meine Kunden beschweren sich nie.
Ich möchte einen neuen Hund.
Was kostet dieser Regenschirm?
Ich werde morgen nicht zur Schule gehen.
Ich bin Tourist.
Nimm doch einen Regenschirm mit. Nur, um auf Nummer sicher zu gehen.
Wieso bist du so schlau?
Das kann man nicht reparieren.
Nichts ist heilig.
Die Pflicht ruft.
Sie haben es versprochen.
Tom kam zuerst an.
Ich habe dich mit ihr gesehen.
Niemand vertraut ihm.
Niemand vertraut ihr.
Du solltest ihr nicht trauen.
Sag es ihr nicht.
Hast du sie schon gesehen?
Ich habe ihn seither nicht gesehen.
Hat ihn denn keiner gesehen?
Ich habe Angst vor ihm.
Ich habe Angst vor ihr.
Vermisst du sie nicht?
Ich habe ihn immer gemocht.
Magst du sie?
Ich habe ihm geholfen.
Ich habe ihr geholfen.
Ich tat alles für ihn.
Ich habe vergessen ihn anzurufen.
Tom ist Linkshänder.
Tom kann Französisch.
Tom ist ein sehr gefährlicher Mann.
Tom mag Orangen.
Riech mal.
Tom ist so groß wie Mary.
Tom arbeitet zu viel.
Wir haben mehr gemein, als ich dachte.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Tom versuchte, sich umzubringen.
Tom schickte Mary ein Selfie.
Tom trägt nie Pink.
Tom ist alleine in den Park gegangen.
Tom versteckte sich hinter dem Baum.
Ich weigere mich.
Sie ist seit acht Monaten schwanger.
Wer isst Bienen?
Ich log.
Griechenland ist ein altes Land.
Niemand verliert gerne.
Touché!
Ich hoffe, das ist ein Scherz.
Ich gebe dir fünf Dollar.
Ich brauche Milch.
Versuche morgen mal pünktlich zu sein.
Tom weiß, dass ich ihn nicht mag.
Ich trinke nicht viel Bier.
Dürfte ich etwas zu trinken haben?
Tom und Mary adoptierten John.
Der Brief wurde von Tom unterschrieben.
Mary ist Toms Schwiegertochter.
Tom erhängte sich in seiner Gefängniszelle.
Tom wird immer für dich da sein.
Tom wollte Marias Zimmer sehen.
Maria ist Toms Zwillingsschwester.
Tom ist zu meinem Schutz hier.
Tom hat drei weitere Hunde.
Toms Hund griff Mary an.
Tom führt seinen Hund aus.
Hat Tom Abendbrot gegessen?
Tom ist Marys Ex.
Tom ist kein Engel.
Die Katze ist weiß.
Darf ich das mal anfassen?
Ich will nicht tanzen.
Tom hat zwei Brüder, die in Boston leben.
Das ist nicht so wichtig.
Tom hat einen persönlichen Leibwächter.
Tom ist ein sehr einfallsreicher Mensch.
Mathe macht Spaß.
Damals war ich verheiratet.
Tom und Mary arbeiten im selben Büro.
Tom wartete lange auf Mary.
Tom spielte das Piano und Maria sang.
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Tom ist intelligenter als Mary.
Tom und Maria sind gleich groß.
Tom schreibt einen Brief an Maria.
Tom hätte Maria nicht heiraten sollen.
Tom hat gestern mit Mary geredet.
Tom zeigte mir den Brief von Maria.
Tom besorgte ein Geschenk für Maria.
Tom rief Maria heute Morgen an.
Tom isst weniger als Marie.
Gestern sprach Tom mit Maria.
Liebst du deine Mutter?
Sie duschte.
Schweine können nicht fliegen.
Seoul ist die Hauptstadt von Südkorea.
Der Hund ist grün und schön.
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Warum bist du so spät noch draußen?
Jeder muss sterben.
Du magst das, oder?
Willst du nicht mit uns gehen?
Wir haben noch Zeit.
Das ist nicht mehr lustig.
Worauf warten sie?
Warum haben Sie das Geständnis unterschrieben?
Trink noch eine Tasse Kaffee.
Wo ist dein anderer Bruder?
Ich mag keine Spinnen.
Tom studiert in Harvard.
Wie komme ich zum Zoo?
Tom will Diplomat werden.
Das Haus ist rot.
Ich sollte Französisch lernen.
Sprich bitte Französisch!
Hier sind viele Leute.
Arbeitest du heute?
Ich möchte wissen, warum du das getan hast.
Wo ist der Bahnhof?
Isst du jeden Tag Reis?
Du hast schöne Lippen.
Ich kann nicht verlieren!
Hier ist Ihre Bestellung.
Wir waren uns einig.
Sei tapfer!
Hebräisch ist meine Muttersprache.
Im Esperanto gibt es keine Ausnahmen.
Er teilte den Apfel entzwei.
Ich habe genug.
Dieses Gebäude gehört meiner Familie.
Ich weiß endlich, was passiert ist.
Tom möchte wieder heiraten.
Tom hat sich mein Rad geliehen.
Ich habe ein Fernglas zum Geburtstag bekommen.
Es war langweilig.
Ich bin Bulgarin.
Ich möchte, dass du mit Tom nach Boston gehst.
Tom ging für eine Woche nach Boston.
Tom tat so, als wäre er Kanadier.
Tom ist nicht wirklich Kanadier.
Tom sah, dass Maria beschäftigt war.
Ich muss noch Brot kaufen.
Tom will ein japanisches Auto kaufen.
Ich mag keine Katzen.
Man hat nichts verändert.
Tom liebt Schokolade.
Tom sagte, er trinke keinen Kaffee.
Ich rieche Kaffee.
Ich habe Toms Adresse irgendwo auf meinem Computer.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Tom sieht schon den ganzen Tag fern.
Bleib ein paar Tage bei uns!
Nach der Arbeit bin ich mit Tom ins Kino gegangen.
Tom behauptet, er habe Maria aus Notwehr erschossen.
Ist Tom sich darüber im Klaren, was Maria getan hat?
Tom macht seine Hausaufgaben nicht oft vor dem Abendessen.
Tom hat nicht abgewaschen.
Meine Kinder sprechen kein Französisch.
Kannst du mir das hier übersetzen?
Tom erinnerte sich nicht an mich.
Wir sind Ungarn.
Wer will mich begleiten?
Ich mag kein Eis.
Fleisch oder Fisch?
Tom hat sein Haus verkauft.
Das Huhn ist nicht durch.
Viele Leute mögen es, zu reisen.
Dieser blaue Rucksack ist schwer.
Putin ist ein Arschloch!
Ich war in Ordnung.
Ich fand das Essen zu fettig.
Das ist nicht mein Schlüssel.
Meine Nachbarin ist nett.
Magst du keinen Fisch?
Ich musste alle anlügen.
Ich bin nicht gut im Witzeerzählen.
Er ist äußerst romantisch.
Es war eine totale Katastrophe.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Diese Kreide ist nicht gelb.
Bier enthält Hopfen.
Ich habe dich erst für deinen Bruder gehalten.
Dies ist ein Baum.
Du brauchst nicht in Panik zu geraten.
Weisst du, wie man Schuhe bindet?
Ich muss Hausaufgaben machen.
Dieser Film war sehr interessant.
In diesem Lebensmittelladen gibt es nur Biokost.
Alles ist äußerst einfach.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Hast du schon einmal ein Computerprogramm geschrieben?
Ich habe eine Arbeit zu schreiben.
Du solltest einen Roman schreiben.
Wer hat dir das Schreiben beigebracht?
Tom kann gut schreiben.
Männer sprechen andauernd über Frauen.
Wie viele Instrumente kannst du spielen?
Auf wie vielen Konzerten warst du letztes Jahr?
Ich weiß nicht viel über Australien.
Es gab nur ein kleines Problem.
Es war ein warmer Sommerabend.
Es fällt mir sehr schwer, jemandem zu vertrauen.
Wirst du mir ein wenig Zeit geben?
Ich konnte nicht aufhören zu weinen.
Jetzt passt es gerade nicht.
Die Regenzeit beginnt im Juni.
Ich bin es müde, zu streiten.
Hat dir Boston gefallen?
Wir sollten noch eine Flasche Wein mitnehmen.
Warten wir noch ein bisschen!
Wo ist mein Koffer?
Wo hast du die Schlüssel gefunden?
Ich lüge oft über mein Alter.
Sie waren sehr glücklich zusammen.
Es besteht kein Grund zur Panik.
Es ist ein Fisch.
Möchtest du mit mir kommen?
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Kannst du Geheimnisse gut für dich behalten?
Bist du noch eifersüchtig?
Hilfe! Polizei! Zu Hülf!
Sind sie wirklich befreundet?
Ich lerne Koreanisch.
Was trinkt Tom da?
Tom fuhr mit dem Taxi zum Krankenhaus.
Ich möchte mein Italienisch verbessern.
Willkommen bei Wikipedia.
Darf ich das Fenster öffnen?
Die Post hat heute zu.
Tom ist dick.
Mein Vater ist sehr streng.
Ich mache mir Sorgen über meine Zukunft.
Ich trinke Wasser.
Du bist ein guter Journalist.
Helen Keller war blind, taub und stumm.
Wie verläuft die Arbeitssuche?
Gibt es irgendetwas, was du kaufen willst?
Er ist unberechenbar.
Fertig!
Wir haben alle unsere Geheimnisse.
Dieses Auto gehört ihm.
Sind das wirklich Spaghetti?
Füllen Sie den Fragebogen aus.
Ich habe einen Laptop.
Ich bin kein Kind mehr.
Ich kenne Toms Schwester.
Dieser Hund beißt.
Ich werde dir bald schreiben.
Wir können nichts versprechen.
Ich muss noch vieles lernen.
Unmöglich!
Gestern habe ich Honig in meinen Tee gemacht.
Ich mag Sand nicht.
Ich hasse ihn auch.
Ich hasse sie auch.
Ich habe immer kalte Füße.
Eichhörnchen lernen schnell.
Spring runter!
Spring drüber.
Habt ihr Blumen gekauft?
Nein, das stimmt nicht.
Fast alle Türen waren geschlossen.
Warum sind Sie zur Polizei gegangen?
Könntest du den Preis ein wenig senken?
Ich hasse meinen Chef.
Wir waren müde.
Wir waren bereit.
Wir bewundern dich.
Ich bin auch Kanadier.
Ich bin nicht mehr hungrig.
Wir werden kämpfen.
Tom hat Talent.
Tom starb mit 65.
Sie sind jung.
Sie werden wachsen.
Sie werden nicht sterben.
Das ist machbar.
Das war unsres.
Ich habe keine Kinder.
Arbeiten sie hier?
Wenn du Qualität wünschst, so zahle auch dafür!
Ist das wahr?
Ich bin auch in Rente.
Ich will diese Stelle.
Ich habe den ganzen Tag geschlafen.
Ich sehe ein Muster.
Das Buch hat mir gefallen.
Ich kannte jeden dort.
Ich hoffe, es regnet.
Alle waren sich einig.
Sehe ich müde aus?
Bist du neidisch?
Schlaf gut, Timmy.
Ich weiß nicht, wie er heißt.
Wir leben in Ungarn.
Er verkauft Gemüse.
Es ist halb vier.
Maria ist meine Frau.
Wir möchten mit Tom sprechen.
Tom ist ein wahrer Held.
Sie hat Asthma.
Ich habe einen Elefanten.
Ich bin allergisch gegen Mais.
Ich arbeite heute nicht.
Guten Appetit!
Maria ist bisexuell.
Italiener essen Pasta.
Tom hat keine Empathie.
Ich mag alle Sprachen.
Das hier ist ein Junge.
Geh zu Fuß!
Bist du Übersetzer?
Griechisch ist eine schwierige Sprache.
Ich bin ein Kind.
Ich kann nicht lügen.
Sie sind in der Bibliothek.
Tom schlief auf einer Luftmatratze.
Wie seltsam!
Sei still! Du lenkst mich ab!
Er hasst mich und ich hasse ihn!
Tom blieb stecken.
Der Schnee ist weiß.
Die Kinder verstehen alles.
Heute ist der fünfte März.
Der Bär hat einen kurzen Schwanz.
Haben Sie Zeit?
Zum Fortsetzen eine beliebige Taste drücken.
Ich will nicht mehr spielen.
Ich fühle mich hier nicht mehr sicher.
Glück ist eine Frage der Bereitschaft.
Ich habe fünf Freunde.
Was kann ich essen?
Wir versuchten es.
Ich bin keine Muttersprachlerin.
Das kann man wohl sagen!
Niemand hat einen Regenschutz dabei.
Wir haben Bananen.
Zucker ist schlecht für deine Zähne.
Tom ist drogenabhängig.
Bist du in Australien?
Das ist unser Land.
Familie ist wichtig.
Tom ist kein Rassist.
Es war niemand zu Hause.
Alle sind am Leben.
Der Hund schläft.
Alles ist schlecht.
Welcher ist billiger?
Das ist eine traurige Geschichte.
Familie ist Familie.
Warum bist du traurig?
Was für ein Heuchler!
Tom kam dort zur Welt.
Wir haben ein Haus gekauft.
Wir haben uns verändert.
Niemand ist gekommen.
Ich habe auch geweint.
Das verdient niemand.
Noch ein Mensch ist gestorben.
Hat Tom gesungen?
Es geht mir schon besser.
Ich fühlte mich gut.
Ich kann Tom nicht finden.
Sie waren frustriert.
Mir wurde heiß.
Gib mir deine Uhr.
Meine Eltern wollten, dass ich studiere.
Tom half wieder.
Tom hilft Maria.
Mein Land braucht mich.
Ich lebe in Australien.
Ich habe ein Kind.
Ich trinke gerne Rotwein.
Ich mag diese.
Niemand war interessiert.
Niemand wurde getötet.
Jetzt weißt du warum.
Tom hat Zeichensprache gelernt.
Unsere Katze ist verschwunden.
Nicht jeder hat es gemerkt.
Tom spielt Fußball.
Die Regeln sind einfach.
Jemand singt.
Tom studiert in Boston.
Wir haben Zulieferer.
Sie waren überrascht.
Wir werden überleben.
Sie haben jede Menge Zeit.
Wie war Ihre Reise nach Australien?
Jetzt ist Tom an der Reihe.
Wir verstehen das.
Wir verstehen, warum.
Warte bis zum nächsten Jahr.
Wir können gewinnen.
Es gibt keine Zeugen.
Ich warte nicht auf dich.
Ich treffe mich morgen mit Tom.
Tom hat mir Französisch beigebracht.
Tom führte den Angriff an.
Tom erschien nicht.
Tom kam zu spät.
Dieses Mädchen ist Maria.
Ich bin überaus faul.
Tom hat heute Geburtstag.
Bin ich so durchschaubar?
Alle sind gegen mich.
Alle sind gegen mich.
Ich übersetze vom Russischen ins Kasachische.
Ich war zu klein.
Was hältst du von Tatoeba?
Ich bin kein Roboter.
Maria garnierte die Torte.
Wissenschaftler haben Wasser auf dem Mars gefunden.
Der Kuchen schmeckt herrlich.
Jeder mag Pommes.
Alle tratschen.
Hör auf zu tratschen.
Warum hast du das getan, Tom?
Wir sind aus China zurückgekehrt.
Hassen sie mich?
Ich bin kein Muttersprachler.
Wie?
Ist das Blut?
Meine Katze ist weiß.
Iss langsamer!
Beeil dich doch, Mutti! Alle warten schon.
Es ist 8:30 Uhr.
Ich zeige dir, wie das geht.
Welche ist meine Zimmernummer?
Sie sprechen Französisch.
Lasst den Hund nicht raus.
Tom ist kein Student.
Tom ist ein schlechter Mensch.
Hast du Tom eingeladen?
Wir lernten Französisch.
Wir lernten Französisch.
Tom ist Kanadier.
Das gehört Tom.
Tom ist ein Träumer.
Tom hat Probleme.
Tom wurde wütend.
Wir sprechen Französisch.
Tom ist seltsam.
Ich koche sehr gerne.
Tom hat einen dummen Fehler gemacht.
Welcher?
Meine Tasche ist sehr schwer.
Ich bleibe lieber zu Hause und schaue ein Fernsehprogramm an.
Tom starb an einer Überdosis Drogen.
Ich mag Weihnachten nicht mehr.
Ich mag diesen Film.
Ich war schüchtern.
Larry Ewing ist verheiratet.
Beschreibe Tom.
Ich habe einen schrecklichen Kater.
Tom gab mir einige Bücher.
Tom hat sich dazu entschieden, sein Auto zu verkaufen.
Deutschland liegt in Mitteleuropa.
Mission abgeschlossen.
Trink was.
Wir müssen das Treffen absagen.
Hast du meinen Stift gesehen?
Übersetzen ist ermüdend.
Ich bin im Gefängnis.
Ich wohne zurzeit in Boston.
Das ist mein Bruder Tom.
Kann Tom französisch?
Willkommen in deinem neuen Heim.
Ich will nicht schwimmen.
Genau!
Nachts fahren nicht so viele Züge.
Kompasse zeigen nach Norden.
Wir vertrauen der Regierung nicht.
Tom hat sein eigenes Zimmer.
Ist das ein Vogel?
Ich hasse die Schule.
Tom ist auch in Australien sehr berühmt.
Es gibt niemanden, der so ist wie du.
Sie ist keine Heldin.
Könnte ich die Speisekarte haben?
Nimm dir noch etwas!
Versuch’s!
Tom war mit den Ergebnissen unzufrieden.
Meine Heimat ist weit weg.
Tom bringt meinen Kindern Französisch bei.
Tom sagte, er bereue seine Entscheidung nicht.
Iss es.
Braver Hund!
Es kann nicht in Worte gefasst werden.
Tom ist der größte Mann, den ich kenne.
Tom ist in unserer Klasse der Schlauste.
Tom ist größer als Maria.
Ich kaufte viele Dinge.
Du hast dich sehr verändert.
Verwechsle Astrologie nicht mit Astronomie.
Weißt du noch, wer ich bin?
Boston ist eine große Stadt.
Laut Radio wird es morgen regnen.
Tom ist nicht auf Facebook.
Warum schläfst du?
Mein Vater war ein Schauspieler.
Meine Mutter macht gerade das Abendessen.
Ich habe ihn vorige Woche bezahlt.
Sieh nur! Ein Eichhörnchen!
Du stinkst.
Ich würde gerne tanzen.
Weine nicht um die vergossene Milch!
Ich bin mir sicher, dass es Spaß machen wird.
Ich kann Weihnachten nicht leiden.
Ich esse Brot.
Er ist gestorben.
Ich!
Wer ist dein Lieblingsspieler?
Unglücklicherweise stimmt das.
Ich kann Esperanto.
Tom ist zurückgetreten.
Wir sind alle enttäuscht.
Isst du viel?
Wo ist die Butter?
Warum machen wir das nicht?
Ich arbeite nicht gerne hier.
Ich bereue nichts.
Mich hat das auch nicht überrascht.
Esperanto ist die Sprache der Liebe.
Es gibt viele mögliche Erklärungen.
Es gibt mehrere mögliche Erklärungen.
Das ist von äußerster Wichtigkeit.
Ich finde das hochinteressant.
Ich habe drei Fahrkarten.
Ist es draußen heiß?
Die Preise werden sicherlich steigen.
Wir werden dieses Treffen verschieben müssen.
Ich lerne mehrere Sprachen.
Sie behandeln mich wie ein Kind.
Ich sehe fast nie fern.
Tom wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Das ist mir nie passiert.
Wo bist du, Charles?
Ich hasse Menschen, die so reden.
Wie oft muss ich das wiederholen?
Ich werde selten zu Feiern eingeladen.
Hast du eine große Familie?
Tom lernt das Programmieren.
Ich hoffe, dass dies nicht wahr ist.
Tom scheint ein ehrlicher Mensch zu sein.
Es ist mir egal, ob unsere Mannschaft gewinnt oder nicht.
Ich will nicht so sein.
Wer ist hier der Schnellste?
Ich sah das rote Licht.
Computer werden oft mit dem menschlichen Gehirn verglichen.
Ich bin ein Purist.
Du passt nicht auf!
Hier ist, was ich denke.
Gott existiert, aber er hat das Passwort vergessen.
Ich habe viel von Tom gelernt.
Ich habe viel gelernt.
Sie sucht eine Wohnung.
Ich habe keinen Beweis.
Ich will zurücktreten.
Darauf bin ich echt stolz.
Wer ist Tom? Dein neuer Freund?
Meine Mutter mochte mich nie.
Musik ist mir wichtig.
Was für ein schönes Haus!
Tom saß hinter mir.
Dies ist meine dritte Ehe.
Du siehst nicht sehr gut aus. Bist du krank?
Ich werde heute Abend wahrscheinlich nicht fernsehen.
JavaScript ist eine Programmiersprache.
Ich habe ihn noch nie gesehen.
Nicht immer siegt die Wahrheit.
Maria stimmte zu.
Ich trinke Bier.
Ich denke, sie sind glücklich.
Das wird dauern.
Ich hasse Arbeit.
Keiner von uns wusste die Antwort.
Tom hat Maria zu retten versucht.
Hier leben wir.
Nein, ich singe nicht.
Ich hasse es zu reisen.
Ist das jetzt möglich?
Wir waren ein bisschen müde.
Gib mehr Wasser dazu.
Tom hat früher Gitarre gespielt.
Tom hasst Ausländer.
Tom ist kein Experte.
Warum bist du böse auf mich?
Tom ist so alt wie Mary.
Hier?
Ich liebe diesen Laden.
Wir haben zu viel Geld ausgegeben.
Tom ist britischer Staatsbürger.
Warum haben Zebras Streifen?
Was ist im Kühlschrank?
Wir haben nichts zu verlieren.
Der Hund bellte.
Tom sagte, er habe Angst.
Sie könnte es gesehen haben.
Tom wartet schon.
Ich habe die Datei noch nicht heruntergeladen.
Ich habe das Wort falsch geschrieben.
Australien ist nicht Österreich.
Eigentum ist Diebstahl.
Welche Sprache sprichst du?
Niemand lacht.
Toms Vater heißt Johannes.
Das Wasser ist sehr dreckig.
Blei ist gefährlich.
Mit wem hast du gesprochen?
Ich komme aus Italien und spreche Italienisch.
Wer liest gerne Bücher?
Tom war sehr freundlich.
Toms Familie war auch dort.
Es gibt keinen Studentenrabatt.
Ich bin nicht verrückt. Der Verrückte bist du.
Dies ist ein wichtiger Sieg.
Tom hat sich beklagt.
Tom bestellte eine Pizza.
Tom und Maria haben gelacht.
Tom ist sehr ehrgeizig.
Tom entschied sich, die Polizei zu rufen.
Amsterdam ist berühmt für seine Grachten.
Ich bin Ukrainerin.
Toms Familie lebt in Australien.
Warum ist eine Versicherung so wichtig?
Wo müssen wir hin?
Er wohnt hier.
Welche Farbe hat dein Haus?
Meerwasser ist salzig.
Möchten Sie einen Apfel?
Ich bin farbenblind.
Frauen mögen farbenfrohe Schirme.
Tom ist nicht konservativ.
Tom ist unser bester Spieler.
Tom kämpft mit Krebs.
Bist du nicht zufrieden?
Tom lächelt nicht oft.
Was ist dein Lieblingsessen?
Ich breche heute Abend auf.
Ich will dieses Telefon.
Warum denkt jeder, ich sei dumm?
Ich habe meine Wahl getroffen.
Tom arbeitet Vollzeit.
Berlin ist in Deutschland.
Er macht das Fenster auf.
Du weißt warum.
Im Herbst fallen die Blätter.
Ich bin nicht religiös.
Ich hätte gerne einen Kaffee.
Ich glaube, sie lügen.
Ich liebe diese Firma.
Weißt du schon, was du tun musst?
Ich hab es bereits Tom gegeben.
Ich brauche keinen Job.
Ich bin so stolz auf meine Mannschaft.
Lächle und sei glücklich!
Ich möchte wissen, was du tun wirst.
Kannst du lesen?
Wie viele Stunden sind es noch?
Ich hatte einen solchen Hunger, dass ich es verspeiste.
Dieses Brot riecht aber gut!
Ich habe heute gute Laune.
Wir können nicht ohne Sauerstoff leben.
Ich hoffe, dich morgen zu sehen.
Ich weiß, dass Tom recht hatte.
Das Telefon ist rot.
Toms Auto brennt.
Du bist drei Jahre jünger als Tom.
Tom dankte allen, dass sie gewartet hatten.
Die Gurke ist bitter? Wirf sie doch einfach weg!
Ich habe kein Telefon.
Er arbeitete weiter.
Er ist Arzt.
Das ist aber schade!
Falsch.
Tom und Maria sind beide Kanadier.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Ich habe eine katholische Schule besucht.
Tom wollte schwimmen lernen.
Sie ist zu jung.
Ich habe niemanden zum Spielen.
Tom und Maria stimmten für Johannes.
Tom wird nächste Woche wiederkommen.
Ich habe eine Banane gegessen.
Die Menschen sind hier sehr gastfreundlich.
Ich kenne niemanden in Boston.
Ist das Frühstück im Preis mit inbegriffen?
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Tom hat sich selbst ohne Hemd fotografiert.
Du hast, glaube ich, meinen Schirm.
Fettleibigkeit ist ein ernstzunehmendes Problem.
Spielt Tom noch Gitarre?
Bist du schon immer so egoistisch gewesen?
Ich glaube, Tom ist noch immer in Boston.
Tom starb noch vor der Geburt seines Sohnes.
Der Nächste!
Ich bin sehr streng.
Komm her!
Carmen ist ein spanischer Name.
Ihr Bier!
Schildkröten haben keine Zähne.
Magst du diese Farbe?
Welche Farbe hat ihr Auto?
Meine Lieblingsfarbe ist Orange.
Ich habe kein Pferd.
Es gibt viele Krater auf dem Mond.
Die Straße war dunkel.
Es sind zu viele Touristen unterwegs.
Das ist eine Lüge.
Läufst du gern?
Ich schaue selten Dokumentarfilme.
Blut ist rot.
Sie mag keine Apfelsinen.
Dein Blut ist rot.
Tom sagt, dass er nichts bedauere.
Drei Menschen wurden leicht verletzt.
Ich habe dir doch gesagt, dass du die Tür zumachen sollst.
Kann ich später bezahlen?
Du hast jede Menge Freunde.
Ist dir kalt? Hier, nimm meinen Mantel!
Das ist Wasser.
Mir gefallen deine Bücher.
Ich liebe deine Bücher.
Schließ es ab.
Ich muss einfach nur mal gedrückt werden.
Wir essen Eier.
Wir gehen jeden Donnerstag ins Kino.
Frieden!
Wunderbar!
Verzeihung?
Alle Mädchen lieben Tom.
Er sieht uns an.
Tom schlief ohne Kissen.
Hübsch!
Dies ist eine Moschee.
Warum hast du Tom geküsst?
Tom hätte ja sagen sollen.
Außer Tom hatte ich keine Freunde.
Es wird kaputt gehen.
Mein Hund hat Flöhe.
Wir haben nicht immer recht.
Tom hat einen Ford.
Das ist nicht Französisch.
Warum habe ich das getan?
Maria ist meine Halbschwester.
Hier spricht man Französisch.
Das hoffe ich.
Lösch diesen Kommentar.
Das möchte ich tun.
Tom ist 2013 in Australien gestorben.
Hier ist ein guter Zeltplatz.
Das ist eine sehr komplexe Angelegenheit.
Ich habe Maria gesagt, dass ich sie liebe.
Tom muss es jetzt tun.
Ich habe keine Angst mehr vor Hunden.
Wir machen hier Urlaub.
Ich habe keine Angst mehr vor Spinnen.
Tom kaufte ein Geschenk für seine Tochter.
Tom hat große Lippen.
Tom hat Charisma.
Tom hasst Sport.
Tom ist Zahnarzt.
Tom ist Pianist.
Ich kenne die Straße hier nicht.
Wir haben drei Mannschaften geschlagen.
Tom ist kein Held.
Du magst Weihnachten, nicht wahr?
Tom hat auch einen Bruder.
Tom spielt Tennis.
Welche Staatsangehörigkeit hat Tom?
Tom mag keinen Kartoffelbrei.
Tom ist Atheist.
Ich hasse die Wüste.
Ich spreche kein Ungarisch.
Tom ist Mathematiker.
Tom will Arzt werden.
Wir werden im Auto warten.
Lächelt!
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Wir schwimmen nie.
Ich mache mir auch Sorgen.
Was ist drin?
Tom ist ein sehr schüchterner Junge.
Ich höre Tom gerne zu.
Tom spielt.
Wir sind Niederländer.
Tom ist Geschichtslehrer.
Der Mars ist ein Planet.
Ich konnte wegen des Krachs nicht schlafen.
Wo befindet sich der nächste U-Bahnhof?
Wir haben ein Buch.
Tom trinkt jeden Tag Kaffee.
Ich sagte Tom, ich sei müde.
Bist du mit Tom und Maria befreundet?
Tom holt Kaffee.
Um Tom mache ich mir keine großen Sorgen.
Ist Französisch schwierig?
Schön ist’s hier.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Ich spreche wahrscheinlich besser Französisch als Tom.
Tom ist nicht Marias Ehemann.
Ich möchte nicht so leben.
Ich will mein Geld nicht verschwenden.
Das werden wir nie erfahren.
Ich mache noch immer viele Fehler.
Maria ist nicht Toms Frau.
Ich wohne in Oslo.
Lass die Prokrastiniererei!
Hör auf zu rennen!
Du bist Russe?
Tom spricht nicht gern darüber.
Bleib stark!
Es ist bald Weihnachten.
Tom hat mir zu Weihnachten diese CD geschenkt.
Ich werde Tom zu Weihnachten ein Hemd schenken.
Ich werde Weihnachten mit meiner Familie zusammen verbringen.
Alles was ich zu Weihnachten möchte, ist eine Gitarre.
Tom liest nicht.
Ich habe heute mit Tom und Maria gespielt.
Schlaf!
Sag’s auf Deutsch!
Er ist ehrlich.
Frohes Chanukka!
Hundefutter ist teuer.
Der Weihnachtsmann hat viele Rentiere.
Ich war mir sicher.
Jeder verstößt gegen dieses Gesetz.
Deutsche Winter sind kalt.
Sie hatten keine Kinder.
Tom, du bist ein Genie.
Wo sind die Hüte?
Es ist enttäuschend.
Tom ist der geborene Dichter.
Tom war oben.
Wir wissen das alles.
Tom tötete einen Mann.
Ich bin fast dort.
Tom hat Fotos gemacht.
Wir wollen leben.
Tom hat Freunde.
Es kostet nichts.
Das war ein großer Fehler.
Wo studiert Tom?
Wir müssen aufpassen und zuhören.
Ich heiße Ricardo.
Ich habe die Adresse vergessen.
Wie lautet die Adresse?
Wir werden nächste Woche keinen Unterricht haben.
Tom ist Trompetenspieler.
Warum tust du das für mich?
Wir nehmen eure Herausforderung an.
Er hat sich den Hals gebrochen.
Sie war eine berühmte Schauspielerin.
Mir gefällt dieses Geschäft.
Gestern habe ich damit gerechnet, Tom zu sehen.
Ich kann nicht mehr helfen.
Tom wurde vermutlich in Boston geboren.
Ich tanze nicht mehr.
Es schien ihr nichts auszumachen.
Ich kann schon tanzen.
Maria liebt mich nicht mehr.
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Tom hat wahrscheinlich seinen Zug verpasst.
Tom ist einer von Marias Schülern.
Ich gucke nicht gerne Fernsehen.
Auf welches Pferd hast du gewettet?
Ich glaube an den Nikolaus.
Es kitzelt.
Ich weiß, dass ich nicht vollkommen bin.
Ich rannte.
Ich habe gewonnen.
Ich habe bezahlt.
Ich weinte.
Ich fuhr!
Ich schnarche.
Ich habe geschworen.
Ich half.
Ich bin gesprungen.
Ich stöhnte.
Ich nickte.
Ich hielt an.
Ich betete.
Ich habe mich rasiert.
Ich habe gegähnt.
Ich bin taub.
Ich änderte mich.
Ich habe geschummelt.
Ich runzelte die Stirn.
Ich kicherte.
Ich entspanne mich.
Ich ging in Pension.
Ich schrie.
Ich rutschte aus.
Ich hörte auf.
Ich war krank.
Ich werde kommen.
Ich habe abgesagt.
Ich habe zugehört.
Ich habe gepfiffen.
Ich war anderer Meinung.
Ich zögerte.
Ich habe Reis gemacht.
Ich habe ein Boot.
Ich brauche eine Jacke.
Wie viel kostet ein Dutzend Eier?
Ich habe einen Anwalt.
Ich war nie übergewichtig.
Ich habe Tom das schon erklärt.
Ich bin nicht unfehlbar.
Ich habe ein Klavier.
Ich habe ein Bier getrunken.
Ich bin wieder zuhause.
Ich hatte einen guten Arbeitsplatz.
Wie alt sind Tom und Maria?
Ich schwimme nicht sehr gern.
Ich war im Dienst.
Ich war im Koma.
Tom ist bekifft.
Toms Familie ist in Boston.
Ich habe eine große Nase.
Ich kann noch nicht lesen.
Ich weiß, dass du mich noch liebst.
Ich habe genug Zeit.
Ich bin jetzt Arzt.
Am Montag bin ich wieder da.
Ich hasse alle.
Ich möchte das mitnehmen.
Thomas rastete.
Ich werde wütend.
Ich war sehr durstig.
Ich habe jedem geholfen.
Ich habe hier Freunde.
Manchmal breche ich die Regeln.
Ich zog den Stecker des Fernsehers heraus.
Ich habe beschlossen, Französisch zu lernen.
Das ist meine Lieblingsfarbe.
Lade sie doch mal hierher ein!
Sprichst du Portugiesisch?
Wo ist der Strand?
Das ist mein Platz.
Guck mal, was ich im Garten gefunden habe!
Ich mache gerade Frühstück.
Französisch ist gar nicht so schwer.
Ich fiel von der Leiter.
Ich esse nicht viel Fleisch.
Ich weiß, dass ihr Vegetarier seid.
Ich hätte mehr lernen sollen.
Du bist mir sehr wichtig.
Ich habe noch nie rohen Fisch gegessen.
Ich schreibe ein neues Buch.
Ich bin nicht so mutig wie Tom.
Ich habe viele Fehler gemacht.
Ich mag Pommes.
Mein Deutsch ist schrecklich.
Mein Italienisch ist schrecklich.
Mein Russisch ist schrecklich.
Mein Japanisch ist furchtbar.
Ihre Romane verkauften sich gut.
Mit einem Wort, du hasst mich, oder?
Esperanto ist eine konstruierte Sprache.
Fast hätte ich Kaffee auf meiner Tastatur verschüttet.
Ich mag Esperanto.
Es war kein Geheimnis.
Wir lernen Spanisch.
Ich bin Ricardo.
Wie alt bist du?
Wo ist die Bibliothek?
Ich glaube, ich bin im falschen Bus.
Tom schrie.
Ich esse sehr gern Erdbeeren!
Glaubst du an den Weihnachtsmann?
Nimm dir was von der Pizza.
Ist es möglich, Tom zu helfen?
Töte es!
Mach es kaputt.
Vernichtet sie!
Hier fing alles an.
Was ist eine Lautmalerei?
Meine Katze miaut die ganze Zeit.
Wie lautet das WLAN-Passwort?
Tom ist ein Pirat.
Delphine sind verspielte Tiere.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Atme!
Ausatmen!
Lass es mich wissen, wenn du deine Meinung änderst.
Arbeite!
Hast du nicht Angst vor Hunden?
Passt Ihr Teppich zu Ihren Vorhängen?
Schälen Sie den Apfel!
Er hat gestanden.
Sie hat gestanden.
Tom, Maria, Johannes und Elke sind alle Kanadier.
Er ist mein König.
Tom ist Marias Held.
Tom und Maria sind in ein teures Restaurant gegangen.
Leben im Gefängnis ist ein langsamer Tod.
Ich lerne mehrere Sprachen.
Ich mag kein Fleisch.
Er ist nicht gekommen.
Tom hat heute nichts gegessen.
Wir haben ein neues Haus.
Denke!
Dieser Film ist sehr interessant.
Er rauchte.
Ich kann.
Atmet sie?
Sie ist gerade rausgegangen.
Warum entschuldigst du dich?
Solche Geschichten faszinieren mich.
Ich bin in Berlin.
Jemand nahm meine Sachen.
Mein Bruder weint oft.
Ich bin immer vorsichtig.
Wie viele Zähne hat ein Pferd?
Wie viele Zähne hat eine Kuh?
Es ist kalt, aber nicht so kalt wie angekündigt.
Der Papagei entkam aus dem Käfig.
Ich lerne Norwegisch.
Sie haben ein Pferd.
Die Ameise war rot.
Hilf uns!
Sie haben Familie.
Ich sehe dein Pferd.
Wirst du das benutzen?
Tom hatte vorgestern Geburtstag.
Er ist in Paris.
Kennst du dich in dieser Gegend aus?
Überraschung!
Geh doch!
Welche Freude!
Danzig ist die größte Stadt im Norden Polens.
Wir werden einen Brief schreiben.
Sie kommt aus Italien.
Du hast die Antwort gefunden.
Elvis lebt!
Sie ist aus Österreich.
Wem gehört dieser Hund?
Warum lernen wir Französisch?
Ich will Französischunterricht geben.
Tom ist immer freundlich.
Wir haben Ferien.
Ich hasse Mäuse.
Füge Sätze hinzu!
Danke, Kumpel!
Das Gesicht ist der Spiegel der Seele.
Deine Analyse stimmt.
Das ist mein Lieblingslied.
Tom mag Country.
Bären halten Winterschlaf.
Vegetarier essen kein Fleisch.
Alle hörten höflich zu.
Ist Tom Lehrer?
Wir werden gemeinsam verreisen.
Tom ist Holzfäller.
Tom mag Französisch.
Kann ich singen?
Tom raucht.
Es juckt.
Jeder ist anders.
Wo liegt Malta?
Sie weint ständig.
Sie ist nicht zu Hause.
Ist das Maria?
Tom wird nicht erfreut sein, mich zu sehen.
Tom spielt Tennis.
Es hat die ganze Nacht geregnet.
Tom hat Geheimnisse.
Tom hat schon gegessen.
Fahren ist absolut nicht mein Ding.
Sogar Tom hat gelogen.
Wir lügen alle.
Sie haben verloren.
Ich kann nicht lesen.
Alles verändert sich.
Tom ist nicht minderjährig.
Es tut mir leid, Tom ist nicht hier.
Ihr biss ein Hund ins Bein.
Das wird nichts ändern.
Jemand singt.
Morgen wird es heiß.
Braucht Tom noch Hilfe?
Tom ist nicht eingeladen.
Ich mag Großstädte.
Das ist meine Mutter.
Tom wird fliehen.
Mit wem ist Tom beisammen?
Das ist der schnellste Zug der Welt.
Mozart starb im Jahre 1791.
Maria seufzt.
Maria seufzt.
Niemand sah zu.
Die Tür ist immer offen.
Ihm ging die Uhr verloren.
Hast du eine eigene Wohnung?
Das ist die Kamera meiner Schwester.
Das ist eine Pagode.
Das ist ein Boot.
Das trifft auch auf Tom zu.
Wir haben gestern Fußball gespielt.
Mein Kissen wartet auf mich.
Frohe Weihnachten allen.
Tom verbrachte Weihnachten hinter Gittern.
Er hat das Haus nicht verkauft.
Ich bin sehr froh, dass du hier bist.
Tom hasst Weihnachten.
Man darf nie die Hoffnung aufgeben.
Du brauchst vor der Zukunft keine Angst zu haben.
Tom legte die Geschenke unter den Weihnachtsbaum.
Tom legte die Geschenke unter den Weihnachtsbaum.
Um wie viel Uhr geht dein Zug?
Eine Frage.
Sabotage!
Vielleicht eines Tages.
Der Pinguin wurde von einem Eisbären gefressen.
Kann ich sprechen?
Sind sie schon da?
Denk nach!
Verstehst du?
Wasch dir die Hände!
Ich bin ein Spion.
Wir sind Feinde.
Tom hat eine Nussallergie.
Alle lieben sie und ihre Familie.
Taiwan ist ein Land.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Maria schien jeden zu kennen.
Was ist denn los? Warum weinst du?
Warum möchten Sie eine Fremdsprache lernen?
Tom ist Apotheker.
Ich habe zu Weihnachten ein Fahrrad bekommen.
Ich will morgen nicht arbeiten.
Ich werde eine Woche lang warten.
Ich habe kein Visum.
Ich gewinne fast immer.
Ich bin nicht zu müde.
Wenn ich das wüsste, würde ich es euch sagen.
Tom ist Veganer.
Schildkröten halten Winterschlaf.
Ich habe gestern Fußball gespielt.
Tom ist kein Faulpelz. Er schuftet sogar richtig.
Er mag Fußball.
Wer spricht gut Deutsch?
Er ist Japaner.
Er starb.
Ich spreche Finnisch.
Fahren Sie Richtung Norden.
Ist es tatsächlich das, was Tom gesagt hat?
Wir leben in einer schönen Stadt.
Warum sind deine Hände so kalt?
Sie ist Vegetarierin.
Haben Sie ein gutes Gedächtnis?
Tom spricht perfekt Italienisch.
Ich trinke Kaffee mit Milch.
Tom vergisst nie etwas.
Ich hasse das!
Das ist eine gute Frage!
Die Katze ist unter dem Bett.
Tom schreibt.
Ich habe in einem Restaurant gearbeitet.
Haben Sie schon mal einen Engel gesehen?
Jeder hasst uns.
Du solltest mehr lächeln.
Ich wäre beinahe gefallen.
Wo ist meine Hose?
Ich bin glücklich mit meiner Freundin.
Trink nicht zu viel Kaffee.
Warum hat das niemand gesagt?
Bis Mittwoch!
Wo ist meine Hose?
Sollte ich dir ein Taxi rufen?
Geh lernen.
Wo ist das Essen?
Ich hatte Angst, mich zu erkälten.
Tom mag seine neue Arbeitsstelle sehr.
Schnecken sind langsam.
Alkohol ist gefährlich.
Ich habe es satt, in der Schulcafeteria zu essen.
Ich lese ein Buch über Tiere.
Ich interessiere mich sehr fürs Fischen.
Morgen gehe ich picknicken.
Ich fange an, mich daran zu erinnern.
Ich interessiere mich für Computer.
Wir sind zu betrunken.
Wir sind Jungs.
Tom ist kein guter Schlagzeuger.
Die Zeit gleicht einem Flusse.
Mary wäscht sich die Haare.
Ich werde dir dieses Buch leihen.
Tom hat Angst vor mir, nicht wahr?
Wir kennen unsere Nachbarn nicht.
Englisch ist mein Lieblingsfach geworden.
Tom schlief tief und fest.
Maria ist Deutsche.
Die Tür wird offen sein.
Die Katze schläft.
Ich habe ein Auto gekauft.
Meine Schwester kann nicht gut kochen und ich auch nicht.
Möchtest du eine Orange?
Ich habe Tom schon seit drei Tagen nicht mehr gesehen.
Ich betete um Gottes Hilfe.
Sie hatte noch nie jemanden geküsst.
Warum ist das Leben so kompliziert?
Tom schreibt einer Freundin.
Diese Vase ist zerbrechlich.
Bist du ein Mensch?
Schildkröten legen Eier.
„Sprechen Sie Deutsch?“ – „Nein, ich bin Französin.“
Sie war krank.
Wo sind sie wohl?
Guten Abend, Tom.
Mein Onkel ist sehr reich.
Die Pizza ist kalt.
Ich bin in Australien.
Ich glaube, Tom sucht uns.
Tom benannte den Ordner um.
Ich habe leider schon etwas anderes vor.
Mörder!
Ihr seid alt.
Was geschah am 20. Oktober?
Guten Morgen, mein Schatz!
Was geschah am 20. Oktober?
Das ist eine höfliche Art der Ablehnung.
Mama, ich habe Hunger.
Tom kann sich keine Jacht leisten.
Sie band sich die Schnürsenkel zu.
Der Oktober ist vorbei.
Ist das Toms Auto?
Sei vorsichtig, Tom!
Es ist schon Oktober.
Tom kann bleiben.
Sie liebt dich.
Warum bist du denn nicht mit dem Bus gekommen?
Trink Kaffee.
Wozu brauchst du denn ein Messer?
Sind das deine Töchter?
Warum willst du ein Pferd?
Warst du auf der Arbeit?
Warum machst du das immer?
Ich nehme deine Entschuldigung nicht an.
Mein Vater ist noch nicht zu Hause.
Tom schlief ein, während er auf Mary wartete.
Tom schloss blitzartig sein Buch.
Tom kennt die Stadt sehr gut.
Ich habe sie nicht gesehen.
Sers!
Schlaf!
Glaubt Tom noch immer an den Nikolaus?
Tom ist Veganer.
Deine Augen sind rot.
Warum sind alle so glücklich?
Warum sind alle so glücklich?
Warum sind alle so traurig?
Warum sind alle so traurig?
Kinder können grausam sein.
Damaskus ist die Hauptstadt Syriens.
Zu spät!
Dieser Fluss ist sehr tief.
Dieser Fluss ist nicht sehr tief.
Da ist eine Frau im Zimmer.
Magst du Bananen?
Ich habe eine sehr langweilige Arbeit.
Ich werde seine Antwort nie vergessen.
Tom und Maria sahen sich einen Weihnachtsfilm an.
Der Kaffee ist zu stark.
Ich werde ihre Antwort nie vergessen.
Cristiano Ronaldo ist ein Fußballspieler.
Zebras haben Streifen.
Die Beduinen leben in der Wüste.
Spricht deine Freundin Französisch?
Sie ist eine hübsche Frau.
Wo ist der Umkleideraum?
Wo ist der nächste Bahnhof?
Da ist eine Frau im Zimmer.
Mein Hund beißt nicht.
Die Rolltreppe ist kaputt.
Ein Vergleich beweist nichts.
Ich trinke fast nie Milch.
Schneide die Gurken!
Der Hund bellt.
Einige Minuten später klingelte das Telefon.
Ich sehe diesen Hund fast jeden Tag.
Ich esse viel Obst.
Wo ist der Eingang des Museums?
Was bedeutet dieser Satz?
Wer ist der Autor dieser Erzählung?
Was bedeutet dieses Wort?
„Pferde“ ist der Plural von „Pferd“.
Ich denke, ich ziehe diesen roten Pullover an.
W. z. b. w.
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Wo ist der Wodka?
Wie lautet der Titel des Buches?
In diesem Laden werden keine Briefmarken verkauft.
In letzter Zeit ist das Wetter schlecht.
Vorsicht! Es ist glatt!
Meine Katze ist schwarz.
Ich bin vierundachtzig Jahre alt.
Wo ist die australische Botschaft?
Wer ist in der Lage, mir dies zu erklären?
Zinedine Zidane ist in Algerien sehr beliebt.
Ich habe keine sauberen Socken.
Welchen Namen hat dieser Vogel?
Leb wohl!
Ich liebe dich und werde dich immer lieben!
Rom ist die Hauptstadt Italiens.
Polizei!
Gestern?
Erinnere dich!
Köstlich!
Ich trinke Wasser.
Dieser Minimarkt schließt nie.
Sie sollten sich einen Anwalt nehmen.
Sind Spinnen Insekten?
Wie viel kostet ein Dutzend Eier?
Tom fotografierte.
Wir sind keine Feinde.
Gut, ich bin soweit.
Na klar, werde ich gehen.
Es ist kein Zucker da.
Sie hat keinen Hunger.
Sprich französisch!
Hilf mir verstehen!
Wir sind im Wald.
Überrasche mich.
Ein Delfinarium ist ein Aquarium für Delfine.
Fahr Richtung Osten.
Oh mein Gott!
Ich bin dumm.
Wir alle beten für Japan.
Das wusste ich nicht.
Ich hoffe, dass ihr mir bald antworten werdet.
Er braucht einen Mantel.
Termiten fressen gerne Holz.
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich bin schöner als ihr.
Du bist alles für mich.
Das ist mein Lied!
Mein bester Freund ist Chinese.
Sie brauchen einen Rechtsanwalt.
Sie braucht einen Anwalt.
Er braucht einen Anwalt.
Ich bin Australier.
Ich habe ein Boot.
Und dieser Mann war Albert Einstein.
Ich brauche dein Mitleid nicht.
Er arbeitet.
Er nahm die Beine in die Hand.
Er arbeitet.
Er zögerte.
Er hat abgenommen.
Er arbeitet.
Alle werden sterben.
Ich bin keine Katze.
Das neue Coronavirus ist sehr infektiös.
Bleibt zu Hause.
Weg!
Meine Lieblingsfarbe ist Orange.
Sie übertreibt.
Das Eichhörnchen trug eine kleine Maske.
Ihre Augen sind rot.
Sie ist Mathematikerin.
Sie ist Mathematikerin.
Ich kaufe kein Brot.
Er hat den Witz überhaupt nicht verstanden.
Tom ist Opernsänger.
Der Junge schenkte dem Mädchen eine Rose.
Der Ausgang ist links.
Das neue Coronavirus ist überaus ansteckend.
Maria überquerte die Straße.
Maria schien traurig zu sein.
Russisch ist nicht seine Muttersprache.
Es ist ein gelber Apfel.
Donald Trump ist ein krankhafter Lügner.
Eines Tages, wie ein Wunder, wird es verschwinden.
Ich habe gestern hier ein Buch gekauft.
Ich bin eine starke Frau.
Ich habe Angst vor Schaben.
Ich habe meine Freunde eingeladen.
Tom muss Kens Brief beantworten.
Wie viel ist zwei plus drei?
Ich spreche Esperanto und Russisch.
Es ist Johns Apfel.
Sie hat Angst vor Hunden.
Ich bin ein sehr stabiles Genie.
Du schaust gerne fern.
Es ist sehr windig.
Er ist mit dir.
Der Eiffelturm ist aus Stahl gebaut.
Das Publikum mochte die Show nicht.
Sie trinken Milch.
Was für eine schöne Zeichnung!
Der Hund schläft nicht.
Ich bin Spion.
Die Blumen sind gelb.
Mein Satz ist original.
Wie sagt man das auf Französisch?
Ich hasse und liebe.
Hast du den Ausgang gefunden?
Ich mag diese Zeichnung.
Seht ihr diese Berge?
Gold ist ein Metall.
Ich verstehe euch gut.
Tom sagte, er könne nirgendwo schlafen.
Ich nehme keine Geschenke an.
Der Motor funktioniert ordentlich.
Du warst erschöpft.
Wir reisten mit dem Flugzeug.
Willst du ein Glas? Auf dem Tisch ist eins.
Komm um zwei!
Unglücklicherweise stimmt es.
Die Katze schlief.
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
Er hat ihm die rote Karte gezeigt.
Dieses Haus ist fünfhundert Jahre alt.
Vielen Dank für die schöne Karte.
Gewalt haben wir von euch gelernt.
Ich trinke weder Kaffee noch Tee.
Ich hasse Knoblauch.
Sie ist sehr geschickt.
Das ist Ihr Lieblingslied.
Er hat sie gerade gefunden.
Er hat sie gerade gefunden.
Sie sind enttäuscht.
Sie waren nicht bereit.
Du weißt es schon.
Sie weiß es schon.
Er hat ihn gerade gefunden.
Er hat ihn gerade gefunden.
Er hat neun Finger.
Mein Herz ist schwach.
Bohnen enthalten viel Eisen.
Der Rechtsanwalt ist ihr Bruder.
Du wirst den Zug nicht schaffen.
Tom übertreibt alles.
Ich hatte es vorige Woche gekauft.
Wohin fährt dieser Zug?
Sie essen ihre Äpfel.
Tom ist nicht introvertiert.
Ich mag die japanische Küche.
Wir waren zehn.
Es geht das Gerücht um, dass dort ein Schatz verborgen liegt.
Er weint.
Bitte tragen Sie eine Maske.
Sie hat acht Uhren.
Könnten Sie bitte hier warten?
Nach dem Krieg wurde das Leben besser.
Sie hat ein perfektes Alibi.
Er hat ein perfektes Alibi.
Im Wein ist Wahrheit.
Solange es Leben gibt, gibt es Hoffnung.
In gewisser Weise hast du recht, aber ich habe noch immer Zweifel.
Nicht alle Rosen sind rot.
Liest du gerne?
Der Satz ist, wie nachfolgend angezeigt, bereits vorhanden und wurde daher nicht hinzugefügt.
Das Coronavirus ist überall.
Er wohnt in Kairo.
Sie wohnt in Kairo.
Was ist Liebe?
Ich kaufe eine Rose.
Bauern können sich nur nach vorne bewegen.
Sie ist hier.
Senke die Lautstärke!
Es ist eine Art Orange.
Es hat begonnen.
Tom ist nicht verheiratet.
Ich bin Bulgarin.
Ich habe keine Enkelkinder.
Tom ist Holzfäller.
Wir sind nicht frei.
Ich suche meine Frau.
Mein Haus liegt am Flussufer.
Der französische Präsident geht nächsten Monat nach Japan.
Mein Vater kocht oft.
Welche Sprachen lernst du?
Die blaue Blume ist schön.
Ich denke das auch.
Was für eine großartige Erfindung künstliche Intelligenz ist!
Das einundzwanzigste Jahrhundert fängt 2001 an.
Es ist unsere Pflicht, dem Gesetz Folge zu leisten.
Dieser Englischkurs erfordert viel Aufwand.
Was ist ein Ufo?
Das stimmt natürlich nicht.
Bist du Christ?
Sie sehen sich einen Film an.
Löwen leben in Afrika.
Das ist nicht unsere Aufgabe.
So ist das Leben!
Morgen ist das nicht so gut.
Maria ist Tierärztin.
Sie ist ein Genie.
Wird der Zug planmäßig ankommen?
Das ist kein Geheimnis.
Ich möchte einen Hut kaufen.
Wir vermissen unsere Frauen sehr.
Übersetze diese Sätze!
Sie sind in der Bücherei.
Das Wasser ist zu kalt.
Ich bin stolz darauf, Arzt zu sein.
Fühlen Sie sich wie zu Hause!
Der Höhlenmensch sprach Toki Pona.
Ich werde vierzehn.
Du bist mein Vater.
Das ist nicht Französisch.
Das ist nicht, was ich gesehen habe.
Zieh deinen Schlafanzug an!
Das ist nicht mein Stil.
Das wird mich nicht davon abhalten.
Ich bin bereit, alles für dich zu tun.
Sie ist Vegetarierin.
Die Italiener hofften, dass der Pokal nach 53 Jahren nach Rom zurückkehren würde.
Venedig ist eine der romantischsten Städte Europas.
Ich mag Pilze.
Bitte schreibe nieder, was ich jetzt sagen werde.
Ich bin diese Woche im Urlaub.
Tom wollte nein sagen.
Sie sind alle reizbar.
Es hat mir schon immer gefallen, Fußball zu spielen.
Ich hoffe, wir schaffen es, in Kontakt zu bleiben.
Es regnet seit gestern.
Ich habe bereits einen Brief geschrieben.
Ich habe vor kurzem mit dem Rauchen aufgehört.
Ich habe einen Tisch für vier Personen bestellt.
Neunmal neun ist 81.
Die Physik beschreibt nicht die Welt, sie beschreibt, was wir über die Welt wissen.
Nicht sehr würzig.
Er ist ein Anfänger in Französisch.
Der Schmerz kommt und geht.
Es tut weh, wenn ich es berühre.
Ich verstehe Polnisch.
Ich verstehe kein Polnisch.
Haben Sie Familie oder Freunde in Polen?
Ich habe Schizophrenie.
Mein Kind braucht einen Arzt.
Wir wollen zur Grenze.
Hör nicht auf, an mich zu denken.
Wie viel kostet dieser Wein?
Die Katze ist unter dem Auto.
