Je dois aller dormir.
Aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel !
Muiriel a 20 ans maintenant.
Le mot de passe est « Muiriel ».
Je serai bientôt de retour.
J'en perds mes mots.
Ça ne va jamais finir.
Je ne sais simplement pas quoi dire...
C’était un méchant lapin.
J'étais dans les montagnes.
Est-ce que c'est une photo récente ?
Je ne sais pas si j'ai le temps.
L'éducation dans ce monde me déçoit.
Tu es en meilleure forme que moi.
Tu es sur mon chemin.
Ça coûtera 30 €.
Je gagne 100 € par jour.
C'est parce que tu ne veux pas être seul.
Ça n'arrivera pas.
Parfois il peut être un gars bizarre.
Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.
Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres.
Tu me manques.
Je les appellerai demain quand je reviendrai.
J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.
Tu devrais dormir.
Je vais y aller.
Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.
Tu es tellement impatiente avec moi.
Je ne peux pas vivre comme ça.
Il fut un temps où je voulais être astrophysicien.
Je n'ai jamais aimé la biologie.
La dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé.
C'est malheureusement vrai.
Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.
La plupart des gens pensent que je suis fou.
Non je ne le suis pas, c'est toi qui l'es !
Il me donne des coups de pied !
Est-ce que tu es sûr ?
Alors il y a un problème...
Oh, il y a un papillon !
Dépêche-toi !
Ça ne me surprend pas.
Pour une certaine raison je me sens plus vivant la nuit.
Ça dépend du contexte.
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite.
Quand je serai grand, je veux être roi.
L'Amérique est un endroit charmant pour vivre, si c'est pour gagner de l'argent.
Je suis si gros.
Et alors ?
Je vais le descendre.
Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.
C'était probablement ce qui a influencé leur décision.
Je me suis toujours demandé ce que ça ferait d'avoir des frères et sœurs.
C'est ce que j'aurais dit.
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.
C'est parce que tu es une fille.
Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.
Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.
Combien d'amis proches est-ce que tu as ?
Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens.
C'est toujours tel que ça a été.
Je pense que c'est mieux de ne pas être impoli.
On peut toujours trouver du temps.
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.
Quand je me suis réveillé j'étais triste.
Je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.
La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.
Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.
Pour faire cela, il te faut prendre des risques.
Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.
Pourquoi demandes-tu ?
Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher.
Combien de temps es-tu restée ?
Peut-être que ce sera la même chose pour lui.
L'innocence est une belle chose.
Les humains n'ont jamais été faits pour vivre éternellement.
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.
C'est intrigant.
Je n’ai pas de compte sur ces forums.
Je ne savais pas d'où ça venait.
Ce n'est pas important.
Je n'ai pas aimé.
Elle demande comment c’est possible.
Tu ne fais que fuir les problèmes de la vie.
Il y a un problème que tu ne vois pas.
Tu peux le faire !
Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.
J'aimerais bien pouvoir aller au Japon.
Je déteste ça quand il y a trop de gens.
Je dois aller au lit.
Je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui.
Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.
Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.
Ce n'était pas mon intention.
Merci pour ton explication.
Théoriquement, je suis en train de faire des maths.
Je ne sais pas ce que tu veux dire.
Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.
Tu voulais me parler de liberté ?
Euh, là c'est vraiment bizarre...
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.
Je dois te poser une question idiote.
Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?
Personne ne saura.
J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.
Ça me paraît intéressant !
Sauf que là, c'est pas si simple.
Moi, j'aime bien la lumière des bougies.
Qu'est-ce que tu as répondu ?
Non, c'est pas mon nouveau petit ami.
T'as jamais cours ou quoi ? !
Où est le problème ?
Je ne peux qu'attendre.
Ce n'est pas tellement une surprise, non ?
Je t'aime !
Je ne t'aime plus.
Je suis curieux.
Félicitations.
Je ne veux pas attendre aussi longtemps.
Pourquoi ne viens-tu pas nous voir ?
Mais la possibilité semble improbable.
Je n'aurais pas dû me déconnecter.
Je ne sais plus quoi faire.
C'est inévitable que j'aille en France un jour, je ne sais juste pas quand.
Je déteste la chimie.
Je ne voulais pas que ça arrive.
Quelles autres options ai-je ?
Je ne suis pas un grand voyageur.
Je n'ai rien de mieux à faire.
Je ne peux pas l'expliquer non plus.
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.
Ça montre seulement que tu n'es pas un robot.
Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.
Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.
Je ne sais pas si je l'ai encore.
Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire ?
Ne sous-estime pas ma puissance.
Ma maman ne parle pas très bien anglais.
C'est là que réside le problème.
Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?
Vous n'avez rien à faire sauf vous faire confiance.
Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !
Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?
Les étrangers m'intriguent.
Quoique je fasse, elle dit que je peux faire mieux.
Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?
Je n'ai personne qui veuille voyager avec moi.
Tu n'es pas assez rapide.
La vie est dure, mais je suis encore plus dur.
Supporter peut être insupportable.
Rien n'est beau que le vrai.
Demain, il va alunir.
Je ne parle pas japonais.
C’est un jeu de mots.
Personne ne me comprend.
J'ai appris à vivre sans elle.
Ça ne sert plus à rien de continuer à réfléchir.
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.
Je voulais juste vérifier mes emails.
Est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
Je suppose que derrière chaque chose que l'on doit faire, il y a quelque chose que l'on veut faire...
N'attends pas que les autres pensent pour toi !
Tu n'as jamais le temps pour les choses importantes !
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.
Est-ce que tu parles de moi ?
C'est pas possible !
Veux-tu quelque chose à boire ?
« Qui est-ce ? » « C'est ta mère. »
« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
« Fais-moi confiance », dit-il.
« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
S'il te plaît, ne pleure pas.
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
La classe ne commence pas avant huit heures et demie.
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
Allen est un poète.
L'archer tua le cerf.
Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.
"Comment épelles-tu ""pretty"" ?"
Et si nous retournions à la maison ?
Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.
« Pourquoi tu n'y vas pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre.
La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.
Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.
Oh, mon pantalon blanc ! Il était neuf.
T'es un ange !
Je t'ai manqué ?
Sont-ils tous identiques ?
Merci beaucoup !
S'il vous plaît, où sont les œufs ?
Je le prends.
C'est une surprise.
C’est une bonne idée !
C'est dommage quand quelqu'un meurt.
Putain ! C'est pas mal !
Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.
Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
On dit que l'amour est aveugle.
Oh, je suis désolée.
Les maths sont comme l'amour - une idée simple, mais ça peut devenir compliqué.
Un pauvre n'est pas celui qui a trop peu, mais celui qui veut trop.
Est-ce que tu parles italien ?
Puis-je poser une question ?
C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.
Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans.
Je ne l'aurais jamais deviné.
Tu m'oublieras un jour.
C'est assez inattendu.
Je me demande combien de temps ça va prendre.
Je ne peux pas vivre sans télé.
Je n'aurais pas pu le faire sans toi. Merci.
Rien n'est accompli sans effort.
Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.
Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.
Nous ne pouvons pas dormir à cause du bruit.
Est-ce que tu as un préservatif ?
Fais tout ce qu'il te dit.
Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.
Cela m'a pris plus de 2 heures pour traduire quelques pages d'anglais.
Il est déjà 11 heures.
Puis-je parler à Mlle Brown ?
Oui, du jus d'orange s'il vous plait, dit Mike.
Ah ! est une interjection.
Que veux-tu ?
As-tu besoin que je te donne de l'argent ?
J'ai un rêve.
Et pourtant, le contraire aussi est toujours vrai.
T'as l'air stupide.
Je pense que j'vais aller dormir.
Je m'appelle Jack.
Ça me plaît beaucoup.
On se voit demain ?
Comment est-ce qu'on dit ça en italien ?
Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure.
C'est loin d'ici ?
Ce ne sont pas mes affaires !
Merci, c'est tout.
Voudrais-tu danser avec moi ?
L'Italie est un très beau pays.
Ce n'est pas ma faute !
J’aimerais rester pour une nuit.
Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut.
Où sont les douches ?
Ouvrez la bouche !
C'est grave ?
J'ai perdu mon portefeuille.
Il est très sexy.
Il y a trop de choses à faire !
Grâce à toi j'ai perdu mon appétit.
J'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un.
Qui est-ce qui ne connaît pas ce problème ? !
Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.
Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.
Aujourd'hui, il fait très chaud.
Personne n'est venu.
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu.
Regarde-moi quand je te parle !
Que serait le monde sans les femmes ?
Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?
Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.
Ce n'est pas mon type.
J'essayais de tuer le temps.
Comment en es-tu venu à cette idée folle ?
Je suis fatigué !
Qui veut du chocolat chaud ?
Parlez plus lentement s'il vous plaît !
Dans combien de temps arrivons-nous ?
L'addition s'il vous plaît.
Et qu'est-ce que nous allons faire ?
J'ai mal à la tête.
Où peut-on téléphoner ?
Je dois vous avouer que je ronfle...
Ce soir nous allons à l'église.
Comment vas-tu ? As-tu fait un bon voyage ?
Je ne me sens pas bien.
Appelez la police !
C'est trop cher !
Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.
Joyeux Noël !
Ça serait trop cool si je pouvais parler dix langues !
« Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ? » « Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt. »
Tu aurais dû m'écouter.
Qu'est-ce que cela implique ?
Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.
Il serait ravi d'entendre ça.
Les ordinateurs rendent les gens stupides.
Ne demandez pas ce qu'ils pensent. Demandez ce qu'ils font.
Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.
On ne peut que connaître le passé, pas le changer. On ne peut que changer le futur, pas le connaître.
Pourquoi la vie est-elle si remplie de souffrance ?
Je meurs de faim !
Est-ce que tu as des copains en Antigua ?
Je suis mariée et j'ai deux enfants.
Il joue très bien du piano.
J'aimerais faire mes études à Paris.
Vous ne savez pas qui je suis.
Pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes ?
Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?
Je me déshabille.
La voiture s'écrasa contre le mur.
Il n'y a pas de visions réelles.
Le créationnisme est une pseudo-science.
Le vent s'est calmé.
Je ne veux pas demander ta main !
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.
Vouloir c'est pouvoir.
Qui cherche, trouve.
Rome ne s'est pas faite en un jour.
Qui ne dit mot consent.
C'était le plus beau jour de ma vie.
Je ne comprends pas l'allemand.
J'ai pris ma décision.
Je te donne ma parole.
Tu es le grand amour de ma vie.
Nous avons un Pape.
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.
Ne sois pas inquiet, sois heureux !
Je trouve les langues étrangères très intéressantes.
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.
Prends un livre et lis-le !
Je suis fou de joie.
C'est déjà un homme.
Les vacances sont finies maintenant.
J'ai peur de tomber.
C'est la pure vérité.
Il fait froid.
J'ai soif.
Quand on ne peut pas faire ce que l’on veut, on fait ce que l’on peut.
Tu as fait ça intentionnellement !
Tu ne lui as rien dit ?
Tu m'as fait perdre la tête.
Tu es mon type.
T'es irrésistible.
Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ?
Je parle avec qui ?
J'accepte, mais à une condition.
Souris maintenant, pleure plus tard !
La vie est belle.
Es-tu pour ou contre l'avortement ?
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?
Eh regarde, un singe à trois têtes !
J'adore les lasagnes.
Je suis à l'hôpital. J'ai été frappé par la foudre.
Quelle est votre plus grande source d'inspiration ?
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.
Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.
Je ne veux pas aller à l'école.
C'est fini entre nous, rends-moi ma bague !
Il pleut.
Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?
La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.
Demain, je vais étudier à la bibliothèque.
Trop tard.
Je suis allée au zoo hier.
Nous avons gagné la bataille.
Allô ? T'es toujours là ?
Je prépare le déjeuner tous les jours.
J'ai regardé la télé ce matin.
J'ai lu un livre en mangeant.
J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.
J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.
C'est pratique d'avoir un ordinateur portable.
Tes lunettes sont tombées par terre.
Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir ?
Nous sommes allés à Londres l'année dernière.
Elle ne veut pas en parler.
J'ai perdu mon inspiration.
Ça veut rien dire !
Ferme la porte en sortant.
C’est une histoire tellement triste.
S'il n'y a pas de solution, alors il n'y a pas de problème.
Mon petit frère regarde la télé.
C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?
Cela dépend de ce que tu veux dire par « croire » en Dieu.
Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.
Je voudrais revenir sur ma déclaration précédente.
Tim est un énorme fan de comédie satirique.
J'aime beaucoup mon travail.
J'ai rêvé de toi.
Je ne perdrai pas !
J'étais en retard à l'école.
Les cours reprennent bientôt.
Mais tu ne m'as jamais dit ça !
J'ai changé la disposition de mon site.
T'avais plein de temps.
Arrête de me critiquer !
J'ai presque fini.
Prends l'autre chaise !
Combien de sandwichs restent-ils ?
Je ne m'abaisserai pas à son niveau.
On pouvait voir le coucher du soleil depuis la fenêtre.
Ça me rend fou.
As-tu dit que je ne pourrais jamais gagner ?
Il fait tout noir dehors.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Il y a de l'eau partout dans l'appartement.
Je suis trop vieux pour ce monde.
La vie commence lorsque tu es prêt à la vivre.
Il n'est jamais trop tard pour apprendre.
Il m'a raconté l'histoire de sa vie.
De quoi parles-tu ?
Je veux un bonbon.
Je savais qu'aujourd'hui serait amusant.
Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.
Quand est-ce qu'on mange ? J'ai faim !
J'ai cours demain.
Je n'arrive pas à le croire !
« Merci. » « De rien. »
Comment tu prononces « pronounce » ?
L’hiver est ma saison préférée.
J'ai beaucoup appris de toi.
Nous avons beaucoup marché.
J’ai passé douze heures dans le train.
Elle est tombée malade ce week-end.
Attends, quelqu’un frappe à ma porte.
Il est riche, il n’a pas besoin d'argent !
Il dort comme un bébé.
Ils font trop de bruit, je n'arrive pas à me concentrer.
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.
Tu es malade, tu dois te reposer.
Elle demande l'impossible.
Il a disparu sans laisser de trace.
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.
Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité.
Le monde ne tourne pas autour de toi.
Le monde est plein d’imbéciles.
Es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?
As-tu une idée de ce à quoi ma vie ressemble ?
J’attends avec impatience d’entendre votre opinion sur ce sujet.
Ma vie est vide sans lui.
Je ne veux pas louper mes examens.
Ma mère a acheté deux bouteilles de jus d’orange.
Elle portait un chapeau noir.
Nous avons fait des crêpes pour le petit-déjeuner.
J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.
Je veux être plus indépendant.
Est-ce que tu vas juste rester là debout toute la journée ?
Un lapin a de longues oreilles et une petite queue.
Ton secret sera bien gardé.
Je ne veux plus t'entendre te plaindre.
Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.
Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
L’essence des mathématiques, c’est la liberté.
Où sont les toilettes ?
L’essence de la liberté sont les mathématiques.
Son histoire était trop ridicule pour que quiconque y croie.
De combien d'heures de sommeil as-tu besoin ?
Chaque personne est un monde.
Tu penses qu'un jour les hommes coloniseront la lune ?
La vie en prison est pire que la vie d'un animal.
Je suis fier de faire partie de ce projet.
Je sens que je suis libre.
Je veux un lecteur MP3 !
En mangeant une pizza, il agaçait sa sœur.
Où es-tu ?
Il vient de publier une série intéressante d’articles.
Tu me fais chier !
Impossible !
C'est un cul-de-sac.
Quand j’avais ton âge, Pluton était une planète.
Elle est au bord de la crise de nerfs.
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.
Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de brebis, et d'autres mammifères.
J'aime toujours pas Cavalieri, Tonelli et Fubini... et demain j'ai déjà mon examen oral d'analyse.
Il a passé la soirée à lire un bouquin.
Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais.
Bonne nuit. Fais de beaux rêves.
Tout le monde mérite une seconde chance.
Quel est l’avantage de cette technologie ?
Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.
Il y a 1000 films qu’il faut voir avant de mourir.
Je suis à court d'idées.
Ne nous oublie pas !
Le temps est passé très rapidement.
Ouvre l'armoire de gauche, les bouteilles sont là.
Avez-vous une expérience professionnelle ?
Combien donne-t-on en pourboire en Espagne ?
Qui a peint ce tableau ?
Je suis enceinte de quatre mois.
Est-ce que je peux payer avec une carte de crédit ?
Tous les matins et tous les soirs je donne à manger à mon chat.
Pourriez-vous répéter ça s’il vous plaît ?
Ça coûte les yeux de la tête.
J’ai besoin de ton conseil.
Est-ce que tu sais par hasard où j'ai mis mes clés ?
Je me prépare au pire...
Prends bien soin de toi.
La théorie scientifique que j'aime le plus est que les anneaux de Saturne sont entièrement composés de bagages perdus.
Pour celui qui n'a qu'un marteau dans sa trousse à outils, tout problème ressemble à un clou.
L'espoir n'est pas une stratégie.
Tu as un crayon sur toi ?
À qui est-ce ?
C'est une bonne affaire.
Ramasse tes affaires et va-t'en.
Rira bien qui rira le dernier.
Le plus tôt sera le mieux.
Il ne fait pas son âge.
Tu aimes le rap ?
J'aime les voyages.
Je ne m'attendais vraiment pas à ça de ta part.
J'attends depuis des heures.
Il mourut très âgé.
Je ne le connais pas.
Ce film m'a plu.
Elle est toute cousue d'or.
Ce n'est pas important.
Ça m'est égal.
La parole est d'argent mais le silence est d'or.
Cinquante-deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe.
Je ne suis pas du tout convaincu.
Pourquoi voulez-vous partir aujourd'hui ?
C'est trop beau pour être vrai.
Mieux vaut tard que jamais.
Tel père, tel fils.
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
Dans la vie il y a des hauts et des bas.
La nuit tous les chats sont gris.
Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
Je m'y attendais !
Je n'attends rien de ta part.
Attendez dans la salle d'attente.
Il n'y a aucun doute.
Tu veux un jus de fruit ?
C'est quelqu'un de bien.
Fais comme bon te semble.
Bon appétit !
Il n'y a point d'amours sans jalousie.
Les murs ont des oreilles.
J'ai un chat dans la gorge.
Faites comme chez vous.
Pourquoi est-ce que tu ne viens pas avec nous ?
Ne l'écoute pas, il raconte n'importe quoi.
Je n'en veux plus.
Il est venu plusieurs fois.
On se demande pourquoi.
Je vais me baigner.
Nous sommes partis en train.
Si on mange trop on grossit.
Je ne sais pas s'il l'aurait fait pour moi.
Aimerais-tu venir ?
Je savais qu'il accepterait.
Je croyais que c'était vrai.
Je dois rendre le livre avant samedi.
Je suis allé boire une bière avec des amis.
Hier, nous nous sommes bien amusés.
Elles se sont disputées.
J'ai mangé du caviar.
Il a beaucoup changé depuis la dernière fois.
Vous vous êtes trompé de clé.
J'ai réussi à entrer.
Ça coûte combien ?
Je vous apporte l’addition tout de suite.
Voici votre monnaie.
Je paierai par chèque.
Tu as laissé un pourboire ?
N'oubliez pas le ticket.
Je regrette, je n'ai pas de monnaie.
La situation est pire qu'on ne le croyait.
Il faut s'attendre au pire.
Ils ne savent même pas pourquoi.
Je voudrais que tu me dises la vérité.
Tu es arrivée au moment où je sortais.
Muiriel aime bien m'embêter ces derniers temps.
Qui vient avec moi ?
Je veux savoir qui vient avec nous.
Florence est la ville la plus belle d'Italie.
J'ai parlé à des amis.
Le film a commencé à 2 heures.
Le film a duré 2 heures.
Je suis content de te revoir.
Tu as beaucoup changé.
Ceux qui le connaissent l'apprécient.
Dis-moi ce qui est arrivé.
Tu dois travailler davantage.
C'est plus difficile que tu ne crois.
Il m'a dit qu'il irait à Venise.
Qui sont ces types-là ?
Je ne suis pas d'accord avec lui.
Il me semble que le train est en retard.
Il a appris la nouvelle en lisant le journal.
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.
Tu m'as donné ton rhume.
Pourvu qu'il puisse venir ! J'aimerais le voir.
Je préférerais être un oiseau plutôt qu'un poisson.
Comment oses-tu me dire une telle chose ?
Tu me demandes de faire l'impossible.
Je t'ai apporté un petit quelque chose.
Tu es aussi grand que moi.
À qui le dis-tu !
Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?
Vous n'avez pas besoin de venir demain.
Je dois prendre des médicaments.
Ne prenez pas de photos ici s'il vous plaît.
Je me promène dans un parc.
Je travaille même le dimanche.
Cela s'est passé il y a longtemps.
Où étais-tu passé ?
Il a neigé toute la nuit.
Cela fait dix ans que l'on ne s'est pas vus.
Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
Pourrais-tu allumer la lumière s'il te plaît ?
Elle vend de la drogue dans les lieux de concerts.
Tournez à droite au carrefour.
J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.
Ils ont oublié de fermer la porte à clé.
Il est né le 28 juillet 1888.
Comment s'est passé ton entretien ?
Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?
Elle est en colère contre moi.
Je n'en crois pas mes yeux.
Œil pour œil, dent pour dent.
Ses yeux brillaient de joie.
Vous devez venir avec moi.
Pouvez-vous tenir la comptabilité ?
Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.
Tu devrais payer ton loyer en avance.
Tu dois garder ta chambre propre.
Avez-vous déjà fait l'ascension du Mont Fuji ?
J'ai le sentiment que vous serez un très bon avocat.
Peux-tu garder un secret ?
Tu es fatigué, non ?
N'es-tu pas fatigué ?
Tu es trop sensible à la critique.
On peut lui faire confiance.
Tu ne dois pas profiter de son innocence.
Juste une minute.
Tu l'as rencontrée ?
Tu es tombée amoureuse d'elle dès que tu l'as vue ?
Tu le sous-estimes.
Êtes-vous pour ou contre son idée ?
Tu dois lui prêter attention.
Tu devrais lui dire la vérité.
Tu devrais lui demander conseil.
Ne lui as-tu pas écrit une lettre ?
Tu devrais le remercier.
Savez-vous qui c'est ?
Je suis certain de ton succès.
L'as-tu déjà vu nager ?
Pensez-vous qu'il a fait cette erreur exprès ?
Tu devrais te couper les cheveux.
Vous devez être un imbécile.
Savez-vous monter à cheval ?
Tu devrais travailler fort.
Tu dois bien étudier.
Tu ne dois pas entrer.
Que fais-tu d'habitude le dimanche ?
As-tu un journal personnel ?
Vivez-vous ici ?
Que prends-tu au petit-déjeuner ?
Tu ne seras pas en retard, n'est-ce pas ?
Qui attendez-vous ?
De qui parles-tu ?
T'as un rencard ici avec quelqu'un ?
Tu as l'air très pâle.
Je suis fier de toi.
Que veux-tu être lorsque tu deviendras grand ?
Tu as l'air de t'ennuyer.
Tu as mauvaise haleine.
Tu en sais beaucoup sur le sumo.
Tu es passé au feu rouge.
Peux-tu manger des huîtres crues ?
Tu as l'air d'un homme honnête.
Croyez-vous en Dieu ?
Tu vas trop loin.
Que veux-tu faire plus tard ?
Tu travailles dur.
As-tu fait tes devoirs tout seul ?
Tu devrais arrêter de boire.
Es-tu en train d'écrire une lettre ?
Est-ce que tu sais conduire ?
Tu devrais t'excuser.
Tu devrais reconnaître ton échec.
Sais-tu utiliser un dictionnaire ?
Tu devrais apprendre comment utiliser ton dictionnaire.
Tu es libre de rentrer.
Tu dois apprendre à garder ton sang-froid.
Vous devriez avoir honte de votre ignorance.
Tu dois le faire toi-même.
Vous devez vous contrôler.
Tu me prends pour un imbécile ?
Vous pouvez utiliser ma nouvelle voiture.
Es-tu pour ou contre mon projet ?
Vous m'avez menti, n'est-ce pas ?
Vous étiez en retard au travail.
Es-tu sorti la nuit dernière ?
Pourquoi étiez-vous absent hier ?
Vous devez faire de votre mieux.
Tu devrais t'attendre au pire.
Tu as l'air gaie aujourd'hui.
Tu as l'air pâle aujourd'hui.
Tu as beaucoup travaillé cette semaine.
Avez-vous déjà vu un kangourou ?
Tu ferais mieux de commencer maintenant.
Tu ferais mieux d'y aller.
Il faut que tu t'en ailles.
Il est nécessaire que tu partes.
Tu ferais mieux de ne pas y aller.
Êtes-vous contents ?
Vous avez fait un choix judicieux.
Je présume que tu as faim.
As-tu jamais été à Kyushu ?
Il faut que tu reviennes avant 9h.
Tu as enfreint la règle.
Tu as l'air pâle.
Vous êtes blanc comme un drap.
Est-ce que tu aimerais aller à l'étranger ?
Prévois-tu d'aller à l'étranger ?
Vous auriez dû assister à la réunion.
Tu aimes les fruits.
Tu restes à la maison ?
Tu resteras chez toi.
En quelle classe es-tu ?
Tu continues à commettre les mêmes erreurs à chaque fois.
Tu peux aller n'importe où.
À quelle heure arriverez-vous à la gare ?
Tu es trop suspicieux de tout.
Combien de livres as-tu ?
Que cherches-tu ?
Que regardes-tu ?
Qu'apprenez-vous ?
Qu'as-tu l'intention de faire ?
Que vas-tu être ?
Que veux-tu être ?
Que choisis-tu ?
Que va-t-on te servir ?
Qu'est-ce qui t'a réveillé ?
Dites-moi de quoi vous avez envie.
Qu'est-ce que tu aimes bien ?
Que veux-tu maintenant ?
Est-ce que tu aimes la musique ?
Tu n'es pas un lâche.
Tu as fait tomber ton crayon.
As-tu des crayons ?
Vous devez cesser de fumer.
Étudies-tu l'anglais ?
Tu sais nager, n'est-ce pas ?
Sais-tu nager ?
Tu ne dois pas dire de mensonge.
Tu ne seras jamais seul.
Tu ferais mieux de consulter le médecin.
Je suis surpris que tu sois si naïf.
Tu l'as fait !
Vous êtes en lieu sûr.
Tu as montré un mauvais exemple.
N'aimes-tu pas les pommes ?
Tu as un bon sens de l'humour.
As-tu déjà vu un OVNI ?
Tu dois étudier plus.
Tu devrais étudier davantage.
Tu aurais dû venir plus tôt.
Aimez-vous la musique de Mozart ?
As-tu déjà pris ta médication ?
As-tu déjà résolu tous les problèmes ?
Il est grand temps que tu te fasses couper les cheveux.
Maintenant que tu es grand, tu ne dois pas te comporter comme un enfant.
Tu es désormais un adulte.
Tu dois aller au lit maintenant.
As-tu fait tous tes devoirs ?
Tu n'es plus un enfant.
Tu peux maintenant rentrer à la maison.
Tu as surpris tout le monde.
Tu n'as pas du tout changé.
Tu ne t'es pas encore lavé les mains, si ?
Avez-vous un stylo ?
Parlez-vous français ?
Vous ne pouvez pas parler français, n'est-ce pas ?
Tu devrais plutôt aller en bus.
Qu'est-ce que tu es grand !
Quelle chance tu as !
Tu veux quelque chose ?
Pourquoi as-tu tenté de t'enfuir ?
Pourquoi accusez-vous mon fils ?
Pourquoi voulez-vous étudier à l'étranger ?
Combien de temps avez-vous été au Japon ?
À quelle fréquence vous rendez-vous à l'étranger ?
Tu pourras toujours te fier à Tom.
Comment te rends-tu à l'école ?
À quel club appartiens-tu ?
Tu es très courageux.
Vous avez l'air très fatigué.
C'est très gentil de ta part.
Quel lit veux-tu utiliser ?
Où étiez-vous ?
Et vous ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Comment as-tu fait sa connaissance ?
Pourquoi as-tu dit une telle chose ?
Pourquoi es-tu venu ici ?
Qu'est-ce qui t'a amené ici ?
Tu devrais cesser de fumer.
Tu dois arrêter de fumer.
Tu devrais arrêter de fumer et de boire.
Tout ce que tu as à faire, c'est de laver les assiettes.
Tu as de nombreux livres.
Tu aurais pu le faire.
L'as-tu terminé ?
L'as-tu acheté au marché noir ?
Avec quoi l'as-tu ouvert ?
Quand l'avez-vous terminé ?
Tu ne pourras pas attraper le train.
Connaissez-vous la raison ?
Pourriez-vous résoudre le problème ?
Tu peux garder le livre.
As-tu fini de lire le roman ?
Vous devriez insister sur ce fait.
As-tu regardé le match ?
Vous pouvez aller là.
Tu aurais dû ainsi faire.
Tu n'es pas un espion, si ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Avez-vous fait cela vous-même ?
As-tu déjà lu ce livre ?
Où êtes-vous allé dimanche dernier ?
Peux-tu lire ce caractère chinois ?
Tu peux étudier ici.
Tu ne devrais pas attendre ici.
Vas-tu chanter ici ?
Tu as bu trois tasses de café.
Tu vas prendre froid.
N'êtes-vous pas heureux ?
Tu t'es très bien débrouillé.
Quand es-tu venu au Japon ?
Quand seras-tu libre ?
Tu te plains toujours.
À quelle heure te lèves-tu d'habitude ?
À quelle heure te couches-tu habituellement ?
Tu regardes tout le temps la télé.
Tu connaîtras la vérité un jour.
Combien d'argent voulez-vous ?
Tu m'as fourni de bons conseils.
Tu es un bon garçon.
En un sens, tu as raison.
Es-tu déjà allé en Amérique ?
Faites-vous partie du comité ?
Tu dois tenir ta promesse.
Vous êtes philosophe, n'est-ce pas ?
Pouvez-vous le faire en une journée ?
Tu aurais dû décliner sa proposition.
Tu as besoin de petit-déjeuner.
Avez-vous laissé la fenêtre ouverte?
Vous devez toujours garder les mains propres.
Quand as-tu commencé à apprendre l'allemand ?
S'il vous plaît, continuez votre histoire.
Je peux à peine vous entendre.
Tes parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
Je comprends parfaitement votre position.
Je vous admire pour votre courage.
J'admire ton courage.
Ton permis de conduire est expiré.
Écrivez votre nom en majuscules.
Je sais ton prénom.
Votre fille n'est plus une enfant.
Que votre sœur est jolie !
Votre livre se trouve sur le bureau.
Je suis fatigué par vos plaintes.
Ton sourire me rend toujours heureux.
C'est ton tour.
Tes cheveux sont trop longs.
Votre problème est similaire au mien.
Compare tes réponses avec celles du professeur.
Compare ta réponse avec celle de Tom.
Ta réponse est juste.
Votre réponse est erronée.
Je pense que votre réponse est juste.
J'ai oublié votre numéro de téléphone.
Puis-je utiliser votre téléphone ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Mêle-toi de tes affaires.
Quand ton anniversaire a-t-il lieu ?
Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
Est-ce ton fils, Betty ?
Regagnez votre place.
Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.
Je ne voulais pas te blesser.
J'aime ta façon de sourire.
Parlons sérieusement de ton avenir.
Je compte sur votre aide.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Écrivez votre adresse ici.
J'ai reçu votre lettre hier.
Ta lettre m'a rendu heureux.
Tes mains sont-elles propres ?
Vos questions étaient trop directes.
Veux-tu me prêter ton dictionnaire ?
Puis-je emprunter ton dictionnaire ?
Pourrais-tu me prêter ton vélo pendant deux jours ?
Votre vélo est similaire au mien.
Votre vélo est meilleur que le mien.
Votre montre est-elle exacte ?
Ta montre a dix minutes de retard.
Où sont tes affaires ?
Votre sœur est toujours aussi belle.
Que fais-tu ?
Tu viens d'où ?
Mangez-vous du riz dans votre pays ?
Choisissez votre raquette préférée.
Fais comme il te plaira !
Fais ton choix.
Je sais ce que tu veux dire.
Je ne te suis pas très bien.
Je crois que tu as raison.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Qu'est-il advenu de ton chien ?
Je vous envie votre bonne santé.
Tu peux partir ou rester, comme tu le souhaites.
Votre plan semble meilleur que le mien.
J'approuve votre plan.
Parle-moi de ton plan.
Vos chaussures se trouvent ici. Où sont les miennes ?
Tes chaussures sont ici.
Le plus tôt tu reviendras, le plus heureux sera ton père.
Tes yeux me rappellent des étoiles.
Ce n'est pas ton affaire.
Où se trouve ton école ?
Je compte sur votre aide.
Ton anglais fait des progrès.
Votre anglais est parfait.
Ton anglais s'est grandement amélioré.
Je veux votre opinion.
Ton opinion est très constructive.
Tes méthodes sont différentes des miennes.
Tu es sur la bonne pente.
Votre temps est écoulé.
Puis-je faire usage de votre stylo ?
Ton stylo est meilleur que le mien.
Votre plan semble excellent.
Ta robe est très jolie.
Je vais passer chez toi.
Je suis prêt à faire n'importe quoi pour toi.
Je ferai n'importe quoi pour vous.
Ton bouton de chemise est en train de partir.
Nous nous inquiétons pour toi.
Est-ce que c'est votre verre ou celui de votre sœur ?
Ton gâteau est délicieux.
Ton sac est ici.
J'ai pris ton parapluie par erreur.
Ta mère est dans un état critique.
Ton oncle est-il toujours à l'étranger ?
Où habite ton oncle ?
Ta chaise est identique à la mienne.
Je te crois.
Je ne suis pas d'accord avec toi.
J'ai quelque chose à te dire.
Je veux que tu lises ce livre.
On te réclame au téléphone.
Je vais te le prêter.
Je t'apprendrai comment conduire une voiture.
Je te prêterai mon carnet de notes.
Je veux que vous partiez.
Je suis très heureux de vous voir.
J'ai envie que tu viennes avec moi.
Tu en es en partie responsable.
Je veux que vous travailliez davantage.
Je veux te revoir.
Je te le laisse.
Tu as un brillant avenir.
Tu as un talent musical.
Tu es impossible.
Tu mérites le prix.
Le vert te va bien.
Je ne pourrais jamais assez vous remercier.
Tout ce que tu peux faire, c'est attendre.
Je veux te parler en privé.
Ne te l'avais-je pas dit ?
Je te donnerai cet argent.
Je te dois dix dollars.
Toi et moi sommes bons amis.
Toi et moi sommes du même âge.
Il est difficile de te distinguer de ton frère.
Je voudrais pouvoir aller à la fête avec toi.
Je pense souvent au lieu où je t'ai rencontré.
Tu es vraiment désespérant.
Quel âge aurez-vous l'an prochain ?
Tu n'avais pas besoin de te presser.
Vous avez tous fait du bon travail.
Compare ta traduction avec celle du tableau.
Qui est ton professeur ?
Votre équipe est plus forte que la nôtre.
Tu es l'homme que je cherchais.
C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
Je te veux.
Que ferais-tu à ma place ?
Qu'est-ce que tu ferais à ma place ?
J'ai besoin de toi.
J'ignore si tu l'aimes ou pas.
Sait-il que tu l’aimes ?
Montre-moi ce que tu as acheté.
Je suppose que tu as raison.
Tu peux gagner ou pas.
Je t'aime plus que tu ne m'aimes.
Que veux-tu que je fasse ?
Je n'ai pas autant d'argent que tu le penses.
Montre-moi la poupée que tu as achetée hier.
Tu n'es pas obligé d'y aller, à moins que tu ne le veuilles.
Je m'en fous, du moment que tu es heureux.
Je sais que vous êtes riche.
Je reste ici jusqu'à ce que tu reviennes.
Il est évident que tu as tort.
Tu n'aurais pas dû payer l'addition.
Il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous.
Il est évident que vous racontez un mensonge.
Vas-y d'abord.
Tu peux faire ce qui te chante.
J'imagine ce que vous avez dû ressentir.
Je suis surpris de ton comportement.
Je suis heureux que tu l'aies aimé.
Je ne te le reproche pas.
Tu as écrit ce livre ?
Tu nous manques beaucoup à tous.
Comment se fait-il que tu sois toujours en retard ?
Voici une lettre pour vous.
Tu pars quand ?
Tu ne comprends pas.
Un ours peut grimper à un arbre.
Combien de temps un ours dort-il ?
Veuillez retirer vos chaussettes.
Mes chaussettes sont-elles déjà sèches ?
Enlève tes chaussures.
Veuillez retirer vos chaussures avant d'entrer dans la maison.
J'ai acheté une paire de chaussures.
Où sont les chaussures ?
Attache tes lacets.
Mes chaussures sont usées.
Quelle coïncidence !
J'avais faim.
La faim est le meilleur des cuisiniers.
Y a-t-il des places libres ?
Remplissez les blancs.
Vous entendez des choses.
Je vais vous conduire à l'aéroport.
Puis-je vous accompagner à l'aéroport ?
À quelle distance est l'aéroport ?
Je me suis rendu à l'aéroport en taxi.
L'aéroport était fermé à cause du brouillard.
À quelle heure devrais-je me rendre à l'aéroport ?
L'air est invisible.
Nous ne pouvons pas vivre sans air.
Le ciel est bleu.
Le ciel est rempli d'étoiles.
Le ciel devenait de plus en plus sombre.
Le ciel est couvert de nuages.
Le ciel devenait de plus en plus sombre.
Il n'y avait pas un nuage dans le ciel.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux toutes les compter.
Il n'y a pas un seul nuage dans le ciel.
Connais-tu la raison pour laquelle le ciel paraît bleu ?
Le ciel s'est éclairci.
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.
Le ciel s'illumina.
Arrête de râler.
On n'a rien sans rien.
J'ai échappé à la mort.
Ouvrez votre livre à la page neuf.
Je suis allé à la banque.
Est-ce que la banque est ouverte ?
Il travaille dans une banque.
Es-tu libre le vendredi après-midi ?
L'argent est la racine de tous les maux.
Les riches ne sont pas toujours heureux.
Malgré son opulence, il est malheureux.
Il est devenu riche.
Voulez-vous devenir riches ?
Si j'étais riche, j'aiderais les pauvres.
Je souhaite être riche.
Je suis fauché.
J'aurais dû prendre l'argent.
Ne demande pas d'argent.
L'argent ne pousse pas sur les arbres.
Je te donnerai l'argent demain.
L'or est plus lourd que le fer.
L'or est plus précieux que le fer.
J'ai peu d'argent.
J'ai un peu d'argent.
L'or est plus lourd que l'argent.
Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.
Il y a beaucoup d'argent.
J'ai un peu d'argent avec moi.
Le prix de l'or varie d'un jour à l'autre.
Lorsque la bourse est vide, l'amour s'en va.
Le prix de l'or fluctue quotidiennement.
L'argent ne pousse pas dans les arbres, tu sais.
Je manque d'argent.
L'argent et moi, nous sommes des étrangers ; en d'autres termes, je suis pauvre.
L'or n'achète pas tout.
Il semble qu'il ne reste plus d'argent.
L'argent est roi.
L'argent n'est pas tout.
J'espère vous voir bientôt.
Est-ce qu'il y a un McDonald près d'ici ?
Ces problèmes seront résolus dans un proche avenir.
En cas d'urgence, composez le cent dix-neuf.
Son assiduité lui a rapporté le succès.
J'étais trop étonnée pour parler.
Quelle surprise !
Un miroir reflète la lumière.
Merci pour votre attention.
Ne m'effraie pas comme ça !
J'ai des brûlures d'estomac.
J'ai envie de vomir.
J'ai une douleur aiguë dans la poitrine.
Êtes-vous fou ?
Tom démarra le moteur.
Connais-tu l'homme qui se tient debout sur le pont ?
Il faisait sombre sous le pont.
Mon moniteur d’auto-école dit que je devrais être plus patient.
Le professeur la considérait comme une de ses élèves.
Le professeur sourit.
Sors de la classe.
J'avais l'intention de devenir enseignant.
Les cloches de l'église tintent.
L'éducation commence à la maison.
Merci pour l'information.
Les dinosaures sont maintenant éteints.
Il fait horriblement froid aujourd'hui.
Un terrible destin l'attendait.
Cela vous dérangerait-il d'ouvrir la fenêtre ?
N'aie pas peur.
Il souffle un vent fort et je ne peux pas marcher vite.
Kyoto vaut la peine d'être visitée.
Kyoto n'est pas aussi grand qu'Osaka.
Kyoto était l'ancienne capitale du Japon.
Es-tu de Kyoto ?
Les étés sont très chauds à Kyoto.
Kyoto compte de nombreuses universités.
Êtes-vous déjà allé à Kyoto ?
Il y a beaucoup de vieux temples à Kyoto.
Je préfère rester chez moi qu'aller pêcher.
Du poisson s'il vous plaît.
Les poissons sont des animaux à sang froid.
Les poissons vivent dans l'eau.
Aimes-tu le poisson ?
Les poissons vivent dans la mer.
Penses-tu que les poissons puissent entendre ?
Un poisson peut nager.
Le poisson est-il encore vivant ?
Je vais te montrer comment attraper un poisson.
À quelle fréquence nourris-tu les poissons ?
Je suis allergique au poisson.
J'ai eu une attaque l'année dernière.
Nous avons eu beaucoup de neige l'année dernière.
Il y a eu beaucoup de neige l'hiver dernier.
Ajoute un peu de lait.
Avez-vous un peu de lait ?
J'ai acheté deux bouteilles de lait.
Le lait a tourné.
Du bœuf s'il vous plaît.
J'élève du bétail.
Le bétail se nourrit d'herbe.
La vache nous donne du lait.
La vache nous fournit du lait.
Les vaches paissent dans le pré.
Les vaches sont en train de manger de l'herbe.
La nécessité est mère de l'invention.
J'ai envie de pleurer.
Je ne sais si je dois rire ou pleurer.
Appelez une ambulance.
S'il vous plaît, envoyez une ambulance.
Avez-vous besoin d'une ambulance ?
J'ai commencé à pleurer.
Tu n'as pas besoin de te dépêcher.
Il n'y a pas d'urgence.
Dépêchons.
Dépêche-toi ou tu vas être en retard.
Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train.
Si tu ne te dépêches pas, tu manqueras le train.
Je dois me dépêcher d'aller en classe.
Je filai à la maison.
La vitesse crée de la perte.
Fais vite, Tom.
Dépêchez-vous s'il vous plaît.
Est-ce que vous êtes pressé ?
Profite de tes vacances.
Faisons une pause café.
Qu'as-tu fait de tes vacances ?
Puis-je prendre un peu de repos ?
Qui est absent ?
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
Cette église sur la colline est très ancienne.
Le visiteur s'assit en face de moi.
Il est strictement interdit de fumer.
Fumer affectera votre santé.
Fumer est mauvais pour la santé.
On ne fait pas d'omelette sans casser des œufs.
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.
La faim ne connaît pas de lois.
Tout ce qui brille n'est pas or.
Debout !
Tu es beau.
Vous êtes ses filles.
Tu es humain.
Vous êtes des actrices.
Vous êtes docteurs.
Tu es mon meilleur ami.
Tu as essayé.
Tu aimes les éléphants.
Tu as trois voitures.
Est-ce que tu étudies la chimie ?
Vous êtes docteur.
Quelle est ton adresse personnelle ?
Le journaliste critiqua le politicien.
Nous devons observer les règles.
Le train n'est pas encore arrivé.
Le train n'est pas encore arrivé.
Notre train s'est arrêté soudainement.
Te sens-tu malade ?
Vous vous sentez bien ?
Comment vous sentez-vous ?
Je ne me sens pas bien.
Je vais bien maintenant.
Tu dois être patient.
Ne change pas d'avis.
Détendez-vous !
Reste cool.
Quelle est la température ?
Attention ! Il y a un trou dans la route.
Prends soin de toi.
Je me suis évanoui.
Attention, l'homme a un pistolet.
Attention ! Il y a un gros trou là-bas.
Es-tu fou ?
C'est seulement ton imagination.
J'espère que vous l'aimerez.
Ne t'inquiète pas pour ça !
Ce n'est pas grave.
N'y prête pas attention.
Tout va bien.
Laisse tomber.
Je suis épuisée.
Éteins la télévision. Je n'arrive pas à me concentrer.
Je l'ai rencontré en rentrant chez moi.
Attendez ici jusqu'à ce que je revienne.
J'ai déjà fait mes devoirs.
Comme tu le sais déjà.
Il a remarqué une lettre sur le bureau.
Le dictionnaire qui est sur le bureau est à moi.
Il y a un livre sur le bureau.
Je vois une fleur sur le bureau.
Qu'est-ce qui est sur le bureau ?
Il y a une pomme sur le bureau.
Il y a une pomme sur le bureau.
Il n'y a qu'un seul livre sur le bureau.
Il y a une paire de ciseaux sur le bureau.
Il y a une pomme en dessous du bureau.
Un chat apparut d'en dessous du bureau.
Le tiroir du bureau est ouvert.
Vous ne devez pas perdre espoir.
Ne perdez pas espoir.
Ne montre pas tes émotions.
Je serai heureux de venir.
Je t'aiderai avec plaisir.
Attention ! Voici un camion qui arrive !
Attention !
J'ai presque été écrasé par une voiture.
Ton vœu fut-il exaucé ?
Il a l'air pâle.
Lave-toi le visage.
Lave-toi !
J'essaye.
J'ai perdu mes lunettes.
Sans ses lunettes il est comme une taupe.
La nourriture coréenne est généralement très épicée.
J'ai dû faire une erreur.
Vous vous êtes trompé de numéro.
Il ne faut pas avoir peur de faire des erreurs.
Se tromper est humain, pardonner, divin.
Ne fais pas d'erreur.
C'est une erreur commune.
Corrigez les erreurs s'il y en a.
J'ai bien peur que non.
Où se trouve le syndicat d'initiative ?
Je veux quelque chose de doux.
Aucun problème !
Ma patience a atteint ses limites.
Vérifie, s'il te plaît.
Nous aimerions des notes séparées.
Donnez-moi l'addition, s'il vous plaît.
Puis-je avoir l'addition, je vous prie ?
Les affaires sont les affaires.
J'ai froid.
Je suis gelé.
Il faisait froid, et en plus, il y avait du vent.
Je cherche des piles.
Le sable sec absorbe l'eau.
Commencer, c'est avoir à moitié fini.
Ne marchez pas sur les éclats de verre.
C'est un morceau de gâteau.
L'optimiste qui se regarde dans un miroir devient plus optimiste, et le pessimiste plus pessimiste.
Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.
Amuse-toi bien !
Amuse-toi bien !
Est-ce que ça te plaît ?
Amuse-toi bien !
Amusons-nous.
J'espère que vous vous amusez bien.
Passes-tu du bon temps ?
Merci pour cette agréable soirée.
Fais de beaux rêves Timmy.
Bon week-end.
Passe de bonnes vacances.
Les étudiants ont manifesté contre le nouveau gouvernement.
Tous les étudiants étaient présents.
Tout étudiant a accès à la bibliothèque.
La moitié des étudiants sont absents.
Entrée réservée aux étudiants.
Les étudiants l’adoraient.
Un étudiant veut te voir.
J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.
Un homme qui n'a jamais été à l'école peut voler d'un wagon, mais s'il dispose d'un diplôme, il peut voler toute la ligne de chemin de fer.
J'ai rencontré Tom en allant à l'école.
Va à l'école.
C'est un raccourci pour aller à l'école.
La rentrée scolaire a lieu demain.
L'école commence en avril.
Ton école est-elle loin de chez toi ?
À quelle heure commence l'école ?
Quand l'école se termine-t-elle ?
L'uniforme scolaire est juste démodé.
Ne soyez pas en retard à l'école.
Tu ne dois pas être en retard à l'école.
J'ai perdu mon porte-monnaie en allant à l'école.
John a rencontré Marie en allant à l'école.
Il est l'heure d'aller à l'école.
Au lieu d'aller à l'école, il est resté à la maison.
Je viens de rentrer de l'école.
Mieux vaut tard que jamais.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Est-ce que tu te souviens ?
La ville était défendue par une grande armée.
Certains médicaments nous sont nuisibles.
Je n'ai pas envie de sortir.
Coiffe-toi avant de sortir.
Pour un étranger, ce n'est pas simple d'apprendre le japonais.
Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.
Apprendre une langue étrangère est difficile.
Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.
Vous intéressez-vous aux langues étrangères ?
Avez-vous déjà été à l'étranger ?
Je veux partir à l'étranger.
Nous devons les acheter à l'étranger.
Il a l'air de faire bon dehors.
Pourrait-on avoir une table à l'extérieur ?
Sors.
Puis-je aller jouer dehors ?
La cérémonie d'inauguration s'est déroulée selon l'horaire.
J'ai trouvé la boîte vide.
Ouvre-moi !
Regarde l'image.
Je n'en ai pas la moindre idée.
Comment va tout le monde ?
Vous allez tous me manquer.
Mettez-vous à l'aise.
Tout le monde à bord!
Bonjour tout le monde.
Veuillez regarder le tableau, tous.
Bonjour tout le monde.
Tout le monde riait.
J'ai cassé ton cendrier.
Par où est la plage ?
Ils sont allés à la plage.
Je n'ai jamais été à l'étranger.
Neptune est la huitième planète du système solaire.
Je travaille pour une compagnie maritime.
L'océan était calme.
Nous sommes sur le chemin de la maison.
Ne tourne pas autour du pot.
Appelez-moi l'agence du coin.
Où nous rencontrerons-nous ?
La rencontre a été annulée.
La réunion se tenait là.
La réunion se tient dans dix jours.
Vas-tu assister à la réunion ?
Je ne peux pas participer à la réunion.
C'est chouette de te voir !
Je suis heureux de vous voir.
Serre les dents.
Nous devrions suivre son exemple.
Nous sommes allés au musée.
Nous ne travaillons jamais le dimanche.
On mange pour vivre.
Nous l'avons trouvé vivant.
Nous devons continuer d'étudier aussi longtemps que nous vivrons.
Nous avons parlé en langage des signes.
Nous arrivâmes les premiers.
Nous pensons que nous avons traversé le pire.
Nous avons trouvé les empreintes de pas dans le sable.
Nous ne voulions pas, mais nous avons dû y aller.
Nous étions assis sur un banc dans le parc.
Nous nous relayâmes pour conduire la voiture.
Nous avons besoin d'actes, pas de mots.
Nous ne serons jamais d'accord.
Nous sommes allés jusqu'à Kyoto.
Nous prenons trois repas par jour.
Nous avons discuté du sujet.
Nous avons attrapé le voleur.
Nous sommes restés dans un hôtel au bord du lac.
Nous devons commencer immédiatement.
Nous associons souvent le noir à la mort.
Nous avons acheté une livre de thé.
Nous étions presque morts gelés.
Nous prenons le petit déjeuner à sept heures.
Tous nos efforts se sont soldés par des échecs.
Tous nos efforts ont été vains.
Il y a un traître parmi nous.
Les sports d'hiver sont très populaires dans notre pays.
Notre ultime but est d'établir la paix dans le monde.
Notre équipe est en train de gagner.
Notre équipe portait des maillots rouges.
Notre équipe a gagné le match.
Notre équipe a cinq points d'avance.
Reste ici avec nous.
Nous importons du café du Brésil.
Si seulement nous avions un jardin !
Ne te soucie pas du passé.
Il ne sert à rien de pleurer sur le lait versé.
Combien de sacs avez-vous ?
Où puis-je récupérer mes bagages ?
J'ai une allergie au pollen.
Des abeilles volent au milieu des fleurs.
Les fleurs éclosent.
Les fleurs attirent les abeilles.
J'ai fini d'arroser les fleurs.
Je n'avais pas besoin d'arroser les fleurs. Juste après avoir fini, il s'est mis à pleuvoir.
Ne touchez pas les fleurs.
Es-tu libre le mardi ?
Il pleut depuis mardi.
En cas d'incendie, veuillez utiliser les escaliers.
La cause de l'incendie est inconnue.
L'alarme-incendie sonna.
En cas d'incendie, appelez le 119.
N'oubliez pas d'éteindre le feu.
Le feu est très dangereux.
Le feu brûle.
C'est dangereux de jouer autour du feu.
Pas de fumée sans feu.
L'oxygène est nécessaire à la combustion.
Les meilleurs nageurs sont ceux qui se noient le plus souvent.
Le Kabuki est un art japonais ancien.
Chantons une chanson !
Aimes-tu chanter ?
Tu sembles aimer les fruits.
J'ai flâné dans les rues pour passer le temps.
Que faites-vous de votre temps libre ?
Je suis libre.
Je n'aime pas les sciences.
Nous sommes une famille de quatre.
Comment va ta famille ?
Le mobilier était poussiéreux.
Je te conduirai chez toi.
La maison était en flammes.
Nous avons deux chats ; l'un est blanc et l'autre est noir.
Mon fils peut compter jusqu'à 100 maintenant.
Notre chien enterre ses os dans le jardin.
Lorsque je suis arrivé à la maison, je me suis rendu compte que j'avais perdu mon porte-monnaie.
Nous avions beaucoup de meubles chez nous.
Nous avons deux chiens. L'un est noir et l'autre est blanc.
Rester chez soi n'a rien d'amusant.
Je préférerais rester à la maison.
J'ai senti la maison bouger.
La maison est en train de brûler.
La maison brûle !
Les vacances d'été sont passées.
L'été est passé.
Aimez-vous l'été ?
L'été est terminé.
J'étais à Londres presque tout l'été.
Nous pouvons voir beaucoup d'étoiles dans le ciel l'été.
Je vais souvent nager à la plage en été.
Que préférez-vous ? L'été ou bien l'hiver ?
M. Kato nous enseigne l'anglais.
Pour qui tu te prends ?
Avez-vous des CDs ?
Ça fait des années que je ne l'ai pas vu.
Combien de jours faut-il pour y aller, d'habitude ?
Combien de temps faudra-t-il ?
Combien avez-vous d'enfants ?
Quelques garçons entrèrent dans la classe.
Où puis-je acheter un billet ?
Tu peux t'asseoir où tu veux.
À quelle heure ça ferme ?
Ça ouvre à quelle heure ?
Quand cela s'est-il terminé ?
À quelle heure peux-tu venir ?
À quelle heure vas-tu au lit ?
À quelle heure as-tu mangé ?
À quelle heure ça commence ?
À quelle heure te lèves-tu ?
Quand est-ce que tu t'es levé ?
Quand viendras-tu à la maison ?
À quelle heure dois-je me faire enregistrer ?
Quelle heure ?
Sais-tu quel jour nous sommes ?
Quand reviendras-tu ?
Rien ne s'est passé.
Je serai à tes côtés quoi qu'il arrive.
Quelle langue parle-t-on en Amérique ?
Pourquoi m'a-t-elle interrompu ?
Pourquoi ne lui as-tu pas dit ?
Pourquoi n'êtes-vous pas venu ?
Qu'as-tu acheté ?
Que lis-tu ?
Qu'est-ce qui a été volé ?
Qu'attends-tu ?
De quoi tu ris ?
Que devrais-je manger ?
Que devrais-je apporter ?
Qu'as-tu fait ?
Allez !
À quoi penses-tu ?
Que veux-tu dire ?
Pourquoi es-tu si heureux ?
Qu'est-ce qui te rend aussi triste ?
Dis-moi quoi faire.
Que veux-tu faire ?
Que souhaites-tu boire ?
Le devoir avant tout.
Ça ne changera rien.
Vous n'avez rien à craindre.
Parfois, tout va mal.
De quoi parlions-nous ?
Pour quoi faire ?
Pour quoi faire ?
Quel bel arc-en-ciel !
Je ne sais pas comment répondre à cette question.
Quel dommage !
Je ne savais pas bien quoi dire.
Comme le ciel est bleu !
Fais quelque chose !
Pourquoi moi ?
Demande-moi n'importe quoi !
Quelle bonne idée !
Mange ce qui te plaît.
Quel merveilleux temps !
De quoi est-ce fait ?
De quoi ?
La vache !
Je n'ai pas entendu ce que vous avez dit.
Que vas-tu faire ?
Je veux boire quelque chose de frais.
Je veux boire quelque chose de frais.
Dis-moi ce que tu veux.
Quoi de neuf ?
Il doit y avoir un autre moyen.
Je veux quelque chose à lire.
Fais-tu quelque chose de spécial ?
Voudriez-vous laisser un message ?
Je veux une boisson chaude.
Nous voulons quelque chose de nouveau.
Donne-moi quelque chose à manger.
Puis-je avoir quelque chose à manger ?
Je veux manger quelque chose.
As-tu quelque chose à manger ?
Apporte-moi quelque chose à manger.
S'il vous plaît, donnez-moi à manger.
Donnez-moi quelque chose pour écrire.
Donne-moi quelque chose sur quoi écrire.
Collectionnez-vous quelque chose ?
Puis-je t'aider ?
Avez-vous des questions ?
Que veux-tu que je fasse ?
Est-ce que je peux dire quelque chose ?
As-tu un plan ?
Qu'est-ce qui te cause du souci ?
Quelque chose de terrible va arriver bientôt.
Que se passe-t-il ?
Que se passerait-il ?
Je me demande ce qui s'est passé.
Quoi de beau ?
Sais-tu ce qui est arrivé ?
Donnez-moi quelque chose à boire.
Je veux quelque chose à boire.
Est-ce que tu sous-entends quelque chose ?
Je te donnerai un cadeau.
Que manque-t-il ?
Veux-tu manger quelque chose ?
N'as-tu rien à faire ?
Qu'y a-t-il là-bas ?
Pratiquez-vous quelque sport ?
Je dois faire quelque chose.
Jouons à quelque chose.
Tu laisseras un message ?
J'espère pouvoir vous être d'une quelconque assistance.
Que suggères-tu ?
J'ai besoin de bons conseils.
Qu'est-ce qui t'a amené ici ?
Y a-t-il quelque chose que je peux faire pour toi ?
Hé, que s'est-il passé ?
Quoi de neuf ?
As-tu remarqué un changement ?
Voici un médicament contre la diarrhée.
J'ai la diarrhée.
Traduis les phrases soulignées.
Voyez ci-dessous.
Baisse le volume, s'il te plait.
J'écoute de la musique.
J'entends de la musique.
Les eaux calmes sont profondes.
Quelle est la température ?
La température chute.
Comment le saurais-je ?
Je suis un homme libre.
Est-ce que j'avais tort ?
Je suis un héros.
J'ai pleuré toute la nuit.
Il n'y a rien que je puisse faire.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Ne le mets pas sur mon bureau.
Fiche-moi la paix !
J'aime cette chaise.
C'est mon CD.
C'est à moi que tu parles ?
Je ne peux pas le faire.
Je sens quelque chose.
Il y a suffisamment de place dans le grenier.
J'ai vu la lune au-dessus du toit.
Cette maison au toit rouge est celle de Tom.
Le roi écrasa ses ennemis.
Le roi fut exécuté.
Le roi a abusé de son pouvoir.
Le roi gouvernait le pays.
J'ai besoin de premiers soins.
As-tu acheté un billet aller-retour ?
Comment va ta femme ?
Dis bonjour à ta femme, s'il te plaît.
Passe-moi le sel, s'il te plaît.
Il m'a demandé de lui passer le sel.
Le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner.
Le sel est une substance utile.
J'ai acheté une douzaine de crayons aujourd'hui.
J'ai perdu mon crayon.
Écris avec un stylo, non avec un crayon.
Écrivez votre nom avec un crayon s'il vous plaît.
Qu'est-ce qui est le plus lourd, le plomb ou l'or ?
On a aperçu un château au loin.
De loin la petite île ressemblait à une tortue marine.
Fumer est dangereux pour la santé.
Le concert va bientôt commencer.
Action !
Trace un cercle.
Il y a une banque en face de la gare.
Pouvez-vous m'indiquer comment me rendre à la gare ?
La gare est à l'ouest de l'hôtel.
La gare est juste à côté.
La gare est à deux miles d'ici.
Londres, la capitale de l'Angleterre, est située sur la Tamise.
Savez-vous parler anglais ?
Parler anglais est très difficile pour moi.
N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.
Parler anglais n'est pas facile.
C'est utile de parler anglais.
Est-ce difficile de parler anglais ?
Parlons anglais.
Dois-je parler anglais ?
Est-ce que tu as commencé à apprendre l'anglais ?
Étudions l'anglais.
J'étudie l'anglais.
Ne traduisez pas mot à mot de l'anglais au japonais.
L'anglais est une langue difficile à apprendre.
Apprendre l'anglais est pénible.
Apprendre l'anglais demande de la patience.
J’ai étudié l'anglais pendant cinq ans.
L'anglais est-il plus difficile que le japonais ?
L'anglais est dur, n'est-ce pas ?
L'anglais est parlé dans de nombreux pays.
L'anglais est étudié partout dans le monde.
L'anglais n'est pas facile pour nous.
L'anglais n'est pas ma langue natale.
L'anglais est une langue internationale.
L'anglais est parlé dans de nombreux pays.
L'anglais est parlé au Canada.
As-tu un dictionnaire d'anglais ?
J'aimerais être professeur d'anglais.
Répondez en anglais.
Dois-je répondre en anglais ?
Comment appelez-vous cet oiseau en anglais ?
Dis-le en anglais.
Comment appelez-vous cet insecte en anglais ?
J'aimerais savoir parler anglais.
J'aimerais savoir nager.
Il fait beaucoup trop froid pour nager.
Que dis-tu d'aller nager ?
Vous pouvez nager.
Veux-tu aller voir un film ?
J'étais au cinéma.
Est-ce que le film était bien ?
Aimes-tu les films ?
As-tu aimé le film ?
Le film a-t-il déjà commencé ?
Le film était si triste que tout le monde a pleuré.
Les nuages deviennent plus noirs.
As-tu le permis ?
Monsieur, puis-je voir votre permis de conduire ?
C'est mal de dire un mensonge.
Tu mens.
La fin justifie les moyens.
Ne dites jamais de mensonges.
Téléphone-moi s'il pleut.
Après la pluie, le beau temps.
Il s'est arrêté de pleuvoir.
Il a fortement plu.
La pluie dura une semaine.
J'aime marcher sous la pluie.
Au cas où il pleuvrait, je n'y vais pas.
La pluie m'a empêché de venir.
Il semble pleuvoir.
J'ai peur qu'il pleuve.
La pluie s'est changée en neige.
J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.
Chaque fois qu'il pleut, le toit fuit.
Est-ce qu'il va pleuvoir ?
J'ai dit qu'il pourrait pleuvoir.
Il pourrait pleuvoir.
Je n'aime pas sortir quand il pleut.
Il pleuvait.
Il pleut fortement.
J'aimerais que la pluie cesse.
Il pleut fortement.
Quelle est l'origine de l'univers ?
Il y a des millions d'étoiles dans l'univers.
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.
Je ne peux pas lever mon bras droit.
Je n'arrive pas à plier mon bras droit.
Tourne à droite.
Prenez la route de droite.
La gravité est la force naturelle par laquelle les objets sont attirés entre eux.
Pourriez-vous m'aider quand je déménagerai ?
Retournons !
J'ai oublié de fermer le tiroir à clé.
La foudre précède le tonnerre.
Les éclairs peuvent être dangereux.
La foudre est un phénomène électrique.
Une minute comprend soixante secondes.
Où est la pharmacie la plus proche ?
Où se situe le musée le plus proche ?
Où est la bibliothèque la plus proche ?
Où est la banque la plus proche ?
Où est l'église la plus proche ?
Où est la galerie d'art la plus proche ?
Où se trouve le centre commercial le plus proche ?
De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.
J'ai envie de boire un coup.
S'il te plaît, donne-moi une tasse de lait.
Je vais te payer à boire.
Veux-tu un verre ?
Nous avons beaucoup de neige à cette époque de l'année.
Un jour compte vingt-quatre heures.
Es-tu sûr que tu ne l'as jamais rencontré ?
N'essayez pas deux choses à la fois.
Combien de livres puis-je prendre en une seule fois ?
Rome ne s'est pas faite en un jour.
Il travailla dur.
Je déteste rester seul.
Laisse-moi tranquille.
J'aime voyager seul.
Je ne veux pas y aller seul.
Êtes-vous venu seul ici ?
Ne viendras-tu pas avec moi ?
Je peux courir avec toi ?
Ne veux-tu pas venir avec moi ?
Chantons quelques chansons en anglais.
J'étais à l'hôpital pendant une semaine.
Nous envisageons de rester une semaine.
Une semaine est composée de sept jours.
Je l'ai rencontrée il y a une heure.
Il s'est arrêté de neiger il y a une heure.
Je serai de retour d'ici une heure.
Est-ce que je peux en prendre une bouchée ?
Il n'a pas dit un mot.
Janvier est le premier mois de l'année.
Chez nous, il neige en janvier.
Je passe un examen en janvier.
Je veux chanter une chanson.
La famille a connu des heures difficiles après la guerre.
Je vais te raconter une histoire.
Puis-je vous demander une faveur ?
Me rendriez-vous un service ?
J'ai une faveur à te demander.
Avez-vous une assurance médicale ?
Le docteur prit mon pouls.
Le médecin examina ma gorge.
Le docteur a examiné les patients.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
As-tu vu un docteur ?
Je pense que vous devriez voir un médecin.
Je pense qu'il est docteur.
Il est mort sans avoir fait de testament.
Faux.
Non, non et non !
Habillez-vous, s'il vous plaît.
J'ai mal à l'estomac.
Est-ce que tout va bien ?
Il est sous la chaise.
Je perdis conscience.
Elle est inconsciente.
À vos marques, prêts, partez !
M. Ito enseigne-t-il l'histoire ?
M. Ito enseigne l'histoire.
Je jouais avec ma sœur dans le parc.
Tu fumais avant, n'est-ce pas ?
Avant, il y avait une église ici.
J'ai toujours voulu te rencontrer.
Nous sommes-nous rencontrés auparavant ?
C'est tout ?
Pouvez-vous m'envoyer une brochure ?
Il fait trop sombre pour jouer dehors.
Reviens à la maison avant que la nuit tombe.
Je veux arriver à l'hôtel avant qu'il ne fasse nuit.
Viens avant qu'il ne fasse sombre.
N'y va pas après la nuit tombée.
Faites un bon voyage !
Tu devrais rester au lit.
Je me sens soulagé.
Je suis devenu malade.
Il est malaisé de perdre une mauvaise habitude.
Cela empire-t-il ?
Pas mal.
Bien. Désolé.
Il y a un problème ?
Aoi danse bien.
Aoi est devenue danseuse.
Aoi danse.
Il n'y a rien d'aussi précieux que l'amour.
L'amour c'est la voir dans tes rêves.
L'amour mène le monde.
Il ne faut pas se moquer des pauvres.
Nous avons vaincu l'ennemi.
Aucune d'entre nous n'est parfaite.
Nous nous trouvons au crépuscule de notre civilisation.
J'ai honte de moi-même.
J'aurai seize ans le mois prochain.
Je grimpai la colline.
En général je vais me coucher à dix heures.
Je suis fatigué maintenant.
Je l'ai vu s'enfuir.
J'aime autant les chats que les chiens.
Je nage une fois par semaine.
J'ai un chat et un chien.
Je suis de Kyoto.
Je préfère aller nager.
J'aime beaucoup la pizza.
J'apprends à taper.
Je n'ai pas pris part à la conversation.
Je voulais y aller.
J'entrais dans les détails.
Je préfère le café au thé.
Je les ai invités à la fête.
Je marche toujours pour me rendre à l'école.
Je peux comprendre ta langue.
Je veux voyager avec toi.
Je suis à la maison.
Je crois Ken.
Je suis plus beau que toi.
Ma tante vit à New York.
J'ai un ami dont le père est un pianiste connu.
J'ai beaucoup de travail à faire.
La capitale des États-Unis est Washington ou bien New-York ?
Les cerisiers sont en fleur en ce moment à Washington.
L'aigle est le roi des oiseaux.
Ne me demande pas pourquoi.
Nous importons le thé d'Inde.
Il y a une église près de ma maison.
Je commence à comprendre.
Notre équipe a perdu.
J'aimerais avoir un verre de vin.
Nous voudrions une autre bouteille de vin.
Puis-je consulter la liste des vins ?
Le vin est fait à partir du raisin.
Il reste peu de vin.
Londres est une des villes les plus grandes du monde.
Quelle heure est-il à Londres maintenant ?
Londres est la capitale de l'Angleterre.
Je l'ai rencontré pendant mon séjour à Londres.
J'ai déjà été à Londres avant.
Il y a beaucoup de parcs à Londres.
J'ai commandé un livre de Londres.
Le rock est la musique des jeunes.
Le russe est très difficile à apprendre.
Rome est une ville ancienne.
Rome est en Italie.
L'histoire de Rome est très intéressante.
Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome.
Lâchez la corde !
Ne lâche pas la corde.
Les bougies éclairaient la pièce.
Allume une bougie, je te prie !
La bougie s'éteignit d'elle-même.
J'aimerais louer une voiture.
Le citron est acide.
Un thé au citron, s’il vous plaît.
Quand dois-je remettre le rapport ?
Quand le restaurant ouvre-t-il ?
Lucy est venue me voir il y a trois jours.
Lynn court vite.
Linda adore le chocolat.
Je mange une pomme.
Les pommes croissent sur des arbres.
Est-ce que tu aimes les pommes ?
Tous les pommiers furent abattus.
La moitié des pommes sont pourries.
Que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?
La pomme est tombée de l'arbre.
Les pommes sont mûres.
Une pomme tomba de l'arbre.
Lincoln a donné la liberté aux esclaves.
Lincoln est mort en 1865.
S'il te plaît, calme-toi.
À quelle heure part la navette pour l'aéroport ?
Un écureuil se cachait parmi les branches.
Peu d'étudiants arrivent à lire le latin.
J'écoute la radio.
Allume la radio.
S’il te plaît, allume la radio.
Augmente un peu le volume de la radio.
Baisse la radio.
Pouvez-vous baisser la radio ?
La radio est trop forte.
La radio ne marche pas.
Baisse la radio.
La radio est en panne.
Avez-vous quelque bière légère ?
Avez-vous un briquet ?
Le lion est le roi des animaux.
Le lion est le roi de la jungle.
Merci d'avance.
Si tu le souhaites je t'apprendrai à jouer aux échecs.
Ça va ?
D'accord, je le referai.
Mêlez-vous de vos affaires.
Je n’arrive pas à bien dormir.
Écoute bien.
Je le rencontre souvent.
Je vais souvent au cinéma.
Quel culot !
J'éternue beaucoup.
Je n'ai jamais été en Europe.
L'école commence en septembre en Europe.
Fais de beaux rêves !
Les bonnes traditions devraient être préservées.
Passe un bon week-end !
Bonne journée !
Qui court le plus vite, Yumi ou Keiko ?
Marche lentement.
Prends ton temps.
Travaille lentement !
Conduis lentement.
Parle lentement et clairement.
Qu'est-ce que c'est qu'un OVNI ?
Il reste encore beaucoup à faire.
Montre-moi comment faire, s'il te plaît.
Il ne faut pas réveiller le chien qui dort.
On ne sait jamais ce qu'on peut faire jusqu'à ce qu'on essaie.
Salut, John ! Comment vas-tu ?
Salut ! Comment ça va ?
Il te faut être plus poli.
J'aurais aimé être plus grand.
Parle plus fort.
Plus fort.
Parlez plus fort, s'il vous plait.
Plus fort, s'il vous plait.
Avez-vous une taille plus grande ?
Mangez plus de légumes frais.
J'aimerais être plus jeune.
Pourriez-vous réduire un peu le prix ?
Avez-vous quelque chose de moins cher ?
Il me pria de parler plus lentement.
Marche plus doucement.
Pourrais-tu conduire plus lentement ?
J'aurais dû venir plus tôt.
Quelqu'un veut encore un peu de tarte ?
Je veux beaucoup plus.
Tu devrais manger davantage de fruits.
J'aimerais gagner davantage d'argent.
Oui, bien sûr.
Bien sûr que j'irai.
Bien sûr !
Pourquoi pas ?
Si nous avions des ailes, pourrions-nous voler vers la Lune ?
Je sortirai demain s'il fait beau.
S'il pleut demain, je resterai à la maison.
Si j'étais toi, je l'ignorerais.
Si j'étais toi, je ne le ferais pas.
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.
La météo le permettant, faisons un pique-nique.
Si j'avais assez d'argent, j'irais à l'étranger.
Si j'avais des ailes, je volerais vers toi.
Si j'étais toi, je ne ferais pas une telle chose.
Si j'avais su, je te l'aurais dit.
Je ne le ferais pas si j'étais vous.
Si j'avais de l'argent, je pourrais l'acheter.
Corrigez-moi si je me trompe.
Si tu as besoin d'un crayon, je t'en prête un.
Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?
T'es là ?
Bonjour, M. Freeman est-il là ?
Si ton café est trop fort, ajoute du sucre.
Il se pourrait qu'il change d'avis.
Que dirais-tu si tu étais à ma place ?
Je m'excuse si je t'ai blessé.
J'ai déjà dîné.
Il est déjà 10 heures du soir.
Je suis tellement rassasié.
L'as-tu déjà appelée ?
As-tu déjà déjeuné ?
J'ai déjà pris mon déjeuner.
Il est tard.
Plus personne ne lui fait confiance.
C'est l'heure d'aller au lit.
Je ne peux plus rien manger.
Je veux dormir encore un peu.
J'y penserai.
J'aurais aimé avoir meilleure mémoire.
Avez-vous une chambre moins chère ?
Juste un peu de patience.
J'aimerais un peu plus de pain, s'il vous plaît.
Je l'ai presque oublié.
Voudriez-vous encore un peu de salade ?
As-tu fini tes devoirs ?
Le temps est écoulé.
Avez-vous déjà fini ?
Le mal est fait.
Nous n'avons pas le temps.
Je me suis décidé.
J'ai déjà fini mon travail.
Avez-vous déjà lu le journal d'aujourd'hui ?
Il faut que j'y aille maintenant.
Il faut que j'y aille maintenant.
Je dois partir maintenant.
Je ne veux plus entendre d'autres excuses.
Non, merci.
Puis-je rentrer à la maison maintenant ?
Tu peux aller chez toi maintenant !
Il est déjà l'heure de rentrer.
Je ne suis plus obligé de porter de lunettes.
J'ai envie d'une autre bière.
Donne-moi une autre tasse de thé.
Je voudrais refaire l'ascension du Mont Fuji.
Je le reverrai.
Pouvez-vous répéter cela, s'il vous plaît ?
Je vous demande pardon ?
Essayons encore une fois.
Donne-moi une seconde chance.
Donnez-moi une autre chance.
Lis-le encore une fois.
Fais-le encore une fois.
Je veux y aller une fois encore.
Fais-le encore une fois !
J'ai envie de les revoir.
Essayons encore une fois.
S'il te plaît, montre-m'en un autre.
Voulez-vous une autre tranche de gâteau ?
Il fait déjà sombre.
Je n'en peux plus des hamburgers.
Je me suis presque noyé.
Presque.
Ça c'est trop.
Il est l'heure de démarrer.
Il est presque temps d'aller à l'école.
Ça fera l'affaire.
Il n'y a rien ici.
J'ai failli me faire renverser par une voiture.
C'est bientôt mon anniversaire.
Nous attendons un bébé.
Il est presque trois heures.
Je n'en veux pas plus.
J'ai déjà pris un café.
Je vais encore essayer, merci.
Il est déjà 7 heures.
Il est déjà six heures.
Un pas de plus et tu es un homme mort.
Essaie encore.
Encore une fois s'il vous plaît.
Maintenant c'est l'heure de dire bonne nuit.
Ce sont des melons.
Je pense que Marie veut devenir professeur.
Mary s'intéresse à la politique.
Marie danse bien.
Meg prépare le petit déjeuner.
Meg parle trop.
Es-tu déjà allé au Mexique ?
Est-ce que l'espagnol se parle au Mexique ?
L'espagnol est parlé au Mexique.
Je ne trouve pas mes lunettes.
Mary est à la fois intelligente et gentille.
Marie va nous aider demain.
Mary ressemble à sa mère.
Marie est grande.
Marie comprend le chinois.
Marie courut.
Marie m'a montré la lettre.
Marie a veillé tard la nuit dernière.
Comment va Marie ?
Mary se regarda dans le miroir.
Marie est assise au bureau.
Marie est respectée de tous.
Marie aime beaucoup le lait.
Mary joue du piano.
Marie est une très jolie fille.
Marie vient de rentrer à la maison.
Marie est la fille la plus jolie de la classe.
Marie est jolie. Jane aussi.
Marie aide sa mère.
J'ai rencontré un ami de Mary.
Marie et moi sommes dans la même classe.
L'homme par là-bas qui lit le journal est mon oncle.
T'es dégueulasse !
Tu nous as tous manqué.
Tous sont heureux.
Personne ne l'aime.
Tout le monde t'attend.
Ils sont tous irritables.
Faisons semblant d'être des extraterrestres.
Il est difficile de satisfaire tout le monde.
Tout le monde aime Mac.
Je me souvins de tout le monde.
Tout le monde pense la même chose.
Ils étaient tous heureux.
Tout le monde a eu une bonne année.
Bois ton lait.
Voudrais-tu une tasse de lait ?
Veux-tu du lait ?
Le fromage est fait avec du lait.
Le Dr Miller souhaite que vous patientiez quelques instants.
Les minijupes sont passées de mode.
Un peu d'ordre, s'il vous plait.
Les abeilles font du miel.
Faites attention aux abeilles.
Arrête de tourner autour du pot.
Marie a une fleur à la main.
La malaria est transmise par les moustiques.
Mayuko entra dans la pièce.
Mayuko mange du pain pour le petit déjeuner.
Mayuko est directement venu à la maison.
Mayuko a fait un rêve étrange.
Le dîner sera bientôt prêt.
Il va pleuvoir bientôt.
Il fera bientôt sombre.
As-tu une allumette ?
Je suis totalement d'accord.
C'est vraiment horrible.
Pardonnez-moi pour avoir ouvert votre lettre par erreur.
On se voit la semaine prochaine !
Je ne sais pas encore.
Je n'ai pas encore déjeuné.
Mon pied est encore ankylosé !
Je n'ai pas encore trouvé ce que je cherche.
La nuit ne fait que commencer.
Il nous reste encore beaucoup de temps.
Au revoir !
Il pleut encore.
Pleut-il encore ?
Quel plaisir d'être à Hawaii à nouveau.
Je ne suis jamais allé à Paris.
Nous avons encore beaucoup de temps.
Vous avez beaucoup de temps.
À bientôt !
La ligne est toujours occupée.
J'espère te voir encore.
Ils lui ont demandé.
Je ne suis pas encore prêt.
Nous devons d'abord finir nos devoirs.
Physiquement impossible.
De plus en plus de gens offrirent leur aide.
Je pense que je vais commencer par une bouteille de bière.
Décidons ensemble où aller en premier.
Je veux d'abord manger du gâteau.
Un ami dans le besoin, est un ami quand même.
On a octroyé le prix Nobel à Mère Thérèsa.
Comme tu auras semé tu moissonneras.
Mike est rentré de la bibliothèque à cinq heures.
Mike sourit.
Mike a appelé son chien Spike.
Mike a été élu président.
Mike chante bien.
Mike aime bien jouer au basket-ball.
Mike a quelques amis en Floride.
Mike et Ken sont amis.
Mike rit.
Comment allez-vous, Mike ?
Je suis assez heureux.
Je ne l'ai vu qu'une fois.
Seulement 15 minutes.
Monsieur White est allé au Canada.
Monsieur White est allé en Inde.
Laissez-moi vous présenter M. White.
Voici mon portefeuille.
Elle a dit : « Regarde. »
Voilà le bus !
Voilà le train.
Regarde ! Il y a un chat dans la cuisine.
Bob est devenu ingénieur.
Bob ne pouvait pas contrôler ses colères.
Bob a-t-il raison ?
Bob est mon ami.
Bob est fiancé à Marie depuis plus d'un an.
Bob était très content.
Bob peut répondre à toutes les questions.
Bob ne joue pas que de la guitare, il joue aussi de la flûte.
Bob et Tom sont frères.
Bob m'a aidé.
Je ne sais pas quand Bob est arrivé au Japon.
Je peux difficilement marcher.
Presque tous les étudiants ont cru à la rumeur.
Il y a très peu de papier de reste.
Il est presque aussi grand que moi.
Je ne sais presque rien sur ça.
La plupart des grandes entreprises japonaises dépendent des exportations.
Presque tout le monde crut la rumeur.
Pratiquement tous les Japonais ont les cheveux foncés.
Prenez un taxi jusqu'à l'hôtel.
As-tu réservé une chambre à l'hôtel ?
Il y a une banque devant l'hôtel.
Je prévois de rester à l'hôtel.
J'aime la musique pop.
As-tu appuyé sur le bouton ?
Ne touche pas à ce bouton !
Où est la boîte aux lettres ?
Prends autant de biscuits que tu veux.
Demain est mon jour de congé.
Je désire voir mon père.
Je l'ignore, et je m'en fiche.
Je suis presque prêt.
Je me couche très tôt.
Je suis un peu en colère contre toi.
Je ne bois ni ne fume.
Je peux facilement toucher mes orteils.
Je le tenterai à nouveau.
Je sais seulement cela.
Je n'aime pas le café.
Je préfère le thé au café.
Je veux un peu d'argent.
J'aime beaucoup le tennis.
Tu peux venir avec moi.
Je connais un bon restaurant italien.
Où sont les autres filles ?
Est-ce que tout va bien ici ?
Renvoie-moi la balle.
Lance la balle, s'il te plait.
Les balles sont rondes.
Le ballon roula en travers de la rue.
J'aimerais voir Monsieur Holmes.
J'ai le mal du pays.
Avez-vous un stylo ?
Stylos et crayons font partie des outils pour l'écriture.
Ben se mit les mains dans les poches.
La plume est plus forte que l'épée.
Veuillez écrire avec un stylo.
Les deux hommes assis sur le banc étaient américains.
Nous le peindrons.
Hélène ne mange pas assez et elle maigrit.
Berne est la capitale de la Suisse.
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.
Quelles langues parle-t-on en Belgique ?
Je suis sur le balcon.
Certains serpents sont venimeux.
Betty arrose les fleurs.
Fais ton lit !
Il y a un chat sous le lit.
Faites de votre mieux.
Est-ce que vous avez du Beethoven ?
Pierre aime Jeanne.
Je n'ai pas eu besoin de peindre la clôture.
Comment progresse ton projet ?
Fred a laissé une grande fortune à sa femme.
Fred ment tout le temps.
Merci pour votre cadeau.
Quelque chose ne va pas avec les freins.
Le frein n'a pas fonctionné.
Voici votre pudding.
J'ai une fille qui est mariée à un Français.
Aimes-tu les vins français ?
Je veux quelqu'un qui sache parler français.
Pourquoi n'étudies-tu pas le français ?
Le français est difficile à apprendre.
Le français est parlé par beaucoup.
Le français est parlé en France.
Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.
Je ne parle pas beaucoup français.
La France est en Europe de l'Ouest.
La France fut en guerre avec la Russie.
La France et l'Espagne sont des pays frontaliers.
La France à une frontière avec l'Italie.
La capitale du Brésil est Brasilia.
Quelle langue parle-t-on au Brésil ?
Mr Brown est notre professeur d'anglais.
Connaissez-vous monsieur Brown ?
Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.
Prendre trop de poids n'est pas bon pour la santé.
La rumeur se révéla fausse.
Ils n'ont plus de vin.
Le football était joué en Chine pendant le deuxième siècle.
J'achèterai une Ford.
Pouvons-nous avoir une fourchette ?
Il manque une fourchette.
Phoenix est la capitale de l'Arizona.
Quelle est la capitale de la Finlande ?
Philippe et Thomas sont apparentés.
Fabre a écrit des livres sur les insectes.
Qui est la fille à la robe rose ?
Puis-je parler à Bill ?
Bill était au Japon.
Bill a beaucoup d'idées originales.
Bill vit près de la mer.
Bill continua à pleurer pendant des heures.
Bill alluma la télévision.
Il y a une voiture devant l'immeuble.
Bill a beaucoup d'amis.
L'hôtel Hilton, s'il vous plaît.
Il viendra peut-être.
Hitler conduisit l'Allemagne à la guerre.
J'ai une idée.
Ma tête me fait si mal.
J'ai un violent mal de dents.
J'ai attrapé un rhume carabiné.
Il a dit qu'il souffrait d'un terrible mal de tête.
J'ai d'affreuses douleurs.
Vous êtes malade !
Les moutons nous fournissent la laine.
Je me suis fait mal au coude.
Pourquoi ne pas commander des pizzas ?
Le temps est idéal pour un pique-nique.
Il est tout neuf.
Picasso est un artiste célèbre.
Picasso a peint ce tableau en 1950.
Que dirais-tu d'un verre de bière ?
Pourrais-je avoir un autre verre de bière ?
Une bière, s'il vous plaît !
Deux bières, s'il vous plait.
Les bouteilles de bière sont faites de verre.
Je ne bois pas beaucoup de bière.
Allons à la plage.
Peter est tombé amoureux de la fille.
Jouer du piano est son occupation favorite.
Puis-je jouer du piano ?
Un piano est cher, mais une voiture est plus chère.
Un piano coûte cher.
Rondu Pondu eut assis sur un mur; Rondu Pondu se cassa la figure. Tous les chevaux et soldats du roi ne purent le remettre à l'endroit.
Les pandas géants vivent seulement en Chine.
As-tu déjà vu un panda ?
Les chasseurs capturèrent l'animal sauvage avec un solide filet de corde.
J’aimerais aller à Hawaii.
Joyeux Halloween !
Je joue beaucoup au volley.
Aimes-tu jouer au volley ?
Jouons au volley.
Êtes-vous déjà allé à Paris ?
Paris est la capitale de la France.
Où est Paris ?
Paris est tombée en 1940.
Je me souviens de l'avoir rencontré à Paris.
Hollywood n'est plus ce qu'il était.
Harry est doux avec les chats.
Harry n'a que 40 ans.
Les roses fleurissent au printemps.
Qui a écrit Hamlet ?
Qui joue Hamlet ?
On m'a volé mon sac.
À franchement parler, il a tort.
Viens-en au fait !
Parle plus fort !
Je suppose que je ne me suis pas fait comprendre.
Je n'ai mangé que du pain et du beurre.
Le beurre est fait à partir de lait.
De quoi est fait le beurre ?
Combien coûte un ticket de bus ?
J'aimerais avoir une chambre simple avec un bain pour deux nuits.
Montre-moi le chemin jusqu'à l'arrêt de bus.
Quel est le tarif du bus ?
S'il vous plaît, dites-moi où se trouve l'arrêt de bus.
Puis-je voir votre passeport ?
Voulez-vous me montrer votre passeport, s'il vous plait ?
Montrez-moi votre passeport, s'il vous plaît.
Vous rappelez-vous votre numéro de passeport ?
Il me faut votre passeport et trois photos.
Le bus s'est arrêté subitement au milieu de la rue.
Le bus n'est pas encore arrivé.
Prends le bus.
C'est moins cher d'y aller en bus.
Prenons un bus.
Y allez-vous en bus ou en voiture ?
Il est venu en bus.
Où se trouve l'arrêt de bus ?
Le basket-ball est très distrayant.
Au début, je ne l'aimais pas.
Puis-je emprunter vos ciseaux ?
Emplis le seau d'eau !
Ne sois pas idiot.
Ne dis pas n'importe quoi !
Oui, je sais.
Les pilotes communiquent par radio avec l'aéroport.
Oui, ça me plait beaucoup.
Fermez la porte derrière vous.
Le son du violon est très beau.
Oui, nous sommes amis depuis notre enfance.
Oui, je le peux.
Oui, je suis de Sapporo.
Oui, allons-y.
Oui, Bob m'a aidé.
Voici vos clés.
Oui, deux.
Merci de m'avoir invité à la fête.
Peux-tu venir à la fête ?
Je meurs de soif.
Je te rappellerai plus tard.
Avez-vous déjà entendu parler de Nessie ?
C'était une souris.
En général, les chats détestent les chiens.
Le chat ne bougeait pas un muscle.
Les chats peuvent voir dans le noir.
Les chats peuvent attraper les souris.
Est-ce qu'il me faut une cravate ?
Veux-tu m'épouser ?
Bill, viens ici !
New-York vaut la peine d'être visitée.
Nous appelons New York, la grosse pomme.
Quel temps fait-il à New York ?
Le climat de la Nouvelle-Zélande est similaire à celui du Japon.
Nick me doit dix dollars.
Quel beau jardin.
Qu'est-ce qu'on s'est marrés !
Quelle formidable machine !
Quelle belle fleur !
Quelles belles fleurs !
Pourquoi est-ce que je dois faire cela ?
Quelle superbe vue !
Comme c'est malin !
Quelle grosse citrouille !
Votre maison est fantastique.
Quelle chaude journée !
Qu'est-ce qu'il fait chaud !
Quoi ?
Que c'est bête !
Comme c'est mignon !
Quel imbécile il fait !
Quelle nuit formidable !
Quel jeu excitant !
Oh, non ! Ma maison est en feu !
Quelle belle ville !
Ce plat est sensationnel.
Aime ton prochain.
De quoi veux-tu me parler ?
Nancy a peur des chiens.
Nancy aime la musique.
Nancy a un piano.
Nancy paraît très fatiguée.
Nancy, voici une lettre pour toi.
Tout est prêt.
Je suis toujours célibataire.
Avez-vous quelque chose à dire ?
Pourquoi est-elle rentrée tôt à la maison ?
Pourquoi s'est-il enfui ?
Pourquoi est-il ici ?
Pourquoi as-tu refusé sa proposition  ?
Pourquoi n'as-tu pas dansé avec lui ?
Pourquoi es-tu venu au Japon ?
Pourquoi es-tu venu tôt ?
Pourquoi as-tu l'air si triste ?
Pourquoi t'es-tu mis autant en colère ?
Tu sais pourquoi le ciel est bleu ?
Pourquoi pleures-tu ?
Pourquoi as-tu démissionné ?
Pourquoi ?
Pourquoi dis-tu cela ?
Qu'est-ce qui t'a mis si en colère ?
Pourquoi est-ce que tant de personnes visitent Kyoto ?
Dis-moi pourquoi tu veux aller là-bas.
Pourquoi es-tu si pressé ?
Pourquoi est-ce que tu travailles ici ?
Pourquoi vous aimez le café fort ?
Pourquoi est-ce que tu étudies ?
Pourquoi ne m'as-tu pas cru ?
Pourquoi es-tu si fatigué aujourd'hui ?
Pourquoi veux-tu être médecin ?
Pourquoi est-ce que tu t'es levé si tôt ?
Pourquoi est-ce que tu étais en retard ce matin ?
Pourquoi vos yeux sont-ils si grands ?
Il reste encore beaucoup à faire.
Certaines personnes sont difficiles à satisfaire.
Prêtez-moi votre couteau s'il vous plaît.
Puis-je emprunter votre couteau ?
Il manque un couteau.
Je ne crois pas.
N'importe quel livre fera l'affaire.
Quel temps fait-il ?
N'importe quel étudiant peut répondre à cette question.
N'importe qui peut faire ça.
Quels symptômes montrez-vous ?
Quelle sorte de vin recommandez-vous ?
N'importe quel enfant peut faire cela.
Je dois l'aider à tout prix.
Il y a un temps pour tout.
Quels sports aimes-tu ?
Pourquoi en as-tu besoin ?
Quel est ton métier ?
Combien de temps ça prend ?
Choisis trois livres au hasard.
Laquelle est notre voiture ?
Lequel est ton livre ?
Tracy a perdu ses lunettes.
Veuillez mélanger les cartes avec soin.
Jouons aux cartes.
Un camion a percuté le chien.
Personne à part Tom ne connaît son adresse.
Je compte sur Tom.
Tom était là aussi.
Tom n'a pas de manières.
Tom est un bon cuisinier.
Tom était en retard pour le dîner.
Tom aime jouer au baseball.
Tom ira là-bas demain.
Tom est très gentil.
Tom se lève à 6h tous les matins.
Tom va à l'école à pied.
Tom fait tout sauf étudier.
Tom aime tricoter.
Tom se couche habituellement à 10 h 40.
Tom sourcilla.
Tom la sauva des flammes.
Tom lui a montré la lettre du père Noël.
Tom est le plus grand de sa classe.
Tom m'a remercié pour le cadeau.
Tom parle couramment japonais.
Tom veut aller au Japon.
Tom s'intéresse à l'alpinisme.
Tom est ingénieur en électricité.
Tom a moins d'argent que n'en a son frère.
Tom traversa la rue.
Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.
Tom peut courir vite.
Tom a cassé la fenêtre.
Tom est un étudiant.
Tom s'intéresse aux mathématiques.
Tom aime le curry épicé.
Tom nage bien.
Tom est débutant, mais il apprend vite.
Tom a été mis à la porte.
Tom conduisait la voiture.
Tom a acheté une voiture flambant neuve.
Tom sent que son équipe gagnera le match.
Tom est plus grand que moi.
Tom m'a donné un stylo.
Tom n'a pas diné hier soir.
Tom a regardé la télé hier.
Tom a-t-il aidé sa mère hier ?
Actuellement Tom ne regarde pas la télévision.
Tom joue du violon maintenant.
Tom est lycéen.
Tom laisse pousser sa moustache.
Tom est absent.
Tom a changé de couleur.
Tom est pâle.
Tom a rencontré Mary en allant à l'école.
Tom s'est fait mal.
Tom est dans la maison.
Tom est arrivé en retard à la gare.
Tom aime nager.
Tom arriva en dernier.
Tom n'a pas d'amis avec qui jouer.
Tom marche lentement.
Tom ne sait pas encore nager.
Tom est allé à la ville en autobus.
Tom veut faire le pilote.
Est-ce que Tom aime les tomates ?
Tom court très vite.
Tom nage très rapidement.
Où est né Tom ?
Tom a finalement arrêté de fumer.
Tom ne sait pas jouer au tennis.
Tom s’est caché sous la table.
Tom n'aime pas le fromage.
Tom aime le fromage.
Il semble que Tom ait gagné la partie.
Tom était complètement épuisé.
Tom arriva en courant avec une lettre de Judy.
Tom est plus grand que sa mère.
Tom est aussi grand que son père.
Tom est malade et alité.
Tom est un ami à moi.
Le japonais de Tom s'améliore lentement.
Où est la classe de Tom ?
Tom et moi sommes amis.
Tom et moi n'avons rien en commun.
Tom et moi sommes de bons amis.
Tom et John sont de bons amis.
Vas-tu y aller avec Tom?
Ne seriez-vous pas Tom ?
Tom a remporté le premier prix, n'est-ce pas ?
Tom m'a trouvé un taxi.
Oncle Tom est le frère de ma mère.
Comment ça va, Tom ?
Est-ce qu'une tomate est un fruit ou un légume ?
Quel train va au centre-ville ?
Chaque étudiant dispose d'un casier.
Où avez-vous mal ?
Tous les enfants n'aiment pas les pommes.
Chaque pays a sa propre histoire.
Chaque pays a son drapeau national.
Quel est ton chien ?
Quelles chaussures vas-tu mettre ?
Quelle est votre saison préférée ?
Quel fruit aimes-tu le plus ?
Comment as-tu fait sa connaissance ?
Quels sont les symptômes ?
Quelle équipe va gagner ?
Combien de temps vas-tu rester ?
Combien de temps as-tu attendu ?
Quelle profondeur ?
Combien cela coûtera-t-il ?
Quoi qu'il en soit, je vous appellerai demain.
Mangez et buvez.
Tony a une voix agréable.
Tony habite à Kobé.
Tony parle bien l'anglais.
Tony était heureux.
Où est Tony ?
À qui souhaitez-vous parler ?
C'était très difficile.
Je suis très impressionné.
J'étais ému.
Il faisait si froid que je suis resté à la maison toute la journée.
Il faisait si sombre.
Il était vraiment bon marché.
J'ai une faim de loup.
J'avais très faim.
Ça a très bon goût.
C'est très bon.
Il fait très chaud, n'est-ce pas ?
Pouvez-vous me dire sur quel bouton appuyer ?
Qui gagne ?
Ce n'est pas grave.
Dégage !
Pour nous, c'est pas facile de décider lequel acheter.
Où est-ce que tu voudrais aller ?
Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.
Quel livre est le meilleur ?
Quel livre est le vôtre ?
Lequel de ces garçons est Masao ?
Peu importe quelle équipe gagne le match.
Pour qui travailles-tu ?
Tu peux choisir celui que tu veux.
Prends celui que tu veux.
Laquelle est la mienne ?
Dis-moi lequel tu veux.
Laquelle est votre guitare ?
Qu'aime Toshio ?
Au fait, d'où es-tu ?
Au fait, est-ce que tu joues du violon ?
Au fait, où vivez-vous ?
Quel âge as-tu, au fait ?
Où puis-je me garer ?
Je ne sais pas où aller.
Où veux-tu aller ?
Où puis-je avoir de l'aide ?
Où travailles-tu ?
Où devons-nous nous rencontrer ?
Où puis-je acheter des timbres ?
Où as-tu obtenu ceci ?
Où as-tu trouvé la clé ?
J'ai dû me tromper quelque part.
Restez en contact avec moi.
Parfois, je manque d'argent.
Dorgan ne savait pas comment épeler dachshund.
Peux-tu venir ?
Comment cela se passe-t-il ?
Je crois que j'ai pris froid.
Comment réalises-tu une boîte ?
Comment avez-vous fait ?
Il semble que j'aie de la fièvre.
Excuse-moi.
Je ne comprends pas.
J'ai peur qu'il pleuve.
Je ne fais que regarder, merci.
Finalement, elle n'est pas venue.
Enfin nous avons atteint la Californie.
Donnez-nous des exemples s'il vous plait.
Dites-moi la vérité s'il vous plaît.
Puisses-tu vivre longtemps !
Je vous en prie, soyez prudents au volant.
Veuillez m'aider avec mes devoirs.
Veuillez reculer.
Fais-le rapidement s'il te plaît.
Ouvrez la porte, s'il vous plaît.
Fermez la porte, s'il vous plaît.
Dis-moi ton adresse s'il te plaît.
Vas-y.
Mettez-vous à l'aise.
S'il te plait ne te lève pas.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Veuillez rester assis.
Vas-y !
Qu'est-ce qui l'a mise tant en colère ?
Comment l'as-tu connu ?
Comment se fait-il qu'il déteste Molly ?
Je me demande pourquoi personne ne me l'a dit.
Pourquoi avez-vous fui ?
Pourquoi es-tu rentré à la maison si tard ?
Comment puis-je oublier ces jours ?
Je veux m'en débarrasser.
Pourquoi as-tu peint le banc en rouge ?
Pourquoi es-tu si en colère ?
Comment puis-je quitter ce travail ?
Pourquoi n'as-tu pas suivi mon conseil ?
Comment puis-je m'enrichir ?
Comment puis-je aller au zoo à partir ici ?
Allume la lumière, s'il te plaît.
Pardonne-moi s'il te plaît.
Merci de corriger ma prononciation.
Veuillez me communiquer les résultats par téléphone.
Éteignez la lumière, s'il vous plait.
Apportez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.
Donnez-moi un morceau de pain, s'il vous plait.
Fermez la porte, s'il vous plaît.
Donne-moi une autre chance s'il te plaît.
Tu pourrais me prêter le livre ?
S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
Pourquoi est-ce à moi que tout arrive ?
Qu'insinues-tu ?
Comment vas-tu ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Où sont les toilettes ?
Les toilettes sont au-dessus.
Où sont les toilettes ?
Où sont les toilettes ?
Il n'y a pas de papier toilette.
L'allemand n'est pas une langue facile.
Je ne comprends pas du tout l'allemand.
L'Allemagne a une frontière avec la France.
L'Allemagne jouxte les Pays-Bas.
Quand es-tu rentré d'Allemagne ?
N'ouvre pas la porte.
Veux-tu bien fermer la porte ?
Laissez la porte fermée !
Fermez la porte.
Ouvrez la porte.
Ouvres-tu la porte ?
Nous avons laissé la porte ouverte.
Qui a laissé la porte ouverte ?
Verrouille la porte.
Ne claquez pas la porte.
La porte resta fermée.
La porte ne se fermera pas.
Il y a un chien à la porte.
Il y a un homme à la porte.
Gardez la porte verrouillée.
La porte s'est ouverte.
La porte ne veut pas s'ouvrir.
Puis-je éteindre la télé ?
Allume la télévision s'il te plaît.
Puis-je allumer la télévision ?
Éteins la télévision.
Mary aime regarder la télévision.
Je regarde la télévision.
N'écoute pas la télévision.
Allons regarder la télévision.
Cela te dérangerait-il que je baisse le son de la télévision ?
Baisse le son de la télé.
Beaucoup d'entreprises font de la publicité sur leur produits à télé.
Puis-je allumer la télévision ?
Le téléviseur ne marche pas.
Le téléviseur ne marche pas.
Alors commençons.
Sais-tu jouer au tennis ?
Faire du tennis est bon pour la santé.
Je fais du tennis une heure par jour.
Êtes-vous bon au tennis ?
J'aime jouer au tennis et au golf.
J'aimerais jouer au tennis.
J'aime jouer au tennis.
Que voudrais-tu pour dessert ?
Je ferai tout mon possible.
Marche le plus vite possible.
Cours aussi vite que possible.
Viens aussi vite que possible.
Vous devriez commencer aussi tôt que possible.
Je le finirai aussi vite que possible.
Viens mardi, si cela est possible.
Est-ce qu'il y a un chat sur la table ?
Il y a une fleur sur la table.
Il y a une bouteille de vin sur la table.
Il y a une pomme sur la table.
Il y avait un chat sur la table.
Il y a une orange sur la table.
Sous la table, il y avait un chat noir.
Une table a quatre pieds.
Y avait-il des verres sur la table ?
La moto de Tim est bien plus chère que la mienne.
Le dîner est prêt.
Dick a eu un accident de la route.
Disneyland a été construit en 1955.
Gardez la monnaie !
Après une courte paix, la guerre éclata à nouveau.
Finalement elle s'adonna à la tentation et mangea le gâteau en entier.
Finalement, ils ont pris une décision.
Finalement, il a réalisé son erreur.
Viens ici.
J'ai un petit peu de fièvre.
Attendez un moment s'il vous plait.
Peux-tu m'aider un peu ?
S'il vous plaît donnez-moi un coup de main.
Je ne fais que regarder.
Laisse-moi le voir.
Écarte-toi !
Arrêtons-nous et faisons une pause.
Ce n'était qu'une blague.
Puis-je vous interrompre ?
Eh, où vas-tu ?
Le chocolat a un goût sucré.
Donnez-moi trois morceaux de craies.
Donnez-moi un morceau de craie.
Apporte-moi une craie.
Il est pile cinq heures.
N'hésite pas. Parle.
Restez assis.
Du poulet, s'il vous plaît.
Que dirais-tu d'une partie d'échecs ?
Je t'apprendrai à jouer aux échecs.
Les jours sont de plus en plus longs.
Ça s'assombrissait.
Aimez-vous danser ?
Pourquoi ne venez-vous pas danser avec moi ?
Personne n'était content.
Personne ne lui prêtait attention.
Personne ne peut m'aider.
Tout le monde est prêt.
Il semble que personne ne connaisse la vérité.
Il semble que personne ne savait la vérité.
Tout le monde ne peut pas être poète.
Personne n'a jamais vu chose pareille.
Avec qui parlais-tu ?
Personne n'aime qu'on se moque de lui.
Tout le monde recherche le bonheur.
Tout le monde peut faire une erreur.
Il semble que tout le monde aime le golf.
Tout le monde aime la musique.
Tout le monde connaît la nouvelle.
Je veux quelqu'un à qui parler.
Qui a inventé le téléphone ?
Qui a laissé la fenêtre ouverte ?
Il y a quelqu'un à la porte.
Qui s'en préoccupe ?
Qui compensera la perte ?
Qui a écrit ce livre ?
Quelqu'un entra dans la pièce.
Quelqu'un t’appelle.
Quelqu'un a dû prendre mon parapluie par inadvertance.
Quelqu'un joue du piano.
Qui vous enseigne le français ?
Qui vous a appris à danser ?
Les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre.
Viens me voir de temps en temps.
Pourquoi n'arrêtes-tu pas de fumer ?
Arrête de fumer.
Fumer est mauvais pour ta santé.
Je ne fume pas.
Je dois y aller, même s'il pleut.
La partie sera jouée même s’il pleut.
Ils vivent là-bas.
Je viens de terminer mon travail.
Je viens de rentrer.
Un teckel est un chien originaire d'Allemagne avec un très long corps et de courtes pattes.
Les autruches ne peuvent pas voler.
L'autruche a des ailes mais ne peut pas voler.
Nous devons agir immédiatement.
Je suis rentré, Maman !
Je vais t'appeler un taxi.
Le taxi prit deux passagers.
Prenons un taxi.
Pourquoi ne prenons-nous pas un taxi ?
Le taxi est arrivé.
J'en veux plein.
Plus tu en as, plus tu en veux.
On a besoin de beaucoup d'eau.
Beaucoup de poissons ont péri.
J'ai essayé de te le dire.
Et alors ? Peu m'importe.
Maintenant arrête de pleurer.
Il y a beaucoup d'hôtels au centre-ville.
Rien n'est dur comme le diamant.
Le pneu fuit.
J'ai crevé un pneu.
La douleur a en majeure partie disparu.
Habituellement je me déplace à pied.
La plupart des temples japonais sont fait en bois.
La plupart des gens pensent ça.
La majorité des Américains aiment les hamburgers.
C'est presque six heures.
J'aimerais un daïquiri.
Ne lis pas ce genre de livre.
Ne parle pas comme ça.
Ne parle pas si fort !
Je n'en ai pas envie.
Je m'en fiche !
Je ne peux pas me permettre d'acheter une telle chose.
C'est juste une excuse.
Ne te mets pas en colère.
Ne marche pas si vite.
Ne cours pas si vite.
Ne parlez pas si vite !
Ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.
Ne mange pas autant. Tu vas engraisser.
Il ne faut pas être si pressé.
Ce n'est pas si loin.
Ne mange pas comme un porc.
Ce n'était pas mon intention.
Ne t'inquiète pas d'une chose aussi bête.
Cela ne peut être vrai.
Ne dis pas ça.
Quelle andouille j'ai été de l'avoir fait !
Ça ne fera aucune différence.
Quel est l'intérêt ?
Je suis désolé, je dois partir maintenant.
Il est grand temps !
Ramasse-le.
Ferme-le.
C'est l'animal en moi qui le veut.
Envoie-le par la poste.
L'enverras-tu par la poste ?
Ça me fait mal d'entendre ça.
Coupe-le en deux.
Puis-je l'essayer ?
Dis-le autrement.
Pouvez-vous le prouver ?
Apportez-le-moi.
S'il te plait, envoie-le-moi par fax.
Donnez-le-moi, s'il vous plait.
Il est prématuré d'en débattre maintenant.
Je voudrais le voir.
Fais-moi voir ça.
J'ai essayé en vain de l'ouvrir.
Ne le mets pas sous la pluie.
Je me le rappelle bien.
Je ne me rappelle plus où je l'ai acheté.
Laisse-le là.
Il est impossible de le faire.
Fais-le immédiatement !
L'as-tu montré à tes parents ?
Apporte-le ici.
Je l'ai vendu pour dix dollars.
Je l'ai eu pour 10 dollars.
Ce sont de très grosses pommes.
Ce sont mes livres.
Ces fleurs sont mortes.
L'un des chiens est vivant.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
C'est l'idée la plus absurde que j'ai jamais entendue.
C'est une bonne idée.
C'est à peu près de la taille d'un œuf.
Cela ressemble à un œuf.
C'est à peu près de la taille d'un œuf.
C'est pour un de mes amis.
C'est hors de question.
Est-ce composé de bois ou de métal ?
Ça a l'air vraiment intéressant.
C'est gratuit.
Vos exigences sont déraisonnables.
Il ne peut pas être vrai.
Ça doit être vrai.
C'est vraiment une bonne idée.
Ça ne peut pas être vrai.
Cela se révéla vrai.
Je pense que c'est vrai.
Cela peut être vrai.
C'est un livre.
C'est mon pantalon.
C'est un autre problème.
C'est nécessaire.
C'est secret.
Quelle honte !
C'est le sien, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas son affaire.
C'est sa spécialité.
Cela n'a eu aucun effet sur lui.
C'est lui.
Tu le mérites.
C'était une longue lettre.
De qui était cette idée ?
Tout le monde le sait.
C'est vraiment un problème.
C'est une fleur artificielle.
Ça n'a aucun sens.
C'est une perte totale de temps.
Laisse ce travail aux experts.
C'est une poupée.
Ce n'est pas nouveau.
C'est nouveau.
C'est un vin excellent.
Est-ce à toi ?
C'est un dictionnaire.
C'est une perte de temps.
C'est une perte de temps et d'argent.
Ce n'est pas le cas.
C'est mon problème.
C'est mon dictionnaire.
C'est en dehors de mon domaine d'étude.
C'est pour ma famille.
Ce ne sont pas mes affaires !
Ce n'est rien pour moi.
C'est moi.
Ça peut survenir à tout moment.
N'est-ce pas noir ?
C'est trop cher.
Ce n'est pas cher.
Ce n'est pas juste.
Laisse ça où tu l'as trouvé.
Ce n'est pas une blague.
Ça ne va pas t'aider.
C'est ta responsabilité.
Est-ce près de chez toi ?
Cela n'a rien à voir avec toi.
Ce n'est pas si difficile que tu le penses.
C'est surprenant.
C'est une copie.
C'est un problème pour lequel nous n'avons pas de réponse.
Je l'ai mis dans le tiroir.
Waou ! C'est bon marché !
C'était un cauchemar.
C'est contraire aux règles.
Ça ressemble à une pomme.
Ça sent délicieusement bon.
Ça vaut le coup d'être essayé.
Je pense que ça vaut le coup d'essayer.
C'est déjà démodé.
C’était bien ce que je pensais.
C'est presque terminé.
C'est un tournesol.
C'est terrible !
C'était une très grande pièce.
Où est-ce que c'est caché ?
C'est une télé.
C'est arrivé tout récemment.
C'est en quelque sorte étrange.
C'était un mauvais concert.
Je l'avais acheté la semaine précédente.
Tout dépend du temps.
C'est une brillante idée.
Tu ferais mieux de ne pas le faire.
Ça, c’était une parade avec un «P» majuscule.
C'est de la merde. Jette-le.
C'est une variété d'orange.
C'est ce que nous appelons « otoshidama ».
Quand cela commence-t-il ?
Ça a une odeur agréable.
Je n'ai aucune idée de combien ça coûte.
Vous avez pris une bonne décision.
C'est vrai, en un sens.
Ça ne vaut pas grand-chose.
C'est vraiment triste.
Ce n'est pas ton couteau.
C'était il y a trois jours.
Cela coûtera à peu près 10 000 yens.
Ça s'est déroulé à onze heures et quart.
Ça m'est égal.
C'était censé être une blague.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est ma nourriture préférée.
Il y a mon nom sur ça.
Qu'en penses-tu ?
C'est la goutte qui fait déborder le vase !
Ça serait très bien.
Bien, je dois partir.
Euh, vous voudrez bien m'excuser ?
Les gens ne disent plus cela.
Qu'est-ce que tu dis de cela ?
Non, c'est tout.
Chaque enfant a reçu un cadeau.
C'est tout.
C'est ma chanson préférée.
C'est ton principal problème.
Qu'est ce que tu as fait ensuite ?
Qu'est-ce que cela signifie ?
Laisse-moi essayer.
Cela ressemble à l'effet d'un virus.
Raconte-moi l'histoire.
Cette histoire semble vraie.
J'ai entendu l'histoire.
Le vieil homme a l'air triste.
Le vieil homme lui donna une petite poupée.
Le vieil homme attrapa un gros poisson.
Le vieil homme mourut d'un cancer.
Le vieux exagère volontiers.
Le train arriva à l'heure.
Le train s'arrête à chaque station.
De quelle gare part le train ?
Le train est déjà parti.
Vous allez rater le train.
La pomme n'est pas encore mûre.
Le voyage m'a coûté cher.
La théorie est trop abstraite pour moi.
La tempête a détruit toute la ville.
Ce médicament a un goût amer.
Le médicament a eu un effet immédiat.
La nuit était très calme.
Le problème reste à résoudre.
L'affaire est sans importance.
Ce problème est difficile à résoudre.
Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
J'ai scié une branche de l'arbre.
L'arbre a été frappé par la foudre.
Les deux filles ont les yeux bleus.
Ce rêve s'est réalisé.
J'enverrai ce livre par la poste.
Veuillez lire ce livre.
As-tu commandé le livre ?
Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.
Tu peux prendre le livre.
Mets le livre sur le bureau.
Donne-moi ce livre.
J'ai trouvé le livre très intéressant.
Par qui le livre fut-il écrit ?
J'ai déjà lu ce livre.
As-tu fini avec le livre ?
Ce livre comptait de nombreuses pages.
Où est le livre ?
J'ai trouvé ce livre intéressant.
Quel est le titre du livre ?
Il y avait des taches d'encre sur la couverture du livre.
L'avocat a beaucoup de clients fortunés.
Tom peindra la clôture demain.
Ne vous appuyez pas contre le mur.
Le soldat donna son nom.
Le sens de cette phrase est obscur.
Pouvez-vous décrire l'objet ?
Quand avez-vous entendu le son ?
Pourquoi n'as-tu pas essayé la robe avant de l'acheter ?
Il m'a fallu trois jours pour nettoyer la pièce.
Est-ce que la pièce est équipée de l'air conditionné ?
Cette pièce est vide depuis longtemps.
La pièce était emplie de monde.
La pièce se réchauffe.
Ne joue pas à la balle dans la pièce.
La pièce sera peinte demain.
Il n'y avait personne dans la pièce.
La pièce a deux fenêtres.
La dame a plus de quatre vingts ans.
La glace est très épaisse.
L'avion a volé au-dessus du mont Fuji.
La fille se sent seule.
Je suis convaincu d'avoir le bon numéro.
Éloigne cette boîte !
La boîte est en bois.
La boîte est trop lourde à porter.
La boîte est presque vide.
Qu'y a-t-il dans la boîte ?
L'explosion s'est produite par accident.
Quelle était la cause de l'explosion ?
Ce musée vaut la visite.
Le musée vaut une visite.
Le musée est-il ouvert aujourd'hui ?
Le musée est actuellement fermé.
J'ai réglé cet achat en espèces.
Le cheval s'arrêta et refusa de bouger.
Cette année-là, Noël tombait le samedi.
Le chat aime dormir à côté de moi.
Le chat boit du lait.
Ce jour viendra.
La viande est congelée.
Essayons de résoudre l'énigme.
La route est trop étroite pour les voitures.
Il n'y avait pas de radios au Japon à cette époque.
L'île est chaude toute l'année.
Le train était bondé.
Le magasin était plein de jeunes gens.
La boutique ferme à 7 heures.
Cette rue est très bruyante.
L'oiseau est dans son nid.
Continuez comme ça.
La ville fut détruite par le feu.
Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Les sculptures sont de grande valeur.
La tasse a une fêlure.
L'étang est très profond.
Les nouvelles ne peuvent pas être vraies.
La nouvelle l'a rendue très triste.
Ces nouvelles l'ont rendu content.
Le prix comprend la TVA.
Le prix est raisonnable.
L'homme prit mon bras.
Le garçon a appris à lire.
Le garçon se mit à pleurer.
La rivière coule à travers la vallée.
Qu'as-tu d'autre dans la poche ?
Le village est relié à notre ville par un pont.
La statue est taillée dans la pierre.
Les jumeaux sont indifférenciables entre eux.
Le bateau est maintenant au port.
Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.
Ce bateau n'est pas équipé de radar.
La guerre dura deux ans.
La rivière est large.
Le fleuve est dangereux.
Le bébé est capable de marcher.
Le bébé s'est endormi.
Le bébé pleure déjà depuis presque dix minutes.
Cette robe bleue te va très bien.
Le gouvernement opprimait le peuple.
L'eau n'est pas potable.
L'homme est mort d'un cancer.
Est-ce qu'il ressemblait à un docteur ?
J'ai rejeté l'offre.
J'accepte la proposition.
La forêt est pleine d'animaux en tout genre.
Le nouveau tunnel reliera la France et l'Angleterre.
Le lieu vaut le coup d'être visité deux fois.
Dans ce cas, tu as raison.
Ne t'assois pas dessus.
Cet éléphant est aimé des jeunes enfants.
L'enfant parle comme s'il était un homme.
Le garçon est allé au lit avec ses chaussettes.
Le garçon était assis sur une chaise.
Le garçon a une pomme dans sa poche.
Cette fille n'a pas de mère.
La fille ressemblait à sa mère.
La fille est entrée dans la pièce.
Cette fille a une adorable poupée.
Pose ce pistolet sur la table.
Cette tradition est née en Chine.
Le prisonnier a été remis en liberté hier.
N'oublie pas de poster la lettre.
Avez-vous reçu la lettre ?
Qui a écrit la lettre ?
La lettre était mal adressée.
La voiture ne bougea pas.
La voiture est très rapide.
La voiture est prête.
La voiture est cassée.
La voiture est assez neuve.
La voiture est équipée d'un nouveau moteur.
L'herbe a besoin d'être coupée.
J'étais à la maison à ce moment.
L'accident s'est produit hier matin.
L'accident s'est passé avant-hier.
Quand l'accident a-t-il eu lieu ?
L'accident s'est produit il y a deux heures.
Le match commence à deux heures demain après-midi.
Pliez la feuille par le milieu.
On dirait qu'il est endormi.
Le garçon resta silencieux.
Il est aussi grand que son père.
Le garçon est capable de compter jusqu'à dix.
Les sœurs sont toutes les deux blondes.
Les deux sœurs sont si semblables.
Voulez-vous que je fasse ce travail ?
Ne faisons pas le travail.
Il n'a pas pu avoir le poste.
J'ai terminé ce travail en moins d'une heure.
Le travail est terminé.
Le travail est pratiquement terminé.
Cette montagne est recouverte de neige.
Le meurtrier est toujours en liberté.
L'écrivain travaille à un nouveau livre.
L'écrivain nous est connu.
Le pays est riche de ressources naturelles.
L'idée n'est pas mauvaise.
Le Duc possède beaucoup de terres.
Le parc se trouve au centre-ville.
Que signifie ce mot ?
Le mot a plusieurs significations.
Après quoi, il alla chez lui.
L'eau des lacs est très froide.
Le chien fila.
Le chien a l'air malade.
Le chien n'a pas mangé la viande.
Le chien était mort.
Le chien est en train de mourir.
Le chien était en train de mourir.
Le chien était en train de creuser un trou.
Le chien dormait sur le tapis.
Le chien a l'air d'avoir faim.
J'aime ce chien.
Le bâtiment fut gravement endommagé par un incendie.
La décision n'est pas définitive.
Les deux frères sont toujours vivants.
Où est la banque ?
J'ai dépensé tout l'argent.
Ce pont est fait en bois.
Le pont est encore en construction.
De quelle longueur est ce pont ?
Le pont fait approximativement un mile de long.
Le lait a un goût acide.
La cérémonie aura lieu demain.
Ce rite fait partie de leur religion.
La tentative s'est soldée par un échec.
Cette école a été fondée en 1650.
La société a fait faillite.
Le peintre mourut jeune.
Le feu dévora la ville.
L'incendie a été rapidement maîtrisé.
Ce volcan est entré en éruption deux fois cette année.
Cette chanson me rappelle ma jeunesse.
Cette chanson me rappelle mon enfance.
Le fruit s'est avarié.
La famille est trop pauvre pour rembourser les dettes.
La maison prit feu.
Je prendrais le jaune.
Le roi gouverna le pays pendant des années.
Le roi porte toujours une couronne.
Chantons la chanson anglaise.
Combien de fois as-tu vu ce film ?
Je veux voir le film à nouveau.
Ce film convient aux enfants.
La rumeur n'est pas vraie.
Le corbeau s'est envolé.
Peux-tu voir la différence ?
Es-tu prêt à entendre la mauvaise nouvelle ?
Finir le rapport pour demain est à peu près impossible.
Connais-tu cet hôtel ?
Le serpent est-il vivant ou mort ?
La clôture est peinte en vert.
Ouvre la bouteille.
Le clown a fait exprès de tomber.
Le seau était plein d'eau.
J'ai entendu les nouvelles à la radio.
Combien as-tu payé pour la robe ?
J'étais heureux, alors.
J'ai trouvé ce test difficile.
Qui entraîne l'équipe ?
Ça va me coûter mon poste.
Ce sport est devenu de plus en plus populaire.
L'une des valises est entièrement vide.
L'ordinateur est neuf.
À cette époque, le Mexique n'était pas encore indépendant de l'Espagne.
Le café était tellement chaud que je n'ai pas pu le boire.
Ce café sent bon.
J'ai trouvé le jeu facile.
Dis-moi comment jouer au jeu.
Le gâteau a un goût sucré.
Ne coupe pas le gâteau avec un couteau.
Le panier était plein de pommes.
Les chaises sont faites de bois.
La douleur était quasiment insupportable.
Quel temps fait-il là-bas ?
Enlève tes chaussettes.
Je serai là-bas à cinq heures.
Combien de temps cela prendra-t-il pour arriver là-bas ?
Je vous y amènerai.
Qui est là ?
Je ne sais pas car je n'étais pas là.
La mère de Jésus était là.
Tu y es !
Qu'est-ce qu'il s'est passé ici ?
Ne sois pas aussi réservé.
Ne le penses-tu pas ?
Peu de gens pensent ainsi.
Est-ce que tu es sûr ?
Je ne suis pas d'accord.
Je n'espère pas.
Je l'espère.
Central Park est proche de mon lieu de travail.
Je ne suis pas fatiguée du tout.
Cette chaise est laide.
Il pourrait au moins s'excuser.
J'ai attrapé la fièvre.
Je cherche un pull-over.
Seiko n'a pas de sœurs.
Réponds au téléphone s'il te plait.
Je suis désolé mais je ne comprends pas bien l'anglais.
Cela vous dérangerait-il de baisser la radio ?
Excusez-moi, je me suis perdu.
Je suis désolé, j'ai un autre rendez-vous.
Excusez-moi, cette place est-elle prise ?
Une éponge absorbe l'eau.
Je ne fais pas de sport.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, épeler cela ?
Tout est planifié.
Tout est en place maintenant.
Tout s'est déroulé selon le plan.
Tout dépend de sa réponse.
Tout est fini.
Tous les chevaux sont des animaux, toutefois les animaux ne sont pas tous des chevaux.
Tous les oiseaux ne peuvent pas voler.
Tous les êtres humains sont mortels.
Chacun devrait exercer son droit de vote.
Tous les hommes sont égaux devant Dieu.
Tous les garçons sont partis en courant.
Quatre-vingt pour cent des mots anglais proviennent d'autres langues.
Tous les chiens sont vivants.
Tout va bien.
L'espagnol est sa langue maternelle.
Pourrions-nous avoir une cuillère ?
Il fait un temps magnifique, n'est-ce pas ?
C'était un homme merveilleux.
J'ai une idée superbe.
La grève a nui à l'économie nationale.
Il ne sert à rien de pleurer sur le lait renversé.
Je vous l'ai déjà dit.
Scott fut le premier homme à atteindre le pôle.
J'ai terriblement faim.
Cela fait-il beaucoup mal ?
Je me sens très malade.
Génial !
Ça alors !
Je serai de retour dans quelques minutes.
J'espère que vous me répondrez bientôt.
Je jouis.
Tu sauras bientôt nager.
Viens ici immédiatement.
Ne sois pas long.
Je t'écrirai bientôt.
Appelle Tom tout de suite.
Je serai avec toi dans une seconde.
J'arrive immédiatement.
Il y a un cheveu dans ma soupe.
Je pense que la soupe manque un peu de sel.
Je crois que ma valise a été volée.
Je suis Susan Greene.
La population de Suède est en augmentation.
La Suisse est un beau pays.
La Suisse est un pays neutre.
J'ai de l'urticaire.
À Singapour, c'est un crime de cracher par terre.
Je suis de Singapour.
John est trop gros pour courir vite.
John espère être indépendant de ses parents.
John est aussi âgé que mon frère.
Jean est mon meilleur ami.
John est mon neveu.
John vit à New York.
John est doué pour les échecs.
John ne répondra pas à la question.
John jouait de la guitare et ses amis chantaient.
John ne sait pas jouer de la guitare.
Je connais John depuis 1976.
John est devenu policier.
Je ferai réparer ma montre par John.
John a deux fils.
Où est le centre commercial ?
Monsieur Jones goûte la soupe que sa femme a préparée.
Une réunion de remerciement a été tenu en l'honneur de Monsieur Jones.
Est-ce que Monsieur Jones est dans le bureau ?
Joe et moi avons vu un lion hier.
Georges travaille dans une grande ferme.
George a épousé ma sœur.
George m'a raccompagné chez moi.
La sœur de George m'a fait quelques sandwiches.
Judy est intelligente.
Un jus de fruit s'il vous plaît.
Et alors ?
Je te prie de repasser la chemise.
Jack fait la collection de timbres.
Jack parle anglais.
Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?
Laissez-moi réfléchir un moment.
Étudie avec application.
Je reviens tout de suite.
Mais les gens ont peu d'espoir.
Mais je n'avais pas peur.
Mais tu n'es pas là-bas.
Mais le fermier lui sourit.
Mais maintenant je vis à Tokyo.
Sa décision de déménager à Chicago nous a surpris.
Est-ce que Jerry a vraiment gagné au loto ?
Jane joue également au tennis.
Jane semble apprécier la fête.
Peux-tu différencier Jane de sa sœur jumelle ?
Shakespeare a créé de nombreux personnages célèbres.
Bienvenue à San Francisco.
Je suis de Zambie.
Avez-vous d'autres questions ?
Encore trois personnes montèrent dans le bus.
Voulez-vous de la salade ?
Au revoir, Sayoko.
Sam aide quiconque lui demande.
Sam est plus jeune que Tom de deux ans.
Sam, qu'est-ce que tu fais ?
Jouons au football.
Le football est plus populaire que le baseball.
Bienvenue dans le cyberespace !
Connaissez-vous votre taille ?
Nous voilà !
Que le match commence.
On commence ?
Allez, chantons une chanson !
Le bus arrive.
Le serveur était déprimé.
Joignez-vous à nous.
Allez, debout !
Allez, on va être en retard si tu ne te dépêches pas.
Les femmes d'abord.
Lavez vos mains avant de manger.
Bienvenue à bord  !
Quel est le but de votre venue ?
Merci de m'avoir invité.
Servez-vous.
Quel est votre numéro de téléphone fixe ?
Je vous souhaite bonne chance.
J'apprécie votre coopération.
Comment allez-vous aujourd'hui ?
Avez-vous une famille ?
Nous recherchons quelqu'un qui sache se servir d'un ordinateur.
Un ordinateur est désormais absolument indispensable.
Les ordinateurs sont améliorés en permanence.
Bonjour, Georges. Comment ça va ?
Salut, Mimi ! Comment ça va ?
Salut Paul. Occupé, comme d’habitude ?
Salut, Tom.
À qui le tour ?
Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?
À quelle heure est le concert?
Colomb a découvert l'Amérique en 1492.
La découverte de l'Amérique par Colomb fut accidentelle.
C'est cadeau.
C'est vrai.
C'est une ancienne loi.
À qui est ce livre ?
Je n'ai pas d'autres questions.
Je te donnerai tout sauf ça.
Je veux trois de ceux-ci.
Puis-je voir celui-ci ?
Qui l'a cassé ?
Ce sont des livres très vieux.
Ce sont mes livres.
Ce sont les vôtres ?
Ce sont eux qui ont planté ces arbres.
J'ai lu les deux livres.
Ces livres sont neufs.
Ces ouvrages valent le coup d'être lus au moins une fois.
Ces livres sont à moi.
Ces livres sont miens.
À qui sont ces livres ?
Ces animaux se nourrissent d'herbe.
Ces papillons sont rares dans notre pays.
À qui sont ces stylos ?
Ces oranges sont pourries.
Ces chiens sont gros.
Ça aussi c'est une pomme.
Tout va bien jusque-là.
C'est un livre.
C'est une belle fleur.
C'est leur maison.
Ceci est le Japon.
C'est une carte routière.
Est-ce que ça fait mal ?
C'est trop long.
Ceci est une carte.
C'est la chambre de qui ?
À qui est ce dictionnaire ?
À qui est cette bicyclette ?
À qui est ce parapluie ?
À qui est ce crayon ?
À qui appartient cette valise ?
C'est très gros.
C'est une lettre de mon ancien professeur.
C'est un livre concernant les étoiles.
C'est une histoire à propos des étoiles.
C'est un excellent vin.
C'est un petit livre.
C'est un évènement important.
C'est une photo de ma sœur.
C'est ma bicyclette.
C'est mon dictionnaire.
Ce n'est pas mon sac.
Ce n'est pas le mien.
C'est mon sac.
C'est le dictionnaire que j'utilise tous les jours.
C'est ce que j'ai trouvé dans la grotte.
C'est la même montre que celle que j'ai perdue il y a une semaine.
C'est un vieux livre.
C'est un chien.
Voici un cadeau pour toi.
Est-ce que c'est votre vélo ?
C'est pour ton bien.
Cela n'a rien à voir avec toi.
C'est votre unique occasion.
Je n'aime pas celui-ci.
Je n'aime pas cela.
C'est un bureau.
Ceci est cassé.
À quoi servent celles-ci ?
Cela n'a aucun sens.
Ceci est un crayon.
Celui-ci, c'est le chien de Marie.
C'est un stylo à encre.
Peux-tu me dire ce que c'est ?
C'est le livre de Tony.
C'est très bon.
C'est un très grand arbre.
C'est un livre très intéressant.
C'est exactement ce que je voulais.
À qui est ce sac ?
C'est une exception à la règle.
C’est produit en Suisse ?
On dirait de la soie.
Est-ce que c'est votre voiture ?
Est-ce que c'est votre vélo ?
Ça a goût de thé.
Est-ce que c'est le bus à destination d'Oxford ?
C'est plus petit que ça.
Cette lettre t'est adressée.
Est-ce que c'est ton livre ?
Est-ce ta chambre ?
Est-ce la clé que tu cherches ?
Est-ce ton parapluie ?
C'est ton stylo ?
Est-ce que c'est ta chanson préférée ?
Est-ce la clé que ton oncle cherche ?
Quelle est la différence entre ceci et cela ?
C'est la fin.
Tout va bien.
Ça me rend fou.
Mon taux de cholestérol est élevé.
C'est ce que je veux.
C'est précisément le livre que je cherchais.
Ceci est une poste et cela est une banque.
Ceci est à moi et cela est à toi.
C'est ce qu'il a dit.
C'est de loin la meilleure manière.
C'est votre premier voyage à l'étranger ?
C'est ce que nous voulons savoir.
C'est une photo de ma grand-mère.
C'est ma voiture.
C'est mon adresse professionnelle.
C'est ce dont j'ai besoin.
C'est la maison où je vivais quand j'étais petit.
Voici mon reçu.
S'il vous plaît, écrivez ce que je vais dire.
Je vais à la maison maintenant.
Savez-vous qui ils sont ?
Savez-vous à qui est cette voiture ?
C'est la maison dans laquelle il est né.
J'aime jouer au golf.
Excusez-moi. Je retire ce que j’ai dit.
Cette rose est jolie.
Où se dirige ce train ?
Je voudrais réserver une place sur ce train.
Cette pomme est mauvaise.
Cette nourriture est trop salée.
C'est un œuf frais.
M'accordez-vous cette danse ?
Remplissez ce formulaire.
Poste cette lettre.
Prends ce médicament entre les repas.
Ce médicament a un goût amer.
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.
Je n'ai jamais entendu parler de cet acteur.
Comment appelle-t-on ce légume en anglais ?
Ce problème est trop simple.
Toutes les réponses à cette question étaient fausses.
Commençons par ce problème.
Ce bois ne veut pas brûler.
Ce rêve se réalisera.
Lis ce livre.
Puis-je emprunter ce livre ?
Donne-moi ce livre s'il te plaît.
Je te donnerai ce livre.
Ce livre est à elle.
Ce livre n'est pas à vendre.
Ce livre ne vaut pas le coup d'être lu.
Ce livre appartient à la bibliothèque.
Ce livre est nouveau.
Ce livre était neuf.
Ce livre est petit.
Ce livre est lourd.
Ce livre a beaucoup d'images.
Ce livre m'appartient.
Ce livre m'est d'une lecture difficile.
Ce livre est divisé en quatre parties.
Ce livre est trop cher.
Ce livre est vieux.
Ce livre t'appartient.
Ce livre est plein de fautes.
De quoi parle ce livre ?
Ce livre a été imprimé en Angleterre.
Ce livre est écrit en anglais.
C'est le plus intéressant.
Tous ces livres t'appartiennent-ils ?
Combien de temps puis-je garder ce livre ?
Ce livre appartient à Tony.
Ce livre est vraiment intéressant.
Ce livre est le plus petit de tous.
Est-ce que ce livre vous appartient ?
Il manque deux pages à ce livre.
Ce livre, que j'ai lu deux fois, a été un cadeau de Peter.
Ce livre est plus petit.
Ce livre est plus vieux que celui-là.
Qui est l'auteur de ce livre ?
Ce livre coûte 4 dollars.
C'est ce livre.
Avec ce télescope, on peut voir des étoiles et des rêves.
Ce chapeau est à moi.
Quel est le prix de cette casquette ?
Est-ce que ce chapeau est à toi ?
Cette loi s'applique pour tout le monde.
Ce rapport n'est pas parfait.
Y a-t-il une banque dans les environs ?
Je pense que c'est par ici.
Ce mur est très froid.
Ne t'adosse pas à ce mur.
Cette phrase n'a pas de sens.
Cette phrase est grammaticalement correcte.
Vous devriez réécrire cette phrase. Elle n'est pas compréhensible.
Raccourcis un peu cette phrase.
Cette histoire est vraie.
Cette histoire vaut la peine d'être relue.
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.
Cette chambre est à louer.
Cette pièce est assez grande.
Cette chambre est très chaude.
Il y a trois fenêtres dans cette pièce.
Il y a une télévision dans cette pièce.
Cette pièce a l'air conditionné.
Il y a dix personnes dans cette chambre.
Ne lis pas dans cette chambre.
Vous n'avez pas le droit de fumer dans cette pièce.
Il ne faut pas fumer dans cette pièce.
Vous ne pouvez pas fumer dans cette pièce.
La vue depuis cette pièce est magnifique.
Le prix de ce produit ne couvre pas son coût de fabrication.
Comment se répand la maladie ?
L'entrée au musée coûte trente dollars.
Cet avion est le sien.
Cette boîte est faite en papier.
Cette boîte est vide, il n'y a rien dedans.
Cette boîte est si grande qu'elle ne rentre pas dans mon sac.
Cette caisse contient des pommes.
Cette boîte contient cinq pommes.
Cette bombe peut tuer beaucoup de personnes.
Je suis libre le dimanche.
Cette viande sent mauvais.
La viande est dure.
C'est une bonne viande.
Choisis entre les deux.
Cette route conduit au parc.
Suis-je sur la bonne route ?
Comment appelez-vous cet animal en japonais ?
Cet animal est très intelligent.
Cet animal est plus gros que celui-là.
Nous avons eu beaucoup de neige cet hiver.
Ce téléphone est hors service.
Ce train est à destination de Boston.
Quelle est ta spécialité ?
On ne vend pas d'alcool dans ce magasin.
Je ne peux plus supporter cette douleur.
Comment s'appelle cet oiseau ?
Cet oiseau ne peut pas voler.
Cet oiseau ne vit ni au Japon ni en Chine.
Cet oiseau peut imiter la voix humaine.
Il est difficile de vivre dans cette ville.
Ce thé sent bon.
L'étang regorge de carpes.
Cette zone regorge d'animaux sauvages.
Ce mot est difficile à prononcer.
Que signifie ce mot ?
Quel est le sens de ce mot ?
Je ne comprends pas ce mot.
Ce mot a deux sens.
Je ne peux pas accepter ce cadeau.
Ce bruit est gênant.
Par qui cette fenêtre a-t-elle été cassée ?
Cette fenêtre refuse de s'ouvrir.
Cette souris a été tuée par mon chat.
Dimanche dernier, Marie et moi sommes allés ensemble à la bibliothèque.
Cette tache refuse de partir.
Cette rivière est belle.
Comment s'appelle ce fleuve ?
Ce fleuve n'est pas pollué.
L'eau de cette rivière est très propre.
Il est dangereux de nager dans cette rivière.
Combien pour ce chapeau rouge ?
Cette place est-elle libre ?
Cette place est-elle libre ?
Ce produit est fait en Italie.
Rien de nouveau sous le soleil.
Y a-t-il de quelconques magazines en langue anglaise dans cette bibliothèque ?
Cette poupée est un cadeau de ma tante.
Ces perles ont l'air véritables.
Cette nourriture est insalubre.
Cette nourriture a une odeur de pourri.
Est-ce que cette couleur vous plaît ?
Je garantis que cette information est correcte.
Tu as tort dans ce cas.
Qui est cette fille  ?
Ce roman m'ennuie.
Ce roman se compose de trois parties.
Veuillez remplir ce formulaire.
À qui appartient le fusil ?
Pouvez-vous peser cela, s'il vous plait ?
Êtes-vous libre ce week-end ?
S'il te plait, n'oublie pas de poster cette lettre.
De qui est cette lettre ?
Cette lettre a été écrite par Naoko la nuit dernière.
Cette lettre a-t-elle été écrite par Mary ?
Cette voiture est utilisée par mon père.
Cette voiture a besoin d'être lavée.
Cette voiture est comme neuve.
C'est ma voiture.
J'aime cette image.
À chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père.
Regarde bien cette photo.
Peux-tu répondre à cette question ?
Verriez-vous un inconvénient à ce que j’emploie ce dictionnaire ?
Ce dictionnaire est cher.
Ce dictionnaire est supérieur à celui-là.
Je ne peux pas sans ce dictionnaire.
Puis-je utiliser ce vélo ?
À qui est cette bicyclette ?
La prochaine fois je viendrai plus tôt.
L'horloge ne marche pas.
Cette montre ne fonctionne pas.
Quel est le prix de cette montre ?
Cette horloge est à l'heure.
Cette pendule est en panne.
Cette montre est cassée.
Cette horloge perd trois minutes par jour.
Il ne faut pas oublier ce fait.
Je n'ai pas le temps de l'expliquer en détail.
Je ne le dirai jamais à personne.
Je dois apprendre ce poème par cœur.
Ce poème était écrit en français à l'origine.
Il a écrit ce poème la nuit dernière.
J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.
Combien vaut cette bague ?
Combien cette ville compte-t-elle d'habitants ?
C'est le bâtiment le plus haut de la ville.
Ce travail est trop pour moi.
Ce travail est difficile pour nous.
De quelle hauteur est cette montagne ?
Je vais prendre ce parapluie.
Ne jette pas ce magazine.
Cette usine produit 500 voitures par jour.
Ce parc me rappelle mon enfance.
Il y a beaucoup d'oiseaux dans ce parc.
Ce mot dérive du grec.
Ce mot a un double sens.
Cette vieille maison est construite en bois.
On dit que cette vieille maison est hantée.
Cette vieille table est toujours utilisée.
Ce mot est d'origine grecque.
Ce chien est massif.
Ce chien mange pratiquement n'importe quoi.
Quelque chose ne tourne pas rond avec cette calculatrice.
Ces chaussettes sont dépareillées.
Il y a un trou dans cette chaussette.
Ces souliers sont faits en Italie.
Que veut dire cette phrase ?
Y a-t-il un hôpital à proximité ?
Quelle longueur fait ce pont ?
C'est le pont le plus long du monde.
Ce manuel est bon.
Ce manuel scolaire est trop dur pour moi.
Ce poisson sent mauvais.
Ce poisson est gros.
Ce poisson est-il encore vivant ?
Ce poisson sent mauvais.
Le bœuf est tendre.
Tu peux voir toute la ville depuis cette colline.
Ce café est confortable.
Cette règle ne s'applique pas.
Les œufs sont bon marché en cette saison.
Qui a inventé cette machine ?
Savez-vous comment vous servir de cette machine ?
Le mécanisme de cette machine est compliqué.
Ce bureau est bien.
Ce bureau-ci est utilisé par moi.
Cette somme inclut les taxes.
Cette école n'est pas chauffée.
Quand j'ai peint ce tableau, j'avais 23 ans.
Regarde ce tableau.
Êtes-vous membre de cette société ?
Cette fleur est belle, n'est-ce pas ?
Cette fleur sent bon.
Cette chanson me rappelle mon enfance.
Peux-tu chanter cette chanson ?
Ils adorent cette chanson.
Cette maison a de solides fondations.
Qui est propriétaire de cette maison ?
Cette maison est la mienne.
Cette maison est très bonne.
Cette maison a deux salles de bain.
Cette maison a six pièces.
Cette maison compte onze pièces.
Vas-tu quelque part cet été ?
Ce crayon est-il le tien ?
Ce film est pour les adultes, pas pour les enfants.
As-tu aimé le film ?
J'en ai assez de ce temps humide.
J'en ai marre de ce temps humide.
Pendant combien de temps la pluie va-t-elle tomber ?
Ce verre est pour la maison.
Cette chaise est en plastique.
Combien coûte cette robe ?
Cette chemise doit être lavée.
Les mouvements de ce robot sont étranges.
À quelle heure ferme ce restaurant ?
Cette pomme est sucrée.
Cette pomme est très rouge.
Cette pomme est très acide.
Cette pomme a un goût amer.
Cette radio ne marche pas.
Ce yaourt a un goût bizarre.
C'est ainsi que s'est déroulé l'accident.
Je n'aime pas vivre dans un endroit si bruyant.
Ce message n'a pas de sens.
Cet hôtel fut construit l'année dernière.
Cet hôtel est meilleur que celui-là.
Cette balle, est-elle la tienne ou la sienne ?
Combien coûte ce stylo ?
Recopie cette page s'il te plait.
Faites trois copies de cette page s'il vous plaît.
Ce chemisier est en coton.
Aimez-vous ce chemisier ?
Ce vin est bon.
Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !
Cette corde est solide.
Cette vidéo est ennuyeuse.
Cette bière est amère.
Ce pain est délicieux.
Ces bananes sont-elles mûres ?
Est-ce que ce bus va à la plage ?
Ce bus vous emmènera au musée.
Ces ciseaux coupent bien.
Remplis ce seau d'eau s'il te plaît.
Je veux envoyer cette carte postale au Japon.
Combien coûte cette cravate ?
Sais-tu résoudre cette énigme ?
Cette poire sent bon.
Le couteau n'est pas aiguisé.
Ce couteau coupe bien.
Ce couteau est très aiguisé.
Cette porte mène au bureau.
Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
Cette porte refuse de s'ouvrir.
Ce livre de classe est écrit en anglais simplifié.
Cette table est réservée.
Cette table est bancale.
Ces données sont fausses.
Ce chocolat est très doux et a un très bon goût.
Ce diamant est-il vrai ?
Combien coûte ce canapé ?
Essaie cette sauce.
Essaie ce pull.
Comment trouves-tu ce pull ?
Cette soupe a un goût d'oignon.
Quel goût a cette soupe ?
Que signifie ce signe ?
Cette chemise est trop petite pour que je la porte.
Je n'aime pas cette veste.
Cet ordinateur fonctionne sur batteries.
Ce verre contient de l'eau.
Le café est si chaud que je ne peux pas le boire.
Ce café a un goût amer.
Ce café est trop amer.
Essayons ce gâteau.
Nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour la confection de ce gâteau.
Ce gâteau est sucré.
Il n'y a que trois filles dans la classe.
Combien y a-t-il de garçons dans la classe ?
À quoi sert cette clé ?
Je n'aime pas cet appareil photo.
Comment marche cet appareil photo ?
Cet appareil photo a été fabriqué en Allemagne.
Combien coûte cet appareil photo ?
Ce sac est à moi.
Ce thé est brûlant.
Cette poupée a de grands yeux.
Quand a été construit ce temple ?
Cette climatisation consomme beaucoup d'électricité.
Ce whisky est trop fort.
Ces écouteurs ne fonctionnent pas.
Cette chaise est très confortable.
Ce T-shirt est trop petit pour moi.
Ce roman de science-fiction est très intéressant.
Qui a cassé la tasse ?
Le verre est plein de lait.
Il n'y a pas de lait dans le verre.
Donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
Mets-toi à ma place.
C'est ma fille.
C'est mon cousin.
Ceci est plus joli.
Puis-je m'asseoir ici ?
Voici votre clé.
Traversons ici.
Prenons dix minutes de pause.
Tout ce qu'il y a là est à moi.
Viens ici, John.
Viens ici et aide-moi.
Je suis ici pour affaires.
C'est un hôpital.
Il est interdit de stationner ici.
C'est le village où je suis né.
Je le paierai.
Cette pièce est confortable.
Quel est le nom de cette rue, s'il vous plaît ?
Il fait très chaud ici.
Il fait très froid ici.
Combien de chats y a-t-il dans cette maison ?
Voici un livre.
Tu peux te garer ici.
Tu peux te garer ici.
Voici un peu d'eau.
C'est illégal de garer votre voiture ici.
Tu ne peux pas garer ta voiture ici.
Ici, il y a cinq crayons.
Voici ton chien. Où est le mien ?
Ton chien est là.
Vous pouvez rester ici si vous voulez.
C’est une ville historique.
Il y a beaucoup d'éléphants par ici.
Autrefois il y avait ici une prison.
Vingt familles vivent ici.
Voici une grande carte de l'Allemagne.
Installons le sapin de Noël ici.
Attendez ici, s'il vous plaît.
Reposons-nous ici.
Prenons une photo ici.
Puis-je prendre des photos ici ?
Ne t'arrête pas là.
Qu'est ce qu'il se passe ici ?
Il est dangereux de nager ici.
Ne courez pas ici.
Les enfants peuvent jouer ici sans danger.
Je suis surpris de vous voir ici.
Quelle distance y a-t-il entre ici et le musée ?
On peut entendre le bruit de la mer d'ici.
Où se trouve la station de métro la plus proche ?
À combien est-ce, d'ici ?
Quelle distance y a-t-il d'ici à l'hôtel ?
Donne-moi une tasse de café.
Fais du café.
Je vais faire un peu de café.
Le café me garde éveillé.
Voudrais-tu une tasse de café ?
Veux-tu encore un peu de café ?
Puis-je avoir un café supplémentaire, je vous prie ?
Voulez-vous du café ?
J'aime le café brûlant.
Que diriez-vous de plus de café ?
Le café est la principale production du Brésil.
J'aime mieux le café.
Le prix du café a baissé.
Voulez-vous une autre tasse de café ?
Où est le magasin de café ?
Vous désirez du thé ou du café ?
Mets ton manteau.
Puis-je prendre ton manteau ?
L'entraîneur m'a donné des conseils.
Un coca, s'il vous plaît.
Les koalas sont plus populaires que les kangourous.
On ne peut apercevoir des Koalas qu'en Australie.
Ken et Meg sont tous deux mes amis.
Ken se plaignit d'avoir mal à la tête.
Ken veut un vélo.
Ken était-il à la maison hier ?
Ken est heureux.
Ken sait bien nager.
Ken m'a battu aux échecs.
Personne n'a été blessé.
J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.
Que diriez-vous d'un autre truc facile ?
Kate veut finir ses devoirs à 10 heures.
Keisuke est plus grand que moi.
Où sont vos cartes de crédit ?
Avez-vous une carte de crédit ?
La grâce n'est pas encore venue.
M. Grey n'appréciait pas son travail.
Graham Greene est mon écrivain favori.
Noël est un jour férié à part.
Noël approche.
Noël est le 25 décembre.
Que lui avez-vous acheté pour Noël ?
Qu'est-ce que tu as reçu pour Noël ?
Chris n'avait pas de voiture.
Chris ne peut pas travailler demain.
Il y a 50 membres dans le club.
Vous joindrez-vous à notre club ?
J'aime la musique classique.
Les araignées tissent des toiles.
Je n'arrive pas à m'arrêter d'éternuer.
L'air conditionné n'a pas l'air de fonctionner.
Aujourd'hui c'est dimanche.
Combien de frères et sœurs as-tu ?
Carol habite à Chicago.
Crois-tu aux fantômes ?
Tu me rends heureux.
Tu es mon rayon de soleil.
Tu as l'air fatigué.
Tu étais chez toi hier ?
Êtes-vous tous prêts ?
Tu es allé où, hier ?
Il y a eu un accident de la route, hier.
J'ai pris trois poissons hier.
Il a plu hier.
J'ai dormi douze heures hier.
Hier, j'ai rencontré tes parents.
Le renard est un animal sauvage.
Il doit t'aimer.
Tiens-toi droit.
Savez-vous jouer de la guitare ?
Qui est-ce qui est en train de jouer de la guitare ?
Je veux une guitare.
Galilée soutenait que la Terre bouge.
Le verre casse facilement.
Le verre est fait à partir de sable.
Je déteste le karaoké.
As-tu un appareil photo ?
Il fait assez froid.
Est-ce sérieux ?
Le Canada est plus grand que le Japon.
Le Canada est au nord des États-Unis.
Je viens du Canada.
Es-tu déjà allé au Canada ?
Ils parlent français et anglais au Canada.
L'Église catholique s'oppose au divorce.
La tasse s'est cassée.
Il y avait un pont, ici, auparavant.
J'aime ta façon de marcher.
S'il vous plait, envoyez-moi un catalogue.
Nous sommes en panne d'essence.
As-tu fermé le gaz ?
J'ai perdu mon parapluie et je dois en acheter un nouveau.
Le trafic était bloqué par un glissement de terrain.
Les grenouilles ont peur des serpents.
Carl semblait très heureux.
Excusez-moi de vous interrompre.
Pouvons-nous parler ?
Il n'y a pas de quoi.
Vos amis sont les bienvenus.
J'aurais aimé pouvoir t'aider.
Votre nom m'est familier.
Comment épelez-vous votre nom ?
Est-ce que ta mère est à la maison ?
Maman, dépêche-toi !
Je suis extrêmement embarrassé que ça ait pris autant de temps pour répondre.
Merci pour ta réponse.
Je commence à avoir faim.
N'avez-vous pas faim ?
J'ai l'estomac rempli.
Le bain est prêt ?
Mon père a un restaurant.
Où est père ?
Que fait ton père ?
Demande à ton père de t'aider.
Que fais-tu, papa ?
Sois gentil envers les aînées.
Je ne peux pas manger de viande.
Fais bouillir un peu d'eau.
Quel temps fait-il ?
Allons déjeuner.
Il s'est rafraîchi avec une tasse de thé.
Donne-moi une tasse de thé s'il te plaît.
Voulez-vous un peu plus de thé ?
Nous n'avons plus de thé.
Ton chien est très gros.
Merci pour votre patience.
Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
Prends soin de toi.
Vous avez tout pris.
Tu chantes tout le temps.
Il ressemble à ton frère.
C'est votre faute.
Je vais vous attendre.
Je compte sur toi.
Vous avez tort.
Tu es bourré !
Uniquement de l'eau, je vous prie.
Quel est le nom de ta fille ?
Prenons des sushi.
Puis-je boire de l'alcool ?
Buvez-vous de l'alcool ?
Devrais-je t'aider ?
Je suis désireux de t'aider.
C'est très gentil de ta part de m'aider.
Merci beaucoup pour ta lettre.
J'ai reçu votre lettre.
Merci pour votre lettre.
J'espère que je ne te dérange pas ?
Merci beaucoup pour votre hospitalité.
Où est ta casquette ?
Quel âge ont vos enfants ?
Avez-vous des enfants ?
Passe-moi le sucre s'il te plaît.
Comporte-toi bien.
Fais attention à toi.
Assieds-toi où tu veux !
As-tu appelé ?
Votre frère s'est marié, n'est-ce pas?
On m'a volé mon argent.
J'essaie d'économiser de l'argent.
Donnez-moi un peu d'argent.
Combien d'argent avez-vous ?
Je veux de l'argent.
Je suis heureux de vous avoir rencontré.
Bonne nuit et fais de beaux rêves.
Bienvenue à la maison.
Allez ! Donne-moi une chance.
Veuillez vous presser !
Vous vous êtes trompé de numéro.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Désirez-vous boire quelque chose ?
Je te pèle une orange.
Je préfère les pommes aux oranges.
Les oranges poussent dans les pays chauds.
Les oranges sont riches en vitamine C.
Les oranges sont riches en vitamine C.
Deux verres de jus d'orange s'il vous plaît.
Je ne vois rien.
Les Pays-Bas sont un petit pays.
Bonne nuit, maman.
Vous êtes en état d'arrestation.
Je vais faire de toi un homme.
Tu es viré.
Tu es trop jeune pour voyager seul.
Comme tu es paresseux !
L'opéra commence à sept heures.
Bonjour. Il est temps de se réveiller.
Bonjour, Mike.
Ma tante a trois enfants.
Ma tante m'a envoyé un cadeau d'anniversaire.
J'ai mal au ventre.
J'avais faim.
Ottawa est la capitale du Canada.
Les têtards deviennent des grenouilles.
Les oreillons sont une maladie infectieuse.
Arrête de parler et écoute-moi.
Mon oncle m’a donné un livre.
Mon oncle vit près de l'école.
Mon oncle tient un hôtel.
Mon oncle vit à Madrid, la capitale de l'Espagne.
Grand-père parle très lentement.
Ça va, merci.
Avez-vous décidé d'aller en Australie ?
Ne confondez pas Autriche et Australie.
L'Australie est environ vingt fois plus grande que le Japon.
L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.
L'Australie est riche en ressources naturelles.
L'Australie exporte beaucoup de laine.
J'ai trouvé un bon restaurant de cuisine mexicaine.
Hé, vous ! Qu'est-ce que vous faites ?
Tu ne peux pas fumer dans l'ascenseur.
L'ascenseur est hors service.
Où se trouve l'ascenseur ?
Edgar Degas fut plus chanceux que beaucoup de peintres.
Laisse-moi voir.
Edison a inventé l'ampoule électrique.
Quelle langue on parle en Égypte ?
D'où partent les bus d'aéroport ?
La climatisation ne fonctionne pas.
Oui, tout le monde admire les tableaux qu'il peint.
Ma famille part skier chaque hiver.
Notre réfrigérateur est en panne.
Ma mère est active.
Notre jardin était plein de mauvaises herbes.
Mon fils est plus grand que moi.
Ma grand-mère vit toute seule.
Nous disposons d'un bon système de chauffage.
Tout va bien à la maison.
Ne dites jamais de mensonges.
Ne dis pas de mensonge, sois honnête !
Je me sens coupable.
Les lapins aiment manger les carottes.
Les lapins ont de grandes oreilles.
J'ai entendu un rossignol japonais.
M. et Mme. West sont en lune de miel.
Non, merci. Je suis rassasié.
Monsieur Wilson est fier de sa maison.
Je me suis fait vacciner contre la grippe.
Êtes-vous déjà allés en Inde ?
En Inde, la vache est un animal sacré.
Merci beaucoup pour tout.
Le dauphin est un mammifère.
J'y suis opposé.
Non, assieds-toi !
C'est trop tard maintenant.
J'arrive.
Nous remîmes l'événement à plus tard.
Le chien me suivit.
Le chat disparu n'a pas encore été retrouvé.
Mon cousin va avoir un bébé le mois prochain.
Nous sommes cousins.
Quand reviens-tu ?
Quand êtes-vous né ?
Quand seras-tu prêt à partir ?
Tu pars quand ?
Quand avez-vous changé d'adresse ?
Quand es-tu revenu de Londres ?
Quand allez-vous en Europe ?
J'ai toujours sommeil.
Être toujours honnête n'est pas facile.
Je suis toujours très nerveux.
Je le dis sans arrêt.
À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?
J'ai toujours soif.
Je me souviendrai de vous pour toujours.
Quand êtes-vous arrivé à Paris ?
Dis toujours la vérité.
Nous sommes prêts à partir.
Je suis toujours prêt à mourir.
Il y a toujours quelque chose à faire.
Quand jouez-vous au tennis ?
Quand l'as-tu acheté ?
Quand est-ce que ça vous arrangera ?
Quand a été lavée cette voiture ?
Quand es-tu arrivé ?
Je n'en sais rien.
Je veux aller aux États-Unis un jour.
Quand pourrais-je vous voir ?
La capitale de l'Italie est Rome.
Merci de m'apporter une chaise.
Je viens d'Angleterre.
Jésus a pleuré.
Dis juste oui ou non !
Bon débarras !
Ça sent bon !
C'est une bonne personne.
J'ai une bonne idée.
As-tu passé un bon été ?
Joyeuses Pâques !
Je vais te dire un secret.
Ne me donne pas ça !
En d'autres termes, c'est un feignant.
C'est une belle journée, n'est-ce pas ?
Non, je suis fatigué.
Non, ça ne peut pas être vrai.
Non, je ne sais pas.
Non, je ne suis jamais allé là-bas.
Non, je ne chante pas.
Non, il est déjà parti déjeuner.
Non, mais je joue au tennis.
Non merci. Je ne fais que regarder.
Non, tu ne dois pas.
Non, pas trop.
Anne a un faible pour le chocolat.
Je pense qu'Anne aime Jacques.
Je dois m'excuser auprès d'Ann.
Il a de la chance d'avoir une si bonne épouse.
Andersen avait aussi peur des chiens.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Puis-je voir celui-ci ?
Avez-vous de quelconques allergies ?
À qui sont ces livres ?
Ceux-là sont mes livres.
Ce sont mes CDs.
Ce sont nos livres.
Ces photos-là sont les siennes.
Ces maisons ont cinq cents ans.
Ces maisons sont grandes.
Ces pommes sont grosses.
Ces chiens sont grands.
C'est sa maison.
C'est sa maison.
C'est sa voiture.
C'est le tableau qu'il a peint.
Est-ce un chat ou un chien ?
À qui est ce livre ?
C'est la voiture de qui ?
C'est le train le plus rapide du monde.
C'est notre école.
C'est l'appareil photo de ma sœur.
Au temps pour moi.
C'est notre maison.
C'est la boutique où je travaillais.
Est-ce que c'est un chat ?
Ce n'est pas un tigre.
C'est une table.
C'est un faisan.
C'est ton livre.
C'est l'arrêt de bus.
Combien de voitures a Alex ?
Demande à Alex.
S'agit-il d'une chauve-souris ?
C'est le mien.
C'est mon école.
Un jour, je l'ai rencontré.
Une fille m'a téléphoné.
Une idée m'est venue.
D'une certaine manière tu as raison, mais j'ai encore des doutes.
Avez-vous des boissons sans alcool ?
Alice sourit.
Merci, mes frères.
Il y a une limite à toutes choses.
L'arabe est une langue très importante.
Les Étatsuniens mangent beaucoup de viande.
L'Amérique est très vaste.
Les États-Unis bordent le Canada.
Depuis quand les États-Unis sont-ils indépendants de l'Angleterre ?
Quelle est la capitale des États-Unis ?
N'attends pas trop.
Il fait trop chaud pour travailler.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Il y a peu d'espoir.
Ne te vante pas trop de ça.
Ne dépense pas trop d'argent.
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.
Êtes-vous déjà allé en Afrique ?
Cela ressemble à un canard.
Ce livre vaut la peine d'être lu.
Qu'as-tu fait de ces livres ?
Je suis ravi de les rencontrer.
Cette pièce n'est pas très grande.
Il fait sombre dans cette pièce.
Ils disent qu'il y a un Picasso et trois Renoirs dans ce musée.
Cette boîte-là est plus grande que celle-ci.
Regarde le chat.
C'est un magasin bon marché.
Vend-on des cahiers dans ce magasin ?
Cet homme est mort d'un cancer du poumon la semaine dernière.
Qui est ce garçon ?
Regarde ce grand marteau.
Il doit être le frère de Tom.
Allons lui demander.
Il est du genre à ne pas se soucier des détails.
Je me demande qui ils sont.
Que lui est-il arrivé ?
Qui est ce monsieur ?
Ce garçon est en train de courir.
Ce garçon a les cheveux noirs.
Cette fille est davantage mignonne que belle.
Qui est cette fille  ?
Les yeux de cette fille sont bleus.
Cette petite étoile est la plus brillante.
Le petit est aussi à moi.
Qui est cette femme ?
Cette femme a deux sacs.
Cette voiture est la sienne.
Cette voiture est la mienne.
Cette montre fonctionne-t-elle ?
Je ne l'ai pas vu depuis.
Elle est toujours en train de sourire.
L'offre d'emploi est encore ouverte.
Cette montagne est couverte de neige.
Quelle est l'altitude de cette montagne?
À cette époque, nous étions plus jeunes.
La noire est à moi.
Ce sac noir est-il à vous ?
Regarde ce grand bâtiment !
Quel âge a ce chien ?
Regarde ce bâtiment.
Quel est ce bâtiment ?
Ce pont est très beau.
Quel âge a cette église ?
Est-ce que cette machine est encore utilisable ?
Ce sac est le mien.
Je veux ce sac.
Regardez ce tableau.
Cette entreprise a fait faillite.
J'aime le rythme lent de cette chanson.
Je n'arrive pas à me sortir cette chanson de la tête.
Regarde cette maison.
Cette maison est à lui.
Cette maison est grande.
Cette maison est très petite.
Cette maison m'appartient.
La maison est hantée.
Quel était ce bruit ?
Regarde cette fumée. Ce bâtiment doit être en feu.
Regarde cette fumée.
Ce film était vraiment émouvant.
À qui est cet ordinateur portatif ?
Essayez cette chemise.
Qui est cette femme ?
Cette guitare est tellement chère que je ne peux pas l'acheter.
Je t'aime de tout mon cœur.
C'est mon devoir de t'aider.
Je suis de votre côté.
Vous me rappelez votre frère.
Vous me rappelez votre père.
Je vous ai fait attendre longtemps, je vous prie de m'excuser.
Aimez-vous aussi le jazz ?
C'est un cadeau pour toi.
Quelle période de l'histoire étudies-tu ?
Es-tu libre demain ?
Vas-tu à l'école à pied tous les jours ?
Courez-vous tous les jours ?
Le veux-tu vraiment ?
Je t'admire.
Tu as de nombreux livres.
Tu sembles occupé.
Tu étais occupé.
Es-tu occupé ?
Étudiez-vous ?
Vous saignez du nez.
Tu es un beau papillon.
Tu dois l'aider.
Vous le connaissez ?
Tu ne peux pas le blâmer pour l'accident.
Est-ce que tu l'écoutes ?
Tu devrais suivre son conseil.
Tu ne devrais pas te moquer de son erreur.
Connais-tu son frère ?
Sais-tu où il vit ?
Que fais-tu le dimanche ?
Parles-tu japonais ?
As-tu deux livres ?
Tu as deux livres.
Tu es surmené.
Habites-tu dans la ville ?
Tu n'as pas besoin de te lever tôt.
Avec qui parles-tu ?
À qui veux-tu parler ?
Vous êtes très belle.
Tu es professeur.
Tu n'es pas un étudiant.
T'intéresses-tu à la politique ?
Tu ne dois pas manger trop.
T'entends-tu bien avec ton patron ?
Tu as dix ans ?
Qu'as-tu dans la main ?
Sais-tu conduire ?
Avez-vous déjà mangé de la dinde ?
Sais-tu faire du vélo ?
Est-ce que tu viendras avec nous ?
Me connaissez-vous ?
J'espère que tu vas m'aider.
Tu me prends pour qui ?
Tu as plus d'énergie que moi.
As-tu vu mon appareil photo ?
Les connaissez-vous ?
Savez-vous où j'habite ?
Avez-vous fini votre travail ?
As-tu bien dormi la nuit dernière ?
As-tu joué au baseball hier ?
Est-ce que tu étais occupé hier ?
Tu étais à la maison hier, n'est-ce pas ?
Quelle émission as-tu regardée hier ?
As-tu regardé la télévision hier ?
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Où veux-tu aller cet été ?
As-tu déjà vu une baleine ?
Vous feriez mieux de rentrer chez vous.
Aimez-vous les chats noirs ?
Tu es bête.
Tu es fou.
Savez-vous cuisiner le poisson ?
Tu dois te dépêcher.
Tu as une bonne mémoire.
Tu as fait une erreur.
Es-tu étudiant ?
Avez-vous déjà séjourné dans un pays étranger ?
Avez-vous des livres étrangers ?
Es-tu intéressé par les fleurs ?
Il vous faut penser à votre famille.
Vous devez rentrer à la maison.
Vous pouvez rentrer à la maison.
Combien as-tu de crayons ?
Tu as combien de sœurs ?
Combien as-tu de frères et sœurs ?
Pourquoi es-tu occupé aujourd'hui ?
Que n'as-tu ?
Qu'est-ce que vous avez ?
Vous avez tout.
Veux-tu quoi que ce soit à manger ?
Est-ce que tu as un crayon ?
Savez-vous parler anglais ?
Pouvez-vous écrire une lettre en anglais ?
Aimez-vous l'anglais ?
Tu vas voir la différence.
Qui apprécies-tu le plus, Akiko ou Sachiko ?
Es-tu allé à Londres ?
Tu dois davantage étudier la grammaire.
Tu as parfaitement raison.
Tu es encore jeune.
Est-ce que tu t'attendais vraiment à ce qu'il te dise la vérité ?
Avez-vous beaucoup de stylos ?
Allez-vous à l'école en bus ?
As-tu un violon ?
Quel train allez-vous prendre ?
Comment as-tu résolu le problème ?
Quel CD veux-tu écouter ?
Vous êtes si bienveillante.
Où as-tu vu Nancy ?
Où regardez-vous la télévision ?
Pourquoi es-tu seul ?
Regardez-vous la télévision ?
Tu sais danser, n'est-ce pas ?
Avez-vous beaucoup de temps ?
Tu n'es pas obligé de te lever si tôt.
Tu aurais dû garder cela secret.
Tu peux y arriver.
Il te faut juste le demander.
Tu peux choisir n'importe lequel d'entre eux.
Vous avez été occupé.
Sais-tu patiner ?
Vous devez partir tout de suite.
Aimes-tu San Francisco ?
Joues-tu au foot ?
Savez-vous ce que c'est ?
Vous n'avez pas à répondre à cette question.
Avez-vous lu cet article ?
Tu ne devrais pas manger ici.
Tu bois trop de café.
Qu'est-ce que tu as fait hier ?
As-tu appelé ton ami au Canada ?
Préfères-tu du thé ou du café ?
Quand es-tu occupé ?
Quand étudiez-vous ?
Quand retourneras-tu à l'école ?
Tu es toujours en retard.
Combien de pommes veux-tu ?
Avez-vous des pommes ?
Arrives-tu à voir cette petite maison ?
Croyez-vous aux OVNI ?
La connais-tu depuis 1990 ?
Aimes-tu étudier ?
Je ne peux pas te suivre.
Je te donnerai tout ce que tu veux.
Dis bonjour à tes amis.
Compare ta traduction à la sienne.
Votre nom est en tête de liste.
Comment prononcez-vous votre nom ?
Ton nom a été mentionné.
Comment épelez-vous votre nom de famille ?
Tes rêves sont devenus réalité.
Ton pouls est normal.
J'aimerais voir votre sœur.
Prête-moi ton livre, s'il te plaît.
Quelle est votre langue natale ?
Avais-tu nettoyé la salle ?
Où est ta chambre ?
J'espère que tu te rétabliras bientôt.
Ta réponse n'a aucun sens.
Ta réponse est juste.
Vous êtes grossier.
Je me réjouis d'entendre votre voix.
Je veux parler à ton oncle.
Il est difficile de répondre à ta question.
Tu me prêtes ton dictionnaire ?
Puis-je utiliser ton dictionnaire ?
Votre vélo est meilleur que le mien.
Ta montre est sur le bureau.
Comment est-ce que tu t'appelles ?
Je le ferai en suivant tes instructions.
Quelle est ta nourriture préférée ?
Quel est ton auteur préféré ?
Tu as peut-être raison.
Tu as peut-être raison à ce sujet.
Je n'arrive pas à te suivre.
Ton école est loin d'ici ?
Ta maison aurait besoin d'être peinte.
Je suis très reconnaissant pour votre aide.
Sans ton aide j'aurais échoué.
Quelle est ton opinion ?
Je souhaiterais avoir un ami comme toi.
Le tien est par là-bas.
Comment se passent tes études ?
Je ne veux pas dire toi.
Je ne t'oublierai jamais.
Combien y a-t-il de garçons dans votre classe ?
Comment va votre mère ?
Êtes-vous fier de votre père ?
Ton père est grand.
Votre père est-il enseignant ?
Quel âge a votre père ?
Sais-tu où ton père est allé ?
Quel est ton programme télé préféré ?
Je vais le faire comme tu l'as dit.
Quel âge a votre oncle ?
Quel âge a ton grand-père ?
Vérifiez votre commande.
Puis-je vous poser une question ?
Je veux que tu restes avec moi.
Tu as droit à la vérité.
J'aimerais que tu lises ce livre.
Je suis heureux de vous voir.
Je vais vous accompagner.
Êtes-vous étudiants ?
Vous êtes le seul à pouvoir m'aider.
Qui est l'homme à qui tu parlais ?
Elle viendra si vous le lui demandez.
C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
Prends-en autant que tu veux.
C'est à ton tour de répondre à la question.
Tu me montreras ce que tu as acheté hier ?
L'homme que tu as vu dans mon bureau hier vient de Belgique.
Tu peux inviter qui tu veux.
Je t'aime !
Il viendra si tu l'appelles.
J'espère que vous l'aimerez.
C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
Tu vas me manquer.
Tu nous manques beaucoup.
Qu'est-ce qui t'est arrivé hier soir ?
Dans combien de temps arrivons-nous ?
Encore un petit effort.
Merci de votre conseil.
Je te rappellerai plus tard.
Il est ici !
Tout est calme.
Je le connais.
S'il pleut demain, je reste à la maison.
Je resterai à la maison demain.
Demain, c'est mon anniversaire.
Venez après-demain.
As-tu du temps libre après-demain ?
La barbe ne fait pas le philosophe.
Je suis désolé, ma mère n'est pas à la maison.
Malheureusement je ne suis pas arrivé à l'heure pour son discours.
Il me tira dessus.
Je le tuerai.
Il a l'air suspicieux.
L'Islande appartenait autrefois au Danemark.
Deux glaces, s'il vous plaît.
Maintenant je me souviens.
C'est affreux !
Ah oui c'est vrai. J'étais censé retrouver des amis à Shibuya à huit heures.
J'aurais aimé être un oiseau.
Bien, je dois y aller, maintenant.
Argl ! Mon ordinateur a encore planté !
Que signifie URSS ?
Je préfère la science fiction.
Combien de CD avez-vous ?
"A est cinq fois plus long que ""B""."
Tracez une ligne de A à B.
Pouvez-vous passer à neuf heures ?
Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.
Réveillez-moi à huit heures.
C'est au huitième étage.
C'est la chambre 839.
J'ai manqué le train de 7 heures.
Je dois être rentré chez moi pour sept heures.
Je t'appelle à sept heures.
Je me suis levé à sept heures.
7 dollars, s'il vous plaît.
Attendons jusqu'à six heures.
Attends jusqu'à six heures.
Mon avion part à six heures.
Merci de me réveiller à six heures.
Reviens à la maison avant six heures.
Six mois, c'est long à attendre.
S'il vous plaît, attendez cinq minutes.
Vous devez prendre le bus numéro 5.
Donnez-moi cinq jours.
Je veux finir ce travail pour 5 heures.
Il n'y a pas de frais d'admission pour les enfants de moins de cinq ans.
Cinq est plus petit que huit.
Voilà cinq dollars.
J'ai un peu plus de 5 dollars.
Il est mort à l'âge de 54 ans.
Tu m'as donné seulement cinquante centimes.
Il doit avoir passé les cinquante ans.
C'est 50 yen.
Nous avons commandé il y a quarante minutes.
Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.
Les trois voisins s'entraidèrent mutuellement.
Trois enfants jouaient dans le parc.
Trois personnes n'ont toujours pas été retrouvées.
Ok pour 3 heures.
Nous nous marierons à la fin du mois de mars.
C'est difficile de parler trois langues.
Ça a pris une demi-heure.
J'ai une réservation pour deux nuits.
Je voudrais réserver une table pour deux personnes.
Les deux sont vivants.
Je serai de retour dans deux semaines.
Je reviens dans deux heures.
Deux fois deux font quatre.
Puis-je poser quelques questions ?
Je serai à toi dans quelques minutes.
Puis-je poser quelques questions ?
Cela va coûter plus de dix mille yens.
Une feuille morte tomba au sol.
Il y a douze mois dans une année.
Il jouait au tennis toute la journée.
Nous partirons dans une heure.
Je reviens dans une heure.
Je t'appelle dans une heure.
Je serai de retour dans environ une heure.
Je ne peux me permettre de gaspiller le moindre yen.
Un sou épargné est un sou gagné.
Il y a une page manquante.
Un dollar est égal à cent cents.
J'aimerais poser une question.
Pourquoi ne partageons-nous pas une pièce ?
Une équipe est composée de onze joueurs.
Il est impossible d'apprendre l'anglais en un mois.
Compte de un à dix.
J'ai 19 ans.
Douze est un nombre pair.
Le vol cent vingt trois est-il arrivé ?
Je me couche à 11 heures.
Je peux venir à 11 heures.
Prenons dix minutes de pause.
Je serai de retour dans 10 minutes.
Dix ans, c'est long.
Dix jours passèrent.
Je reste ici jusqu'à 10 heures.
Je reviens à dix heures.
Viens à dix heures précises.
Il est juste dix heures.
Nous avons une pause de 10 h 40 à 11 h 00.
Dix maisons ont été incendiées.
C'est le trois octobre.
Commençons par la leçon 10.
Je ne veux pas dépenser plus de 10 dollars.
Deux ôtés de dix font huit.
Mille yens sont-ils suffisants ?
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.
« Est-elle jeune ? » « Oui. »
« Est-ce qu'elle joue au tennis ? » « Oui, elle y joue. »
« Quelle heure est-il ? » « Il est dix heures. »
« Aimes-tu les serpents ? » « Bien sûr que non. »
Quel est le mot anglais pour « kaisha » ?
« Qui est-ce ? » « C'est moi. »
« Comment allez-vous ? » « Je vais bien, merci. »
« Qui est cette fille ? » « C'est Keiko. »
Quel est ton souhait ? demanda le petit lapin blanc.
« Où est ta maison ? » « Elle est de l'autre côté. »
J'ai rencontré des personnes sympathiques.
Vous n'êtes pas du tout concerné.
Je suis un garçon timide.
Les phrases ajoutées passé ce numéro d'identification sont des phrases ajoutées par les collaborateurs du projet Tatoeba.
Dans les villes, la vitesse est limitée à 50 km/h.
Ce n'est pas son affaire.
Les Espagnols ont deux noms de famille.
Rubén est père de trois enfants.
L'Espagne est une démocratie depuis 1975.
Voulez-vous une tasse de café ?
Bonjour, comment allez-vous ?
Bienvenue !
Il apparaît souvent à la télé.
Je vais me coucher !
Je vais en ville.
Les arbres sont verts.
Je n'ai aucun intérêt dans les gens ordinaires.
Une pomme par jour tient le docteur au loin.
C'est une urgence.
Je reviendrai plus tard, alors.
Je nage à la mer tous les jours.
As-tu payé ce livre ?
Tu es un rat de bibliothèque.
Crois-tu réellement aux fantômes ?
Tu parles l'anglais couramment.
Tu iras en train ?
Veux-tu partir ?
Te joindras-tu à nous ?
Je te poursuivrai en justice.
J'ai une surprise pour vous.
Vous me rappelez ma mère.
Je vais te rendre heureux.
Je crois en toi.
Je ne peux pas t'attendre.
Je compte sur toi.
C'est à toi de voir.
J'ai un travail pour toi.
Qui est ton prof d'anglais ?
Tu as changé.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Les inspecteurs l'ont poursuivi.
J'ai un frère aîné.
J'espère que votre frère est mieux.
Mon frère va à la pêche tous les week-ends.
Mon frère aime les films d'horreur.
Des frères ne devraient pas se quereller.
Combien de frères as-tu ?
Keiko est une chanteuse.
Je veux avoir un téléphone portable.
Les affaires n'avancent pas vite.
Expérience passe science.
Un homme averti en vaut deux.
Hier, la police a arrêté le suspect.
La police recherche un prisonnier qui s'est évadé.
La police arrêta le suspect.
L'art est long, la vie est courte.
La baleine n'est pas un poisson mais un mammifère.
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer.
La baleine est un mammifère.
As-tu déjà vu une baleine ?
Ne parlez jamais des autres en mal !
D'accord, allez-y.
Se marier est chose sérieuse.
Le sang était écarlate.
Il n'y a pas d'air sur la Lune.
La lune se trouve derrière les nuages.
La Lune tourne autour de la Terre.
Nous sommes lundi.
Ken semble heureux.
Ken est allé au parc pour rencontrer Yumi.
Un esprit sain dans un corps sain.
Nous avons un chien, un chat et trois canaris.
Le chien me mordit la main.
Un chien l'a mordue à la jambe.
Un chien aboie.
As-tu nourri le chien ?
Le chien a sauté par-dessus une chaise.
Le chien poursuivait un lapin dans la forêt.
Tous les chiens sont fidèles.
Les chiens peuvent nager.
Un chien a quatre pattes.
Un chien court plus vite qu'un homme.
Le chien a mordu l'homme.
Un chien est un animal intelligent.
Laisse le chien dehors.
Peux-tu la trouver ?
Regarde ! L'avion est en train de décoller.
Voir c'est croire.
Un étranger entra dans l'immeuble.
Je ne trouve pas ma clé.
Je cherche ma clé.
Je me suis enfermé dehors.
Je vais bien, merci. Et vous ?
Bien, merci. Et vous ?
Bonne chance !
Je vais bien.
Courage !
Le symbole chimique H désigne l'hydrogène.
Où habites-tu maintenant ?
Dire et faire sont deux choses différentes.
C'est plus facile à dire qu'à faire.
La parole est d'argent mais le silence est d'or.
J'aime les langues.
Ne le prends pas pour toi.
Échangez l'ancien train de pneus contre un neuf.
C'est un vieux piano.
C'est difficile de respirer.
Respire-t-il ?
Occupe-toi de ta vie et laisse vivre les autres.
Retiens la porte !
Le lac est profond ici.
La maison du lac m'appartient.
Le lac était gelé.
Pleuvra-t-il cet après-midi ?
Je vous fais savoir plus tard.
Ferme la porte derrière toi, s'il te plaît.
Regarde derrière !
File-le !
Aidons-nous les uns les autres !
Tu ne peux pas être sérieux.
La lumière se déplace plus vite que le son.
Il y a beaucoup de gens dans le parc.
Y a-t-il beaucoup d’arbres dans le parc ?
Va au parc.
Ne jurez pas en public.
Ne parlez pas la bouche pleine.
Ne parlez pas la bouche pleine.
Ouvre la bouche !
Ferme-la !
J'ai mauvaise haleine.
Casse-toi !
N'avez-vous pas soif ?
Fais ce que tu aimes.
Prends autant de pêches que tu veux.
Tu peux choisir ce que tu veux.
Quel est ton chanteur préféré ?
Lis ce que tu veux.
La curiosité est un vilain défaut.
Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
Heureusement, personne n'a été trempé.
Heureusement il faisait beau.
Heureusement, personne ne fut blessé.
La meilleure défense, c'est l'attaque.
L'inondation m'empêcha de traverser la rivière.
Une tasse de thé, s'il vous plait.
Que pensez-vous d'une tasse de thé ?
Tu penses trop.
Je m'en souviendrai.
Penses-y.
Devrais-je y aller ?
Je voudrais y aller.
Allons-y !
Es-tu prêt à partir ?
Laissez plus d'espace entre les lignes.
L'action vaut mieux que les mots.
J'abandonne.
Je préfère mourir que de me rendre.
Une voiture chère est un symbole de statut social.
Aux États-Unis, il y a un recensement tous les dix ans.
Les États-Unis sont une république, pas le Royaume-Uni.
Le noir te va bien.
Regarde le tableau.
J'ai un mal de dos épouvantable.
Je n'aime pas les poissons qui ont trop d'arêtes.
Il est sept heures trois quarts.
As-tu du temps, maintenant ?
J'aimerais être à Paris en ce moment.
Maintenant, j'ai très faim.
Je suis occupé maintenant.
Il neige maintenant.
Je suis trop occupé pour te parler maintenant.
Restez où vous êtes.
As-tu faim maintenant ?
J'apprends à jouer de la guitare maintenant.
Je viens juste d'arriver ici.
C'est maintenant ou jamais.
Je suis au régime.
Il va neiger.
Vous allez voir.
Pour le moment, cela suffit.
Je dois faire mes devoirs.
Je n'ai pas trop le temps maintenant.
Maintenant je suis en service.
Je n'ai pas envie de manger maintenant.
Actuellement êtes-vous occupés ?
Combien de livres penses-tu avoir lu jusqu'à maintenant ?
Où as-tu été tout ce temps ?
Jusqu'à maintenant, je n'ai jamais vu de vraie vache.
Il a l'air beaucoup mieux maintenant.
Il sera un bon mari.
Si j'étais riche, j'irais à l'étranger.
Nous venons tout juste d'arriver à la gare.
Qu'est-ce qui est à la mode, à l'heure actuelle ?
Qu'est ce que tu fais maintenant ?
C'est le dernier match.
Je retire ce que j’ai dit.
J'espère que nous pourrons rester en contact.
Je souhaiterais être jeune.
J'ai été occupé toute la semaine.
J'ai beaucoup mangé cette semaine.
As-tu pris un petit-déjeuner ce matin ?
As-tu senti le tremblement de terre ce matin ?
Je me suis réveillé à 5 heures ce matin.
Je me suis levé à sept heures ce matin.
Je me sens bien ce matin.
Je n'ai pas envie de sortir, ce matin.
As-tu nourri le chien ce matin ?
J'ai bu un verre de lait ce matin.
J'assisterai au prochain meeting.
Aimes-tu davantage la nouvelle école ?
Le prochain jour férié tombe un dimanche.
Je me marie dimanche prochain.
Tu sers.
Où allez-vous déjeuner aujourd'hui ?
Comment vas-tu aujourd'hui ?
Venez chez moi cet après-midi.
Rapporte-moi le journal du jour.
Apporte-moi, s'il te plait, le journal d'aujourd'hui.
Comment est le temps aujourd'hui ?
Assez pour aujourd'hui.
Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.
Bonjour, je suis Nancy !
Aujourd'hui je n'ai pas d'argent.
C'est nuageux aujourd'hui.
Arrêtons-nous là.
Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.
Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.
Je suis chanceux aujourd'hui.
Merci pour aujourd'hui.
Il fait très froid aujourd'hui.
Il fait très froid aujourd'hui n'est-ce pas ?
J'étais fatigué aujourd'hui.
Il fait un temps horrible aujourd'hui.
Il va probablement pleuvoir aujourd'hui.
Je pense qu'il va pleuvoir aujourd'hui.
Le temps est pluvieux aujourd'hui.
Que vas-tu faire aujourd'hui ?
Il n'y a pas école aujourd'hui.
Il fait froid aujourd'hui.
Aujourd'hui, je vais bien.
Je me sens mieux aujourd'hui.
Le poisson est bon marché, aujourd'hui.
Aujourd'hui c'est lundi.
Demain est un autre jour.
Il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier.
Aujourd'hui c'est mon seizième anniversaire.
Il fait chaud aujourd'hui.
Il fait chaud, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
La chaleur est terrible aujourd'hui.
Il fait un peu froid aujourd'hui.
Aujourd'hui, j'ai un léger mal de tête.
C'est ensoleillé aujourd'hui.
Il n'y a pas de vent aujourd'hui.
Il fait assez chaud, aujourd'hui.
Quelqu'un est-il absent aujourd'hui ?
Aujourd'hui je ne veux voir personne.
Il y a beaucoup d'eau dans l'étang aujourd'hui.
Il fait beau aujourd'hui.
Il semble que le magasin soit aujourd'hui fermé.
Aujourd'hui c'est samedi.
C'est nuageux aujourd'hui.
Deux élèves sont absents aujourd'hui.
Aujourd'hui est une journée extrêmement chaude.
Il n'y a pas de vent aujourd'hui.
Il y a du vent aujourd'hui.
Je suis occupé aujourd’hui.
Il fait vraiment froid aujourd'hui.
Il fait frais aujourd'hui.
Pleuvra-t-il aujourd'hui ?
Les vieilles coutumes sont en train de disparaître rapidement aujourd'hui.
La réunion d'aujourd'hui a été annulée.
L'hiver est doux cette année.
Je n'ai pas envie de sortir cette nuit.
Ce soir, mangeons dehors.
Je n'ai pas envie de regarder la télévision ce soir.
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Es-tu libre ce soir ?
Appelez-moi ce soir.
Ne l'appelle pas maintenant.
Je vous ai trouvé.
Je n'ai pas d'endroit où dormir cette nuit.
Qui va parler ce soir ?
Je suis libre ce soir.
Il pleut des cordes ce soir.
Neigera-t-il ce soir ?
Allez-vous au théâtre ce soir ?
Je t'appellerai ce soir.
Je cuisine en ce moment.
Le problème est que cela coûte trop cher.
M. Sato a appelé à 11 heures.
J'ai tenté d'écrire de la main gauche.
Lève la main gauche.
Y a-t-il une différence ?
Nous n'avons pas de sucre.
J'ai besoin de sucre. En as-tu un peu ?
Y a-t-il du sucre ?
Le sucre fond dans l'eau.
Assieds-toi et repose-toi pendant un moment.
Assois-toi, Kate.
C'est une chaise confortable.
J’ai réservé une place.
Le pire est passé.
Où est la station de métro la plus proche ?
De nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture.
Personne ne croit aux fantômes de nos jours.
Laisse-moi finir.
Le dernier train est déjà parti.
Commençons par le commencement.
La première à venir fut Jane.
Personne ne m'a cru au début.
Il était timide au début.
Je vais faire de mon mieux.
Fais de ton mieux !
Le plus grand des bonheurs c'est la liberté.
Conduisez avec la plus grande prudence.
Ma femme est morte d'un cancer.
Ma femme a semblé surprise.
Ma femme souffre d'une pneumonie.
Mon épouse voulait adopter un enfant.
Quelle est cette matière ?
La situation financière empire de semaine en semaine.
As-tu travaillé hier ?
Tu as joué au tennis hier.
Il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis hier.
Je n'ai rien mangé depuis hier.
Hier, un camion a percuté ce mur.
Il faisait très froid hier matin.
Où étais-tu la nuit dernière ?
J'ai dormi toute la journée d'hier.
Est-ce que tu as joué au tennis hier ?
Il faisait terriblement froid hier.
J'étais très occupé hier.
Vous êtes-vous bien amusés hier ?
Il faisait froid hier.
J'ai beaucoup écrit dans mon journal hier.
Il faisait chaud hier.
Hier c'était dimanche, pas samedi.
Hier, c'était dimanche.
C'était ma fête hier.
Je me sens plus mal qu'hier.
On m'a volé mon vélo hier.
Il est arrivé à Tokyo hier.
Je l'ai acheté hier.
Hier il est rentré tard.
J'ai été à l'hôpital hier.
Hier, j'ai acheté un livre.
L'année dernière, j'ai vu au moins cinquante films.
On m'a volé ma voiture hier soir.
Que s'est-il passé la nuit dernière ?
As-tu regardé la télévision hier soir ?
J'ai mal dormi hier soir.
Il a plu la nuit dernière.
Il faisait chaud la nuit dernière.
J'ai bien dormi cette nuit.
On m'a volé mon portefeuille.
Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.
D'habitude je fais la vaisselle.
J'ai perdu mon parapluie.
Puis-je sortir me promener ?
J'ai fait une promenade.
L'arithmétique traite des nombres.
On ne peut rien brûler sans oxygène.
L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
J'en ai terminé avec mon travail.
Comment va le travail ?
Travaillez-vous ?
Je n'ai pas envie de travailler; et si nous allions plutôt au cinéma ?
J'aimerais ne pas avoir à travailler.
Je cherche du travail.
Votre famille devrait passer avant votre carrière.
C'est le premier avril.
Ma sœur Susan se lève tôt tous les matins.
Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.
Ma sœur aime les sucreries.
Ma sœur est en train de cuisiner dans la cuisine.
Ma sœur est secrétaire dans une banque.
Les enfants veulent se comporter comme des adultes.
Quelques enfants sont en train de jouer sur l'herbe.
Je pense à mes enfants.
Les enfants sont déjà partis pour l'école.
Comment se portent les enfants ?
Les enfants glissaient sur la glace.
Les enfants aiment grimper aux arbres.
Un enfant a besoin d'amour.
Quand j'étais petit, je pouvais dormir partout.
Ma mère est morte lorsque j'étais enfant.
Les enfants grandissent si vite.
Les enfants ont besoin d'amour.
Les enfants détestent souvent les épinards.
Il est temps pour les enfants d'aller au lit.
Combien avez-vous d'enfants ?
Les enfants imitent leurs amis plutôt que leurs parents.
L'enfant lança une pierre au chat.
Les enfants doivent obéir à leurs parents.
Ne gâte pas ton enfant.
Peux-tu coucher les enfants ?
Un des enfants étudie, mais les autres jouent.
Les enfants sont sortis pour jouer.
Les enfants dorment.
Le tonnerre fit peur aux enfants.
Je te ferai visiter la ville.
Je te ferai visiter la ville.
Je voudrais un plan de la ville.
Je voudrais un plan de la ville.
C'est plus facile que je le croyais.
La pensée est libre.
Ne bougez pas ou je tire.
Je t'en prie, ne meurs pas !
J'ai peur de mourir.
Je désespère de te voir !
Avant de mourir, il était presque aveugle.
Mort ?
J'ai préparé à dîner.
Y a-t-il du courrier pour moi ?
Y a-t-il quelque lettre pour moi ?
Il t'aime autant que moi.
Pouvez-vous m'aider à faire la vaisselle ?
Je l'avertirai.
Le garçon que j'aime ne m'aime pas.
Est-ce que tu as à faire un discours ?
J'aimerais être millionnaire.
Quand je suis rentrée chez moi, mon frère faisait ses devoirs.
Je voudrais être aussi jeune que toi.
Je vais aller le chercher.
Il s'avéra que j'avais raison.
Ils ne savent pas que je suis japonais.
Ce n'est pas ce que j'ai entendu.
Attends ici jusqu'à ce que je revienne.
J'attends toujours ma commande.
S'il te plaît ne m'interromps pas pendant que je parle.
Ne m'interromps pas quand je parle.
Je l'ai lu à ma famille.
Te souviens-tu du jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Nous disposions d'un peu d'eau.
Bienvenue dans notre maison.
Il pense qu'il y a un espion parmi nous.
Il est temps de partir.
Il y a beaucoup de parcs dans notre ville.
Quel est ce gros bâtiment en face de nous ?
Nous sommes médecins.
Nous étudions la musique.
Nous aimons les enfants.
On essaye.
Nous sommes humains.
Nous sommes ses fils.
Nous avons un chien et un chat.
Nous devons être au travail pour neuf heures.
Nous allons partir demain.
Nous ne sommes pas des Américains.
Quand y arriverons-nous ?
Nous serons ensemble pour toujours.
Nous serons toujours amis.
Nous étions assis autour du feu.
Nous nous aimons l'un l'autre.
Nous nous regardâmes.
Nous avons faim.
Nous avons joué au foot hier.
Nous n'avons pas cours aujourd'hui.
Nous sommes des copains de classe.
Nous ne nous sommes pas vus depuis si longtemps.
Nous avons eu un examen oral.
Nous avons beaucoup de travail à faire.
Nous avons peint la maison en vert.
Nous jouâmes sur la plage.
On a passé un bon moment à jouer aux échecs.
J'ai finalement trouvé la solution au problème.
Nous regardons la télévision.
Nous étions très fatigués.
Nous sommes devenus amis avec Tom.
Nous prenons le bus pour aller en cours.
On pleure quand on est très triste.
Nous commettons tous des erreurs.
Nous discutions souvent de notre futur.
Nous mangeâmes quelques pommes.
Nous avons apprécié nager.
Nous avons besoin de quelque chose à manger.
Nous sommes tous d'accord avec toi.
Nous apprenons l'anglais à l'école.
Nous devons aller à l'école.
Nous sommes étudiants.
Nous devons essayer de protéger notre environnement.
Nous étions pressés.
Nous l'avons rencontrée par hasard.
Nous avons les mêmes problèmes que toi.
Nous avons marché tout autour du lac.
Nous avons étudié tout l'après-midi.
Aujourd'hui, nous sommes à la maison.
Nous avons pu attraper le dernier train.
Nous voulons avoir une grande famille.
Nous perdîmes la partie.
Nous avons largement le temps.
Arriverons-nous à l'heure ?
Nous allons pêcher occasionnellement.
On entend par les oreilles.
Nous devons apprendre à vivre en harmonie avec la nature.
Nous avons ri et ri.
Nous avons besoin d'air frais.
Nous croyons en Dieu.
Nous devons séparer la politique de la religion.
Nous devons payer l'impôt.
Nous marchâmes le long de la rivière.
Nous étions tous fatigués.
Nous devons partir tôt.
Nous utilisons quotidiennement beaucoup d'eau.
Nous résidons à proximité d'une grande bibliothèque.
Nous vivons dans une grande ville.
Nous vivons sur Terre.
Nous regardâmes la télévision après le déjeuner.
Nous avons mangé des sandwichs pour le petit-déjeuner.
Nous l'attendions depuis un bon moment.
Nous allons à la même école.
Nous sommes du même âge.
Nous parlons japonais.
Nous jouons souvent aux cartes, le dimanche.
Nous avons un chat et un chien.
Nous acceptâmes son invitation.
Nous l'avons vue entrer dans la pièce.
Nous la connaissons depuis des années.
On dort habituellement dans cette chambre.
Nous nous sommes rendus à la tombe de notre père.
Nous cultivons le riz.
Nous avons voyagé à pied.
Nous abhorrons la violence.
Nous jouons au football chaque samedi.
Nous nous égarâmes dans le brouillard.
Nous te rendrons visite demain.
Nous avons discuté jusqu'à deux heures.
Nous nous levâmes à l'aube.
Nous nous sommes apprêtés.
Nous sommes bons amis.
Nous l'aimons tous.
C'est vraiment bête.
Je suis facile à vivre.
Vous et moi avons quelque chose en commun.
Nous avons deux filles.
Chantez une chanson avec moi.
Pourquoi tu ne viens pas avec moi ?
Qui m'aime, aime aussi mon chien.
Pouvez-vous me prêter un peu d'argent ?
Ne me demandez pas d'argent.
S'il te plaît, donne-moi ce stylo.
Joue-moi du Chopin.
Tu me montreras le livre ?
Lis après moi.
Je n'ai pas de sœurs.
J'ai deux frères et une sœur.
J'ai deux frères.
J'ai trois cousins.
J'ai huit frères et sœurs.
Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
Je suis relativement sûr.
C'est du chinois.
J'ai une autre sœur.
J'ai un ami qui vit à Londres.
Je n'ai pas un seul ennemi.
Je n'ai rien à dire.
J'ai une famille.
Je n'ai pas d'argent sur moi.
Tu es tout pour moi.
Je n'ai pas de frères.
Je n'ai pas le temps.
Je n'ai ni le temps ni l'argent.
J'ai trois frères.
J'ai deux fils, dont l'un est à Tokyo et l'autre à Nagoya.
Je ne sus pas quoi lui dire.
J'ai un ami dont le père est professeur.
Donne-moi un verre de lait.
Donne-moi du lait aussi.
Comment puis-je résister ?
Devine ce qui m'est arrivé !
S’il vous plaît, pouvez-vous me donner votre nom ?
Lucy s'est occupée de mon chien.
Ma sœur s'est fiancée.
On m'a volé mon vélo hier.
N'oublie pas de m'écrire.
Laisse-moi le réparer.
Suis-moi.
Donne-m'en quelques-uns.
Apportez-moi un verre d'eau.
Je n'aime pas la façon dont il me parle.
Ne me crie pas dessus.
Il m'a confectionné un costume.
Mon neveu est allergique aux œufs.
C'est pour moi.
Mon grand-père se réveille tôt.
Mon grand-père est menuisier.
Mon oncle lui a offert un cadeau.
Mon oncle est mort d'un cancer.
Mon oncle travaille dans ce bureau.
Mon oncle vit à Londres.
Ma grand-mère était une fermière.
Ma mère est belle.
Ma copine sait bien danser.
Mon canari a été tué par un chat.
Mon appareil photo est différent du tien.
Mon appareil photo est étanche.
Tu te rappelles de moi ?
Ma chemise n'est pas encore sèche.
Ma jupe est trop longue.
Je me suis assis à côté de lui.
C'est tout ce que je peux faire.
Ma montre a besoin d'être réparée.
Apportez-moi mes lunettes.
Le nom de mon robot est Multi.
Je ne suis pas du même avis que toi.
Je pense autrement.
Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.
Mon professeur d'anglais m'a conseillé de lire ces livres.
Le toit de ma maison est rouge.
Il y a une église derrière chez moi.
Ma maison est près de la gare.
Ma maison est grande.
Ma famille n'est pas très grande.
J'ai une grande famille.
Ma famille va en Italie tous les ans.
Ma valise est cassée.
Ma toux empire.
Mes jambes me font toujours mal.
Je ne trouve pas mes souliers.
Mes chaussures ont besoin d'être réparées.
C'est mon frère.
Mes deux frères sont mariés.
Mon frère joue de la guitare.
Mon frère est en bonne santé.
Mon frère vit à Tokyo.
Mon frère est parti aux États-Unis pour étudier le droit.
Mon frère travaille dans une banque.
Mon projet a été rejeté.
J'ai l'intention d'acheter une voiture.
Ne t'inquiète pas pour mon chien.
Mon chien me suit partout où je vais.
Mon chien est blanc.
Mes chiens sont blancs.
S'il te plaît, réponds-moi.
Je suis sérieux.
Répète après moi.
À mon avis, tu te trompes.
Mon comportement était très bizarre.
Mon pays est éloigné du Japon.
Ma femme déteste les chats.
Mon épouse est mauvaise conductrice.
Mon travail est d'enseigner l'anglais.
Mon travail est fini.
Ma sœur possède un piano.
Ma sœur aime les sucreries.
Ma sœur est plus petite que toi.
Ma sœur est mariée.
D'habitude ma sœur va à l'école à pied.
Ma sœur joue du piano chaque jour.
Mes enfants adorent les animaux.
Mes affaires prospèrent.
On m'a volé ma montre.
Ma montre est très précise.
Ma montre est déréglée.
Ma montre a besoin d'être réparée.
Ma montre a besoin d'être réparée.
Ma voiture est en train d'être réparée.
Mon dictionnaire est très utile.
Répondez-moi.
Ma voiture est à ta disposition.
Ma voiture est allemande.
Il y a quelque chose qui cloche avec ma voiture.
Où est ma voiture ?
Ma voiture ne démarre pas.
C'est ce chien là-bas qui m'a mordu la main.
Mon loisir est de jouer de la guitare.
Mon passe-temps c'est la collection des pièces de monnaie.
Ma passion c'est le golf.
Mon passe-temps est la musique.
Mon passe-temps est de collectionner les vieilles bouteilles.
Mon passe-temps est de lire des livres.
Mon passe-temps est de collectionner les timbres.
Mon passe-temps est de faire les magasins.
Mon oncle vit à New York.
Ma tante paraît jeune.
Ma tante est plus âgée que ma mère.
Mon chef a la capacité de lire des livres très rapidement.
Mon cœur s'est arrêté de battre.
Mon meilleur ami me donne toujours de bons conseils.
Où est mon siège ?
Le portrait de mon grand-père est accroché au mur.
Mon grand-père va marcher tous les matins.
Mon fils croit toujours au Père Noël.
Mon fils va partir pour la France la semaine prochaine.
Je pèse environ 60 kilos.
Mon anniversaire, c'est le 22 mars.
Mon frère est étudiant de première année.
Mon frère parle très vite.
Mon frère ne nage pas.
Peux-tu deviner mon âge ?
Mon mari est très bon cuisinier.
La voiture de mon père est très belle.
Mon père est hospitalisé depuis deux mois.
Mon père a cinquante ans.
Mon père est mort d'un cancer.
Mon père a beaucoup de livres.
Mon père nage très bien.
Mon père est trop vieux pour travailler.
Mon père adore les pizzas.
Mon père est médecin.
Mon père est professeur d'anglais.
Mon père travaille pour une banque.
Mon père se rend parfois à l'étranger.
Mon père se rend au travail en vélo.
Mon père est enseignant.
Mon père est jeune.
Mon père conduit une très vieille voiture.
Mon père est occupé.
Mon père était occupé.
Il y a beaucoup de livres dans ma chambre.
Mon appartement est au quatrième étage.
Ne me dérangez pas quand j'étudie.
Ma mère était à l'hôpital pendant l'été.
Ma mère est toujours occupée.
Ma mère suit un régime.
Ma mère souffre souvent de maux de tête.
Ma mère ne parle pas anglais.
Ma mère adore la musique.
Ma mère est une très bonne cuisinière.
Ma langue maternelle est le japonais.
Je suis plus grand.
Où est mon livre ?
Ma sœur ressemble à ma grand-mère.
Ma sœur est jolie.
Ma sœur est célèbre.
Ma sœur ira à Tokyo l'année prochaine.
Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.
Mon rêve est de devenir médecin.
Mon rêve s'est réalisé.
Mon rêve est d'étudier à l'étranger.
Mon nom est Yamada.
Mon réveil n'a pas sonné ce matin.
Ma mère est morte durant mon absence.
Quelqu'un m'a-t-il appelé pendant que j'étais sorti ?
J'ai la conscience tranquille.
Mon bras me fait encore souffrir.
J'ai acheté une caméra pour trente dollars.
J'étais au Canada à cette époque.
Je le recommande fortement.
Je dois le trouver.
Je ne peux pas ingérer de choses très chaudes.
Je suis très fatigué.
J'étudie la musique.
Je n'aime pas l'été.
J'ai maintenant 30 ans.
J'ai joué au foot hier.
J'ai une voiture.
C'est le printemps que je préfère.
J'ai au moins dix livres.
J'aime les châteaux.
J'ai commandé de nouveaux meubles.
Je suis humain.
Je suis étudiant.
Je suis allé pêcher lundi dernier.
Je ne peux vous dire que ce que je sais.
Je suis allé à Nagasaki.
Je pense qu'il est innocent.
J'ai peut-être heurté ses sentiments.
J'attends son appel.
Je vais en Amérique en avion.
D'habitude, je mange dehors.
J'ai écrit une lettre à ma mère.
Je travaille pour une agence de voyage.
J'aime le froid.
Je lis le New York Times.
Je me couche vers 10 heures.
J'ai vécu à l'étranger pendant dix ans.
J'ai attendu dix minutes.
Je suis né en 1960.
Je suis né le 22 mars 1962.
Je suis née à Osaka en 1977.
Je suis né en 1979.
J'habite ici depuis 1990.
Je l'ai vue il y a une semaine.
J'habite cette maison seul.
Je suis assez grand pour vivre par mes propres moyens.
J’aime voyager seule.
Je nourris mon chien deux fois par jour.
Je l'ai attendu toute la journée.
Je peux taper 50 mots par minute.
Je n'ai aucun stylo.
J'ai été deux fois à Paris.
J’ai arrêté de fumer il y a deux ans.
J'ai vécu à Sasayama il y a deux ans.
Je suis au Japon depuis 3 ans.
Je vais rappeler à 4 heures.
Il faut que j'aie terminé mon travail à quatre heures.
Ça fait 4 ans que j'ai commencé de faire ce travail.
Je suis arrivé ici à 5 heures environ.
Je me suis levé vers cinq heures.
Ça fait presque 5 ans que je vis au Canada.
Je serai de retour à sept heures.
Je suis arrivé à la maison à sept heures.
Je me suis marié il y a 8 ans.
J'aurai fini mes devoirs à 9 heures.
J'ai dormi pendant 9 heures.
J'ai vu un objet volant non-identifié.
Je pars pour Paris demain.
Je veux manger de la tarte aux pommes.
Je sais que c'est là que tu vis.
Je sais où tu habites.
Je suis content que tu m'aies aidé.
Je sais que vous êtes enseignant.
Je ne suis pas d'accord avec toi.
Je suis aussi grand que toi.
Je vais vous accompagner.
Je voudrais danser avec toi.
Je veux te parler.
Je n'ai rien à te donner.
J'ai le double de ton âge.
Je ne te comprends pas du tout.
Je suis plus vieux que ton frère.
Je veux voir ta mère.
Je suis convaincu de ton innocence.
Je ne vous comprends pas.
Je n'oublierai jamais votre gentillesse.
Je ne peux pas répondre à votre question.
J'ai vraiment besoin de ton aide.
Je voulais retourner à votre village.
Je serai ton premier patient.
J’ai rencontré ton ami.
Je suis trois ans plus jeune que toi.
Je suis plus petit que toi.
Je t'ai cherché.
Je suis en train de te chercher.
Je te connais.
Je ne vous connais pas.
J'ai vu cette fille auparavant.
Je vis dans un appartement.
Je suis trop fatigué pour courir.
Je ne bois pas beaucoup de vin.
Je suis né en Amérique.
Je dus me rendre en Amérique.
J'aimerais aller aux États-Unis.
Il veut aller aux États-Unis d'Amérique.
Je suis allé deux fois aux États-Unis.
Je ne suis jamais allé aux États-Unis.
J'aime le cinéma étasunien.
Je viens d'Amérique.
Je suis américain.
Je cherche un vieil homme.
J'ai fait d'Anne une poupée.
J'ai un ami en Angleterre.
J'essaie toujours de dire la vérité.
Habituellement, je vais à l'école en bus.
Je me suis levé plus tôt que d'habitude.
Je respecte ceux qui font toujours de leur mieux.
J'oublie toujours les noms des gens.
J'étais toujours bon en maths.
Je ne me lève toujours pas tôt.
Je faisais un voyage en Inde.
J'ai été kidnappé par des extra-terrestres.
J'ai un grand chien.
Je viens d'Australie.
Je suis déjà allé trois fois en Australie.
Je viens d'Australie.
J'étais affamé et irrité.
Je préfère les films comiques.
Je préfère les pamplemousses aux oranges.
Je n'ai pas d'argent.
Je sais que l'argent n'est pas tout.
Je n'ai pas assez d'argent.
On m'a volé mon argent.
J'aime le thé.
Je suis actuellement en train de prendre un bain.
Je veux jouer aux cartes.
J'ai deux appareils photo.
J'ai perdu mon appareil photo.
Je me suis fait voler mon caméscope.
J'ai un beau chien.
Je sais jouer de la guitare.
Je veux jouer de la guitare.
J'ai reçu une lettre d'un vieil ami hier.
J'ai rendu visite à mon ami Tom hier.
Je n'aime pas la musique classique.
J'aime les gâteaux.
J'ai vu Bob ce matin.
Je ne mets pas de sucre dans mon café.
J'ai pris deux tasses de café.
On m'a prié d'attendre ici.
Je veux rester ici plus longtemps.
Je veux rester ici.
J'habite ici depuis trois ans.
Je vais rester ici plusieurs jours.
Je suis cuisinier.
Ici, je suis un étranger.
Sur ce point je ne peux pas être d'accord avec vous.
Je me sens très seul ces jours-ci.
Je ne suis pas habitué à un tel traitement.
J'aime l'atmosphère de ce restaurant.
Je suis contre ce projet.
J'ignore ce que ce mot signifie.
Je dois m'occuper de ce chat.
Je veux lire ce livre.
J'ai déjà lu ce livre avant.
J'adore les comédies.
J'ai perdu mon intérêt pour le golf.
J'aime jouer au golf.
Je n'ai jamais joué au golf.
J'ai fait ces boîtes moi-même.
Je regrette d'avoir fait une telle chose.
Je ne m'y connais pas trop en ordinateurs.
J'ai un ordinateur.
J'aime bien regarder les matches de football.
Je suis en train de lire un roman de Sidney Sheldon.
Je skie souvent.
J'aime le jazz.
Je joue du Chopin.
Je sais que John est honnête.
J'aime le ski.
J'adore le ski.
Je veux apprendre à skier.
Je reviens bientôt.
Je suis allé patiner sur le lac.
J'ai été occupé.
Je suis déjà prêt.
J'ai acheté deux pantalons.
J'ai vu une étrange femme là-bas.
Je regrette d'y être allé.
Je ne connais aucun des trois hommes.
Je n'aime pas le café.
Je le sais très bien.
Je ne savais pas.
J'ai vu ce film il y a longtemps.
Je veux voir le film.
Je n'ai pas pu dormir à cause du bruit.
Je ne connais pas tous mes étudiants.
Je ne peux pas supporter ce froid.
Je cherchais la clef.
Je ne sais pas comment épeler ce mot.
J'ai dû surveiller les enfants.
J'ai écrit mon nom sur la feuille.
J'ai vu le match à la télévision.
Je n'avais rien à faire avec l'accident.
Je suis au courant.
À ce moment, je regardais la télé.
Je ne l'ai plus revu depuis.
J'ai été capable de répondre à la question.
Je regardais l'image.
Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.
Je ne connaissais absolument pas cette femme.
Je connais les deux filles.
Je connais cette fille.
Je dois ouvrir la fenêtre.
Je suis capable d'ouvrir la fenêtre.
Je me souviens du mot.
J'ai vu l'homme sauter.
J'ai fixé l'homme du regard.
Je connais l'auteur.
Je connais le nom de cet animal.
J'ai acheté le livre pour dix dollars.
J'avais deux copies de ce livre.
Je n'ai pas d'argent pour acheter ce livre.
Je refuse de discuter de ce sujet.
J’étais capable de résoudre ce problème.
Je trouvai comment résoudre le problème.
J'ai essayé de résoudre le problème.
Je dois résoudre le problème moi-même.
Je veux connaître la raison.
Je suis descendu du train.
Je peux le faire.
Je ne sais pas si c'est vrai.
J'en suis pas sûr.
Je crois que c'est un authentique Picasso.
J'ai commandé ces livres en Allemagne.
J'ai acheté ça pour 10 dollars.
Je préférerais mourir que de le faire.
Je l'utilise.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Je l'ai donné à ce petit garçon.
Je ne le sais pas.
Je l'ai acheté.
Je l'ai oublié.
Je rentre habituellement à quatre heures.
Généralement, je vais à pied à l'école.
J'ai beaucoup d'appareils photo.
J'ai beaucoup de choses à faire.
J'ai beaucoup de livres.
J'ai beaucoup de photos.
Je sortis du taxi.
Je n'ai qu'un vœu.
Je fume des cigarettes.
J'ai arrêté de fumer.
Je l'ai accusé de tricher.
Je commence à m'en souvenir.
Je vis un petit garçon courir.
Je l'ai battu aux échecs.
Je vais juste faire une promenade.
Je viens de terminer mon travail.
J'aime le chocolat.
Il a mangé une boîte de chocolats.
Je suis très fatigué par le dur labeur.
Je me suis caché sous la table.
J'aime le tennis.
Je suis bon au tennis.
Je joue au tennis.
Je vais jouer au tennis.
Je n'ai pas les moyens de jouer au tennis.
J'aime regarder la télé.
J'aimerais regarder la télévision.
Je suis fatigué de regarder la télévision.
Je préfère lire plutôt que regarder la télévision.
Je ne puis me faire comprendre en allemand.
J'ai réussi à prendre le dernier train.
Je ne sais pas nager.
Parfois, je déprime.
Où suis-je ?
Je ne vais jamais nulle part.
J'aime les deux.
J'ai très soif.
Je suis très heureux.
Je me sentais très heureux.
Je me sens seul.
J'aimais bien Tony.
J'ai posé une question à Tony.
Je n'aime pas le goût des tomates.
J'ai demandé à Tom de fermer la porte.
J'ai demandé à Tom de jouer de la guitare.
J'ai demandé à Tom d'ouvrir la fenêtre.
Je veux une Toyota.
Je veux manger quelque chose de bon.
J'aimerais vivre à New York.
J'ai un chat et un chien. Le chat est noir et le chien est blanc.
J'étais à la fête.
Je suis parti en excursion.
Je ne me rends pas à l'école en bus.
Je suis en train d'attendre le bus.
Je garde mon marteau dans la caisse à outils.
Je préfère le riz au pain.
Je suis boulanger.
J'aimerais lire des livres sur les Beatles.
Je me suis goinfré de pizza.
J'ai un mauvais rhume.
Je voyageai seul.
En général, je tiens un journal quand je voyage.
J'ai joué au football.
Je viens du Brésil.
J'adore les films français.
Je ne sais pas parler français.
Je ne peux pas me faire comprendre en français.
Je ne connais pas du tout le français.
Je veux apprendre le français.
Je veux étudier le français.
Je peux parler français.
Je me suis caché sous le lit.
Je suis la fille de Helen Cartwright.
J’ai un stylo.
Je cherche mon stylo.
J'ai acheté un stylo, mais je l'ai perdu.
J'ai perdu mon stylo.
Je prends un bain la plupart du temps chaque jour.
Je vois le chien presque tous les jours.
Je suis content de vous revoir.
Je n'ai pas encore pris de petit déjeuner.
Je n'ai pas encore fini mon petit-déjeuner.
Je n'ai pas encore pris le petit déjeuner.
Je suis encore occupée.
Je buvais du lait.
Tout le monde s'était moqué de moi.
J'ai remercié Marie pour son aide.
Je ne peux pas lire sans lunettes.
J'ai cassé mes lunettes.
Je vais avoir quatorze ans.
J'ai un autre ami en Chine.
J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
Il faut que j'y aille maintenant.
Je ne suis plus un enfant.
J'ai déjà écrit une lettre.
Je ne veux plus rien manger.
J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
Je ne le verrai jamais.
Je ne suis plus fatigué.
J'ai déjà fini de dîner.
Je me suis perdu dans la forêt.
Je me suis finalement échappé.
On m'a forcé à y aller.
Je fus contraint de prendre des médicaments.
J'aime avoir plein de choses à faire.
Il m'est venu une bonne idée.
J'ai décidé de ne pas me rendre en Europe.
Je me rappelle souvent mon enfance heureuse.
Je me couche tard tous les soirs.
J'ai été surpris de voir un lion.
J'ai entendu cela à la radio.
J’ai éteint la radio.
Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln.
Je n'aime pas les pommes.
Je préfère les oranges aux pommes.
J'aime manger des pommes.
J'aime plus les bananes que les pommes.
J'adore le rock.
J'ai été à Londres deux fois.
J'aimerais aller à Londres.
Je suis médecin.
Je ne suis pas médecin, mais professeur.
J'ai acheté un livre.
J'aime être seul.
Je peux le faire seule.
Penses-tu que je devrais y aller seul ?
J'ai un frère.
Je suis habitué à vivre seul.
Je suis habitué à travailler dur.
Je ne suis jamais allé en Amérique.
Je n'ai jamais été en Europe.
Je suis resté à la maison toute la journée.
Je portais mes meilleurs habits.
Je viens juste de déménager.
Je ne veux rien à boire.
J'ai l'intention d'y aller, même s'il pleut.
Je suis sorti malgré la pluie.
J'ai eu de la chance.
Je suis un vendeur.
Je veux vivre pour toujours.
Je veux apprendre à nager.
J'aime nager.
Je m'intéresse à la natation.
Je sais nager.
Je sais nager.
Je ne comprends pas l'anglais.
J'aime beaucoup la langue anglaise.
Je sais lire l'anglais.
J'aimerais améliorer ma prononciation de l'anglais.
J'ai quelques livres en anglais.
Je peux enseigner l'anglais.
Je lis l'anglais mais je ne le parle pas.
J'étudie l'anglais.
Je veux pouvoir parler anglais.
J'ai pris un taxi pour aller de la gare à l'hôtel.
Je me trouve près de la gare.
J'ai arrêté de fumer et de boire.
Je vis à Yokohama.
J'aime le son de la pluie sur le toit.
J'aime beaucoup la musique.
Je n'aime pas la musique.
J'ai parlé de musique.
J'ai de l'intérêt pour la musique.
Je veux manger quelque chose.
Je veux acheter quelque chose à manger.
J'entends quelque chose.
Je ne peux rien faire.
Je n'ai rien vu.
Je sais quoi faire.
Je ne sais pas l'heure qu'il est.
J'ai essayé encore et encore.
Je resterai à la maison.
Je suis allé à la maison.
Je suis dans la maison.
Je recherche une maison.
J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
Je suis le premier musicien de la famille.
J’aime chanter.
J'aime chanter.
Je suis bon en chant.
Je suis allergique au pollen.
Je ne sais pas dessiner, mais ma sœur est une grande artiste.
J'ai beaucoup d'amis à l'étranger.
J'apprends deux langues étrangères.
Je vais à l'école parce que je veux apprendre.
Je suis arrivée à l’heure à l’école.
Je suis étudiant, mais lui, non.
Je suis bec sucré.
Je suis infirmière.
Je veux être infirmière.
Il se peut que j'aie tort.
Je peux lire sans lunettes.
Je ne rentrerai pas.
Puis-je aller à la maison ?
Je dois rentrer chez moi.
Je veux devenir ingénieur.
Comme j'ai été pressé, j'ai dû prendre un taxi.
J'ai rapidement terminé mon déjeuner.
Je dois acheter du lait.
J'habite à Kobé depuis l'année dernière.
Je suis allé au Japon l'année dernière.
J'aime le poisson.
J'ai une amie qui vit à Kyoto.
Je visiterai Kyoto.
Je suis professeur.
Je suis professeur.
J'arrête de fumer.
Je possède plusieurs pièces d'argent.
Je dois me rendre à la banque.
Je vais à la banque.
Je suis une araignée qui a faim.
J'ai peur des ours.
J'attends avec impatience de vous revoir.
Je suis d'accord avec toi.
Combien vous dois-je ?
J'aimerais que vous y alliez.
Je connais très bien ton frère.
Je connais ton père.
Je t'aime beaucoup.
J'aime votre voiture.
J'ai besoin que tu m'aides.
J'acquiesce à votre proposition.
Je suis fier de mon frère.
J'aime les chaussures légères.
Je n'abandonne jamais.
Je ne mange jamais de viande.
Ça me va.
Je suis marié.
Je vais au cinéma une fois par mois.
Je veux voyager sur la Lune.
J'aime vraiment les chiens.
Je vis un chien traverser la rivière en nageant.
Je n'aime pas les chiens.
J'ai perdu ma clé.
J'ai perdu la clé.
Je vais bien.
J'essaie de perdre du poids.
Je me rendis sur le lieu des faits.
J'ai acheté une vieille lampe.
J'ai un vieux vélo.
Je me sentais seul.
Je suis libre cet après-midi.
Je vous rejoindrai plus tard.
Je l'ai vu dans le parc.
Je m'y suis rendu par curiosité.
Je me sens heureux.
J'ai eu une enfance heureuse.
Ça m'est égal.
Je me suis endormi au milieu du cours.
Je suis en service maintenant.
Je suis en train de jouer au volley.
Je suis libre maintenant.
Je suis en vacances.
J'habite à Kyoto maintenant.
J'écris une lettre.
Je me suis levé tard ce matin.
Je me suis réveillé à six heures ce matin.
Je suis allé à l'église ce matin.
Je viens de manger mon petit déjeuner.
J'ai l'intention de voir Mary cet après-midi.
J'ai un terrible mal de tête aujourd'hui.
Je suis libre aujourd'hui.
Je suis très occupé aujourd'hui.
Je n'ai pas déjeuné aujourd'hui.
J'ai reçu aujourd'hui une lettre d'elle.
J'ai attrapé un rhume.
Je suis en train d'étudier.
Je ne suis pas occupé, pour l'instant.
Je suis occupé en ce moment à écrire un livre.
Je suis dans le pétrin.
J'étais embarrassé.
Je suis le coureur le plus rapide.
J'ai récemment arrêté de fumer.
J'ai attrapé le dernier bus.
Je suis allé à l'hôpital pour voir ma femme.
J'ai confessé ma faute.
Je suis allé là hier.
J'ai réparé le vélo hier.
J'ai acheté le livre hier.
Hier j'étais chez moi toute la journée.
J'ai rencontré Mary hier.
J'ai assisté à la réunion d'hier.
J'ai attrapé cinq poissons hier.
J'ai rencontré ton père hier.
Je suis allé au parc hier.
Hier, j'étais heureux.
J'ai perdu ma montre hier.
Ma bicyclette a été réparée hier.
Hier, il a écrit une lettre.
J'ai joué au tennis pour la première fois hier.
Je me suis levé tôt hier.
J'ai attrapé un gros poisson hier.
Je l'ai rencontré hier.
Je l'ai aidé hier.
J'ai eu un rêve étrange la nuit dernière.
Hier, j’ai aidé mon père.
J'étais occupé hier.
Je n'étais pas occupé hier.
J'ai pris ma retraite l'an dernier.
J’ai écrit trois lettres hier soir.
J'ai regardé la télé hier soir.
On m'a volé ma voiture hier soir.
J'ai peint la barrière en vert.
J'ai perdu mon parapluie.
Je cherche du travail.
Je ne pouvais pas manger de poisson quand j'étais petit.
Je n'aime pas être traité comme un enfant.
Je n'ai pas d'enfant.
Je connais Tom depuis tout petit.
J'étais un enfant en bonne santé.
Je cherche mon appareil photo.
Je fais mes devoirs.
J'ai raté l'examen.
J'ai perdu ma montre.
J'ai fait réparer ma montre.
Ma montre a été volée.
J'ai acheté une montre.
J’ai perdu ma montre.
Je ne sais pas quoi faire ensuite.
J'ai demandé à mon professeur quoi faire ensuite.
Je descends à la prochaine station.
J'ai un vélo.
Je suis fier d'être docteur.
Je peux prouver que j'ai raison.
Je reconnais mon erreur.
Je reconnais mon erreur.
Je suis fatigué de mon travail.
Je suis content de mon emploi.
Je me rappelle la maison où j'ai grandi.
Je ne pouvais pas en croire mes yeux.
J'ai beaucoup d'argent à ma disposition.
Je suis sans travail.
Je ne supporte pas l'humidité.
J'ai tourné à droite.
Je n'ai pas de voiture.
J'ai décidé d'acheter une voiture.
Je fumais quand j'étais jeune.
Je jouais souvent au football quand j'étais jeune.
Jeune, je jouais souvent au base-ball.
Je suis femme au foyer.
J'ai un livre à la main.
J'ai écrit une lettre.
J'écris une lettre.
Je veux devenir magicien.
Je ne bois pas d'alcool.
Je secouais la tête.
J'ai perdu ma foi religieuse.
Je cours deux fois par semaine.
Je la rencontre une fois par semaine.
J'ai commis un grave impair.
Je n'ai pas pu finir mes devoirs.
Je n'aime pas le printemps.
Je recherche un assistant.
Je vis dans une petite ville.
J'ai peu de livres.
Je n'ai pas faim du tout.
Je suis un peu ivre.
Je parle un peu japonais.
Je suis un peu fatigué.
Je suis un peu fatigué.
Je me rends à la bibliothèque au moins une fois par semaine.
Je lis au moins un livre tous les mois.
J'ai reçu une invitation.
J'ai ri.
Je nage bien.
Je ne suis pas d'humeur à blaguer.
Je suis en train de laver les plats.
J'ai trop dormi.
Je désire acheter un nouvel ordinateur.
J'ai acheté un nouveau sac.
J'ai acheté une nouvelle machine à coudre.
J'ai construit une nouvelle maison.
J'ai acheté une nouvelle voiture.
Je suis un nouvel étudiant.
J'ai découvert la vérité.
Je connais la vérité.
Je ne crois pas en l'existence de Dieu.
Je crois en Dieu.
Je suis financièrement indépendant de mes parents.
J'ai lu chaque livre de la bibliothèque.
J'aime beaucoup plus skier que nager.
J'aime les maths.
J'ai besoin d'étudier les maths.
Je suis une personne honnête.
Je n'ai jamais vu de baleine vivante.
Je ne suis pas un étudiant.
J'ai une assurance-vie.
J’aime le goût des pastèques.
J'ai payé deux cents dollars d'impôts.
J'ai acheté une voiture de sport rouge.
J'aime les roses rouges.
Je voulais des chaussures rouges.
J'ai une nouvelle voiture rouge.
J'ai une grande collection de timbres.
J'ai perdu mon billet.
Peu m'importe s'il neige.
J'oublie toujours les noms des gens.
J'ai changé d'adresse le mois dernier.
Je ne l'ai pas vue depuis le mois dernier.
J'étais à Londres le mois dernier.
Je l'ai vue il y a aujourd'hui une semaine.
Je n'étais pas occupé la semaine dernière.
Je suis professeur.
Je ne suis pas un enseignant.
J'aime l'astrologie.
Je longeais la rivière.
Je ne peux pas penser à tout.
J'ai su répondre à toutes les questions.
Je cours.
Je peux courir.
J'aime courir.
Je suis habitué au bruit.
Je suis fier de mon fils.
Je me suis cassé la jambe.
Je suis en bonne santé.
J'ai pris du poids.
Je veux perdre du poids.
Cela ne me fait rien d'attendre.
Je n'aime pas visiter les grandes villes.
Je veux aller à l'université.
Je suis né à Osaka.
J'habite dans une grande ville.
J'ai entendu quelqu'un crier.
Je sais qui habite dans cette maison.
Je ne sais pas qui a écrit cette lettre.
Qui suis-je ?
J'aime les cheveux courts.
Il a répondu qu'il ne savait pas.
Je suis l'homme le plus heureux de la terre.
J'ai peur des tremblements de terre.
Je suis en retard, n'est-ce pas ?
Je veux des chaussures marron, pas des noires.
Je sais parler chinois, mais pas le lire.
J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.
J'étais invité à déjeuner.
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
Je me suis douché avant le petit déjeuner.
Je ne suis pas habituée à me lever tôt.
Je me réveille tôt.
J'ai vécu ici pendant longtemps.
Je l'ai rencontrée par hasard dans la rue.
Je suis très intéressé par la pêche.
J'ai planté des roses dans le jardin.
Je ne suis pas aussi grand que mon frère, mais je suis plus grand que mon père.
Je suis accoutumé à travailler toute la nuit.
J'attends que le magasin ouvre.
Je ne pouvais pas contrôler ma colère.
J'aime l'hiver.
Je préfère l'été à l'hiver.
Je viens de Tokyo.
J'ai essayé de m'échapper.
J'ai acheté un livre sur les animaux.
Je lis un livre sur les animaux.
Je suis allé au zoo.
J'ai le même âge.
J’ai hoché la tête pour montrer que j’étais d’accord.
J'adore lire des livres.
Je suis fatigué de lire.
J'ai deux livres.
Je suis né il y a 20 ans.
Je ne le referai jamais.
Je vais rester ici quelques jours.
Je préfère le poisson à la viande.
Je vis au Japon.
Je suis retourné au Japon.
Je ne connais rien du Japon.
Je parle japonais, anglais et français.
J'étudie l'histoire japonaise.
J'aime la cuisine japonaise.
Je vais souvent en ville le dimanche.
Je ne vais pas à l'école le dimanche.
Je ne suis jamais à la maison le dimanche.
Je vais à l'église le dimanche.
Je pars dimanche.
Je travaille tous les jours sauf le dimanche.
Je ne suis pas toujours libre le dimanche.
Je suis enceinte.
Je n'ai pas de chat.
J'ai travaillé dans une ferme.
Je ne suis qu'un client.
J'aime le vin rouge plus que le vin blanc.
Je préfère le vin rouge au blanc.
Je suis un vendeur.
Je l'envie.
Je suis sûr de son succès.
J'ignore s'il le sait.
Je sais où il habite.
Je l'aime beaucoup.
Je lui dois 100 yens.
Je l'ai vu entrer dans la maison.
Je me fais du souci à son sujet.
Je ne me soucie pas de lui.
Je connais la véritable raison de son absence.
Je n'aime pas ce qu'il a dit.
Je l'ai vu sortir.
Je pense qu'il va réussir.
Je ne crois pas qu'il ait raison.
Je pense qu'il a raison.
Je connais la maison où il est né.
Je n'ai aucun doute concernant sa sincérité.
Je ne sais pas qui il est.
Je sais qui il est.
Je l'ai vu traverser la route.
Je l'ai vu traverser la route.
Je pensais qu'il était malade.
Je l'ai vu entrer dans la pièce.
Je l'ai vu jouer au baseball.
J'ai pensé qu'il pourrait venir.
Je pensais qu'il viendrait.
Je l'ai connu en France.
Je ne veux pas être vu en sa compagnie.
Je suis aussi grand que lui.
Je veux qu'il joue de la guitare.
Je lui ai demandé d'attendre ici.
Je veux qu'il y aille.
Je lui ai demandé de ne pas conduire si vite.
Je lui ai conseillé d'arrêter de fumer.
Je lui ai demandé où il allait.
Je l'ai rencontré à la gare.
Je lui ai dit quoi faire.
Je lui ai fait ouvrir la porte.
Je suis d'accord avec lui.
Je lui ai trouvé un travail.
Je lui ai payé quatre dollars.
Je lui ai posé une question.
Je lui ai demandé de me ramener chez moi.
Je lui donnai mon adresse.
Je lui ai expliqué.
Je répondis pour lui.
Je lui ai demandé conseil.
Je lui ai téléphoné.
Je lui dois 100 $.
Je lui ai donné un livre.
Je lui ai donné quelques livres.
Je lui demandai quel était son nom.
Je lui ai dit de venir.
Je pouvais à peine le comprendre.
J'essayai de l'écouter avec attention.
Je l'ai suivi.
Je connais son adresse.
J'ai oublié son adresse.
Je lui ai demandé son aide.
J'ai accepté son invitation.
J'eus un rêve à son sujet.
Je ne connais pas son nom.
Je leur ai expliqué les règles du jeu.
Je les connais.
Je veux le surprendre.
Je le connais très bien.
Je l'aide.
J'ai confiance en lui.
J'ai confiance en lui.
J'ai compté sur lui.
Elle m'a donné plusieurs livres.
Je l'ai vu nager.
Je ne l'aime pas.
Je l'ai entendue chanter dans sa chambre.
Je l'ai vue traverser la rue.
Je sais qu'elle est belle.
Je ne savais pas qu'elle était malade.
J'ai parlé avec elle pendant une heure.
Je suis fiancé avec elle.
Je veux parler avec elle.
Je lui ai dit quoi faire.
Je lui ai montré ma chambre.
Je lui ai acheté un beau cadeau de Noël.
Je lui ai posé une question difficile.
Je l'aime.
J'ai trois fois plus de livres qu'elle.
Je ne connais pas son adresse.
Je ne peux pas me passer de son aide.
J'en ai assez de ses reproches.
J'aime son roman.
J'ai accepté son invitation.
Je n'aime pas la façon dont elle rit.
Je m'assis à côté d'elle.
Je crois qu'elle est malade.
Je lui ai demandé un rendez-vous.
Je voulais la surprendre.
Je la connais bien.
Je ne l'aime pas.
Je la regardais.
Je veux la rendre heureuse.
J'étais fatigué.
Je suis fatigué et je veux aller dormir.
Je peux sauter.
Je veux voyager en avion.
Je n'ai jamais volé en avion.
J'ai attrapé un beau papillon.
Je perdrai du poids.
Je suis pauvre.
Je ne suis pas satisfait.
Je n'ai jamais escaladé le mont Fuji.
Je me réveille habituellement à six heures.
Je me lève généralement à huit heures.
D'habitude, je me couche à neuf heures.
Je suis aussi grand que mon père.
J'ai donné à mon père une cravate en soie.
Je suis allé sur la tombe de mon père.
Je suis très fière de mon père.
Je dors dans ma chambre.
Je n'ai pas une très bonne vue.
J'ai écrit beaucoup d'histoires.
Je vis à Hyogo.
Je n'aime pas apprendre.
J'étudie.
Dois-je étudier ?
Je dois étudier.
Je vais étudier.
J'ai été fait prisonnier.
J'ai dû rentrer à la maison à pied.
Je vais à l'école à pied.
J'ai demandé à ma mère si le petit-déjeuner était prêt.
J'attends ma mère.
Après les cours, je joue souvent au football.
Je suis occupé.
Je ne suis pas occupé.
Je veux un livre.
Je ne lis pas de livres.
Je lisais un livre.
J'ai vendu un livre.
Je n'ai pas de sœur.
Je laisse ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.
J'ai donné un dictionnaire à ma sœur.
J'ai donné une poupée à ma sœur.
Je joue au tennis tous les dimanches.
Je vais à l'église chaque dimanche.
Je l'utilise tous les jours.
Je nage tous les jours.
J'apprends l'anglais tous les jours.
Je parle anglais chaque jour.
Je prends mon petit déjeuner à sept heures tous les matins.
Je marche dans la forêt tous les jours.
Je cours tous les jours.
J'arrose les fleurs du jardin tous les jours.
Je marche tous les jours.
Tous les soirs j’écoute la radio.
Je lis des bandes dessinées.
Je me réveillai d'un rêve.
J'ai une fille.
Je veux vivre.
Je n'ai pas éteint la lumière.
J'aime les couleurs claires.
J'aurai quatorze ans demain.
Je prévois de jouer au football demain.
Je serai là-bas demain.
Je ne serai pas libre demain.
Je mourrai peut-être demain.
Je me lèverai tôt demain.
Je vais le voir demain.
Je serai occupé, demain.
J'ai lâché la corde.
Je reviens.
Je ne me coupe jamais les ongles le soir.
J'aime le baseball.
J'aime jouer au base-ball.
J'ai peur des bêtes sauvages.
J'ai invité tous mes amis.
J'ai passé le week-end avec mes amis.
Je suis un acteur célèbre.
J'étudie l'anglais après le dîner.
Je dîne à sept heures et quart.
J'ai acheté quelques œufs et un peu de lait.
J'ai un œuf.
Je veux étudier à l'étranger.
J'aime voyager.
Je vis avec mes parents.
J'ai un bon dictionnaire.
Je préfère la qualité à la quantité.
J'aime les pommes.
Je peux éplucher une pomme.
Je veux étudier l'histoire.
J'aime étudier l'histoire.
Je suis allé à Boston en train.
J'ai loupé le train. J'aurais dû venir plus tôt.
J'ai arrêté de fumer il y a six mois.
Je me suis levé vers six heures.
Je reviens à six heures.
J'ai besoin d'un dictionnaire japonais-anglais.
Je me suis cassé le bras.
Je ne l'aime pas non plus.
Moi aussi.
Je le pense aussi.
Moi aussi, j'aime l'anglais.
Moi aussi, j'adore la musique.
J'ai également entendu une histoire similaire.
Moi aussi, je suis professeur.
J'aimerais commander le même.
Regarde-moi.
Arrête de m’embêter !
Ne me traite pas comme un enfant.
Je vous prie de m'aider.
J'ai beaucoup d'amis pour m'aider.
Ne me trompe pas.
J'aimerais disposer de ma propre chambre.
Je n'ai personnellement jamais vu d'OVNI.
Voudrais-tu jouer au foot avec nous ?
N'oubliez pas de nous écrire !
Notre école est près de la gare.
Notre école a brûlé.
Ne vous inquiétez pas pour nous.
Notre institutrice rit rarement.
Il existe de nombreuses étoiles plus grandes que notre propre Soleil.
Nous nous faisons du souci pour votre avenir.
Nous perdons beaucoup de temps.
Nous courûmes dix kilomètres.
Nous dépendons de toi.
Il nous faut l'argent.
Nous louâmes un canoë.
Nous sommes allés à la montagne pour faire du ski.
Nous avons acheté la voiture pour 12 000$.
On s'est bien amusé à jouer au foot.
Nous n'avons pas encore très faim.
Nous savons toutes que personne n'est parfait.
Nous sommes tous contents.
Nous l'aimons tous.
Nous parvînmes à traverser la rivière à la nage.
Nous avons étudié l'anglais.
Nous ne vîmes rien d'étrange.
Nous sommes pressés.
Nous nous sommes relayés pour conduire.
Nous utilisons notre bouche pour manger.
Nous vivons en banlieue.
Nous avons adopté un enfant.
Nous sommes allés au parc pour prendre des photos.
Nous voulons une voiture.
Nous voulons connaître les faits.
Nous jouons le dimanche.
Nous sommes convaincus de son succès.
Nous avons célébré son anniversaire.
Nous devons l'attendre pendant dix minutes.
Nous l’appelons Mike.
Nous avons chanté pour elle.
Nous sommes mari et femme.
Nous commençâmes à marcher.
Nous sommes allés dans le parc, pour jouer.
J'ai besoin de papier.
Le papier brûle facilement.
Le papier est confectionné à partir de bois.
Puis-je avoir un sac en papier ?
Je fis un avion de papier.
J'ai une mauvaise vue.
J'ai une bonne vue.
Il est difficile de traduire un poème dans une langue étrangère.
Les poètes comparent souvent la mort avec le sommeil.
Les poètes écrivent des poèmes.
J'ai tenté d'écrire de la main gauche.
Comment s'est passé l'examen ?
Il échoua à l'examen.
Ils ne peuvent pas avoir perdu le match.
Où sont les vestiaires ?
Les vaches produisent du lait.
La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.
J'ai mal aux dents.
Il faut que je me brosse les dents.
Où est le dentifrice ?
Brossez vos dents.
Où puis-je trouver du dentifrice ?
Il y a eu un accident.
Un accident vient tout juste d'arriver.
Les accidents sont inévitables.
Le temps passe vite.
Le temps s'enfuit.
Le temps s'épuise.
Ne gaspille pas ton temps ni ton argent.
Nous avons assez de temps.
Donnez-moi du temps.
Je tue le temps.
La pendule a dix minutes de retard.
Je lui ai demandé s'il voulait une montre.
La pendule sonne quatre heures.
J'ai perdu la montre.
Avez-vous un programme ?
Je prendrai le prochain bus.
Quel est le prochain arrêt ?
Le jour suivant c'était Noël.
L'année prochaine mon anniversaire tombera un dimanche.
Meilleure chance la prochaine fois.
Où souhaiterais-tu aller ensuite ?
J'ai une otite.
Tu m'as dit quelque chose.
Puis-je me présenter ?
Mon vélo a été volé.
Je vais au travail à bicyclette.
Je n'ai pas de bicyclette.
Puis-je emprunter votre vélo ?
Puis-je emprunter votre vélo ?
Ça m'a coûté 5 000 yens pour réparer mon vélo.
On m'a demandé de réparer le vélo.
Je voudrais être une pierre.
Je me sens comme une personne toute différente.
Résolvez le problème.
Je me connais très bien.
Réfléchis à ce que tu as fait.
Je vais tenter ma chance.
Je ne veux pas me salir les mains.
Faites le bien à ceux qui vous haïssent.
Respecte-toi.
Tu devrais te connaître.
J'ai laissé mon dictionnaire en bas.
Il était sept heures trente.
Rien ne manque.
Excusez-moi s'il vous plait, parlez-vous l'anglais?
Réponds à la question.
Dois-je répondre à toutes les questions ?
À dire vrai, j'ai menti.
Pour dire vrai, je ne l'aime pas.
L'expérience fut une réussite.
Ça n'est pas vraiment arrivé.
Que s'est-il produit, en réalité ?
Tout le monde sourit sur la photographie.
J'aimerais avoir une voiture.
Tu veux une voiture ?
La voiture a roulé contre un arbre.
Me conduirez-vous chez moi ?
Je t'amène.
Rentre dans la voiture.
J'ai un problème avec ma voiture.
Conduis prudemment.
Savez-vous conduire une voiture ?
Peu de personnes ont deux voitures.
C'est très amusant de conduire une voiture.
Combien avez-vous de voitures ?
Mets la voiture au garage.
Le robinet fuit.
J'ai perdu le livre que tu m'as prêté.
On n'est jeune qu'une fois.
J'écris au nom de mon époux qui est à l'hôpital.
On ne peut rien y faire.
Tu dois garder les mains propres.
Les mains en l'air !
Est-ce que tu t'es lavé les mains ?
Ne pas toucher.
As-tu reçu ma lettre ?
La chirurgie est la meilleure solution.
Ai-je besoin d'une opération ?
Nous facturons une commission de 3%.
Puis-je aider ?
Aide-moi.
L'école commence à huit heures et demie.
Elle est dépourvue d'opinion en matière de religion.
La religion est l'opium du peuple.
L'automne arriva et les feuilles se mirent à tomber.
L'automne est là.
Les feuilles tombent en automne.
Tout est bien qui finit bien.
Tout est bien qui finit bien.
La pratique conduit à la perfection.
Est-il environ dix heures ?
Décembre est le dernier mois de l'année.
Je suis allé rendre visite à mon oncle à l'hôpital.
Fais tes devoirs.
Remettez vos devoirs !
Une pomme mûre tomba de l'arbre.
Il est temps d'y aller.
Es-tu prêt à sortir ?
Il faut que je me rase avant de partir.
N'oubliez pas de couper le gaz avant de sortir.
Laisse-moi sortir !
Sortez !
Je saigne gravement.
Ça ne s'arrête pas de saigner.
Où est la sortie ?
Es-tu prêt à commencer ?
Je ferai de mon mieux.
Le printemps approche à grands pas.
Ravi de te connaître, Ken.
Il n'y a rien comme une bière froide quand il fait chaud.
Il fait trop chaud.
Je dois écrire une lettre.
Aide-moi, s'il te plait.
Les femmes aiment parler.
Que Dieu sauve la reine.
Vive la Reine !
Les femmes vivent normalement plus longtemps que les hommes.
La victoire est improbable mais pas impossible.
C’est trop petit.
Trace un petit cercle.
La farine est faite à partir du blé.
M'accorderez-vous une remise ?
J'ai perdu un peu de poids.
Nous sommes un peu en avance.
J'ai un léger mal de tête.
La fille était consciente du danger.
La fille tremblait de peur.
Est-ce que vous pouvez attendre un peu ?
Donne-moi un peu de lait.
Je vis un garçon traverser la rue.
Le garçon était allongé en train d'écouter la radio.
Lâche-toi !
D'accord.
Merci pour votre invitation.
L'as-tu invité ?
Le rire est la meilleure des médecines.
Tu m'amuses.
Ne me fais pas rire !
Il n'y a pas de preuve.
Les éléphants vivent en Asie et en Afrique.
Un éléphant est un très grand animal.
L'éléphant a un long nez.
Quand commence le spectacle ?
Un manteau est un vêtement.
Veux-tu que je te véhicule ?
Les passagers sont-ils tous à bord ?
Ce n'est pas une blague.
Sois sérieux.
J'ai toujours faim.
La situation est sans espoir.
Nous devons recueillir des informations.
Je ne me souviens plus de ce qui s'est passé.
Les plantes poussent.
Arrose les plantes !
Toutes les plantes ont besoin d'eau et de lumière.
Les plantes meurent si elles manquent d'eau.
Je suis daltonien.
Pas touche !
J'ai du mal à mâcher.
La nourriture refroidit.
Ma gorge me fait mal quand j'avale.
Le dîner est prêt.
Après le repas, je demandai l'addition.
Les repas sont-ils inclus ?
Tu devrais toujours te laver les mains avant les repas.
Mâche bien ta nourriture.
Nous fûmes à court de nourriture.
Incroyable !
C'est incroyable.
Je vous crois presque.
Tant mieux pour Nobuyuki.
Le feu passa au vert.
Le feu de circulation est passé au rouge.
J'aime dormir.
J'ai eu une crise cardiaque.
Ne t'en fais pas. Je suis complètement guéri.
Ne t'inquiète pas. C'est une erreur fréquente.
Ne t'en fais pas ! Tu y arriveras.
Nous voulons un nouveau tapis.
J'en achèterai un nouveau.
On construit un nouveau pont au-dessus de la rivière.
Une nouvelle école est en construction.
Comment est ce nouveau travail ?
J'ai besoin d'un nouveau vélo.
J'ai un nouveau vélo.
Je veux acheter un nouveau vélo.
Je doute que la nouvelle proposition sera acceptée.
Où est le journal ?
Apporte-moi le journal.
J'entends un chien aboyer dans les bois.
Il a perdu son chemin dans les bois.
Je suis désolé mais c'est impossible.
Va tout droit.
La véritable amitié est inappréciable.
Tu devrais dire la vérité.
Mari et Maki sont sœurs.
Que Dieu te bénisse !
Dieu créa le monde.
Dieu seul le sait.
Dieu créa le monde en six jours.
Dieu l'est.
Kobe est la ville où je suis né.
Les parents aiment leurs enfants.
Le frère de Shinko a 8 ans.
Je ne me soucie pas de ce que les gens disent.
Nous avons deux oreilles.
Pour connaître un homme, il vous suffit de voyager avec lui pendant une semaine.
Tous les hommes doivent mourir.
Un homme doit travailler.
Vous plaisantez ?
Les humains ne peuvent pas vivre sur Mars.
L'homme est le seul animal qui parle.
L’Homme est le seul animal qui peut rigoler.
Tous les hommes sont égaux.
L'homme est le seul animal doué de parole.
Est-ce populaire ?
Les otages seront libérés avant Noël.
Les gens se révoltèrent contre le roi.
Le peuple aime la liberté.
Les gens vivaient dans des villages.
La vie est très courte.
La vie est pleine de hauts et de bas.
Comme la vie est étrange !
La vie n'est pas faite que de plaisir et d'amusements.
La vie est pleine d'aventure.
La vie est comme un voyage.
Il est interdit de discuter dans la bibliothèque.
Il y a beaucoup de livres à la bibliothèque.
Elle rapporta le livre à la bibliothèque.
Nous ne devons pas parler dans la bibliothèque.
Où se trouve la bibliothèque ?
Ne parlez pas dans la salle de lecture.
C'est ça.
Je veux de l'eau.
L'eau gèle à zéro degré Celsius.
L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
L'eau est un liquide.
L'eau est aussi précieuse que l'air.
L'eau réfléchit la lumière.
Nous avons assez d'eau.
Un peu d'eau, s'il vous plaît.
Donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
Comment s'est passé l'examen de mathématiques ?
Je n'aime pas beaucoup les mathématiques.
Les mathématiques sont ma matière préférée.
Il vint quelques jours plus tard.
Quelques minutes plus tard, le téléphone sonna.
Le monde est petit.
Le monde change à chaque minute.
Il y a plus de 4000 langues dans le monde.
J'aimerais pouvoir voyager à travers le monde.
Avez-vous un uniforme scolaire ?
Le succès dépend principalement de l'effort.
Les étoiles brillent dans le ciel.
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
C'est ce que je pensais.
L'honnêteté n'est pas une garantie de succès.
L'honnêteté n'est pas toujours la meilleure politique.
Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.
C'est la vie !
Avez-vous déjà mangé du poisson cru ?
Je me sens vivant.
La vie est de plus en plus chère.
Tous les étudiants aiment les vacances.
Les étudiants ne purent donner une réponse.
Fais un effort.
Lisez-le à haute voix.
Reste tranquille.
Reste tranquille !
J'allais à l'église le dimanche.
J'avais l'habitude de nager dans cette rivière.
Il était une fois un pauvre homme et une femme riche.
Le savon aide à enlever la saleté.
J'ai besoin de savon.
Une pierre ne flotte pas.
Il n'y a pas de savon.
Pourquoi le bébé pleure-t-il ?
Le bébé dort encore.
Un bébé dort dans le berceau.
Le bébé pleure.
Le bébé m'a souri.
Le bébé a été silencieux toute la nuit.
Le bébé a arrêté de crier.
Ticket s'il vous plaît.
J'ai une importante faveur à te demander.
Il neige.
Ça ressemble à de la neige.
Il va peut-être se mettre à neiger.
Qui a fait le bonhomme de neige ?
Il a continué à neiger toute la journée.
Il a neigé de lundi à vendredi.
La neige a disparu.
J'en suis absolument sûr.
Il n'y a aucun doute.
Ma femme a eu un bébé la semaine dernière.
Je l'ai acheté la semaine passée.
Merci beaucoup, Docteur.
Même un professeur peut faire des erreurs.
Demandons au professeur.
Notre professeur nous a dit que l'eau bouillait à 100 degrés celsius.
L'autre jour je me suis arrêté à une librairie d'occasion alors que je rentrais à la maison et il est arrivé que je suis tombé sur un livre que j'avais cherché pendant longtemps.
Elle est venue me voir l'autre jour.
Qui est le garçon qui nage dans la rivière ?
La rivière est profonde, ici.
Il a été blessé pendant la bataille.
On doit le laver.
La machine à laver est une invention merveilleuse.
Mon linge est-il prêt ?
Les serviettes sont sales.
Le bateau coule.
Abandonnez le navire !
Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.
Le capitaine contrôle tout le navire.
Vous devez régler par avance.
Merci d'avance.
Tu dois payer d'avance.
C'est vraiment génial !
Voyez ci-dessus.
Pouvez-vous me payer à l'avance ?
Oui. Tu as parfaitement raison.
Bien sûr.
Tout va bien ?
Tout s'est déroulé en douceur.
Répondez à toutes les questions, s'il vous plaît.
Tout est fini.
La présence de tous les membres est requise.
Toute la nation veut la paix.
Je suis tout ouïe.
Tout mon corps me fait mal.
Je n'ai aucune idée.
Mange tout.
Mon grand-père se parle parfois à lui-même quand il est seul.
Mon grand-père vient d'Osaka.
Ma grand-mère parle lentement.
Bonnes vacances !
J'ai utilisé mon imagination.
Je suis désolé de n'avoir pas pu t'écrire plus tôt.
Rentre tôt à la maison.
Rentre vite à la maison.
Tu es arrivé trop tôt.
As-tu déjà assisté à un combat de sumo ?
Puis-je ouvrir la fenêtre ?
Ça te gêne si j'ouvre la fenêtre ?
Ouvre la fenêtre.
S'il vous plaît, ouvrez la fenêtre.
N'ouvrez pas la fenêtre.
Ouvrons la fenêtre !
Qui a cassé la fenêtre ?
Ferme la fenêtre.
Avez-vous une table près de la fenêtre ?
Ne cours pas, marche lentement.
J'ai des cadeaux.
Mon fils est rentré dans ma chambre.
Que fait votre fils ?
J’aimerais voir mon fils.
Mon fils ne sait pas encore compter.
Mon fils est maintenant aussi grand que moi.
Mon fils est petit pour son âge.
Tes pieds sont sales.
Lave tes pieds.
L'excès de vitesse provoque des accidents.
Ne tirez pas sur ma manche.
Au village, tout le monde le connaissait.
Autre chose ?
As-tu d'autres questions ?
C'est la seule possibilité.
Je n'avais pas d'autre choix.
On ne devrait pas se moquer des autres.
Ne te fais pas de souci pour les autres.
De nombreux Américains s'intéressent au Jazz.
Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.
On a perdu beaucoup de temps.
Beaucoup d'élèves ont acheté ce livre.
Nous avions un large public.
Le plus sera le mieux.
Il ne viendra probablement pas.
J'entends le tambour.
Le soleil va se lever.
Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?
L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.
Le soleil est l'étoile la plus brillante.
Le Soleil se lève toujours à l'Est.
Le soleil se couche à l'ouest.
Taro, le dîner est prêt !
Taro est mort il y a deux ans.
Mes articulations me font mal.
Je perds du poids.
Je prends du poids.
Avez-vous perdu du poids ?
Je suis épuisée.
Désolé de t'avoir fait attendre.
Je t'attendrai.
Chambre à louer.
L'algèbre est une branche des mathématiques.
Combien y a-t-il d'œufs dans la cuisine ?
Il y a un chat dans la cuisine.
Nettoie la cuisine.
C'est trop fort.
Un gros typhon approche.
Je suis étudiant.
L'air était pollué par les gaz d'échappement.
Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon.
Allez-vous bien ?
Arrête de parler fort.
L'océan Atlantique sépare l'Amérique de l'Europe.
Veuillez ne pas laisser ici de choses de valeur.
Je n'aime pas les grandes villes.
Le président a aboli l'esclavage.
Il faisait très chaud.
Je suis vraiment désolé.
La leçon deux est facile.
La première Guerre Mondiale a éclaté en 1914.
La seconde Guerre Mondiale s'est terminée en 1945.
Faisons voler des cerfs-volants.
Qui a découvert l'Amérique ?
Il y a quelqu'un ?
Y a-t-il quelqu'un ?
Quelqu'un a cassé ce plat.
Quelqu'un a frappé à la porte.
Quelqu'un m'a touché.
Quelqu'un a volé tout mon argent.
Quelqu'un a volé ma valise.
Quelqu'un a pris mes chaussures par erreur.
J'ai besoin de quelqu'un.
Qui a fait ce gâteau ?
Qui a fait cette tarte ?
Qui a peint ce tableau ?
L'identité de l'auteur de cette lettre n'est pas claire.
Qui a écrit cette lettre ?
Qui a cassé cette fenêtre ?
Y a-t-il quelqu'un qui puisse prononcer ce mot ?
Qui a fait cette boîte ?
Qui peut se permettre d'acheter une maison si chère ?
Qui l'a fait ?
Qui va s'occuper du bébé ?
Qui a planté l'arbre ?
Je me demande qui l'inventa.
Va voir qui c'est.
Qui a découvert le radium?
Qui a volé la pomme ?
Êtes-vous à la recherche de quelqu'un ?
Quelqu'un est-il là ?
Qui s'occupera de ton chien ?
Quelqu'un t'observe.
Qui l'a construit ?
Sais-tu qui a inventé le microscope ?
Qui a jeté une pierre à mon chien ?
Quelqu'un peut-il répondre à ma question ?
Je n'aime pas porter les vêtements de quelqu'un d'autre.
Qui sait cela ?
Qui sait ?
Est-ce que quelqu'un le connaît ?
Qui l'aide ?
N'importe qui fera l'affaire.
Tout le monde connaît son nom.
Tout le monde peut le faire.
Qui dois-je informer ?
Personne ne peut m'arrêter !
Tout le monde savait la chanson.
Tout le monde connaît la loi.
Tout le monde le dit.
Tout le monde voudrait une paix durable.
Tout le monde recherche le bonheur.
Tout le monde admirait son courage.
Tout le monde dit du bien d'elle.
Personne n'a résolu le problème.
Personne ne put résoudre l'énigme.
Personne ne trouvait la réponse.
Personne ne m'a appris.
Personne n'a répondu à ma question.
Personne ne m'a aidé.
Personne n'est venu à mon secours.
Personne n'est venu m'aider.
Personne n'était présent.
Personne n'aime la guerre.
Personne n'a répondu au téléphone.
Personne ne sait son nom.
Personne ne remarqua son absence.
De qui te moques-tu ?
En bref, il a été viré.
Comment s'est passé votre anniversaire ?
L'eau a été coupée.
C'était une chaude journée.
Portez des vêtements chauds.
Les garçons restent des garçons.
Un garçon ou une fille ?
Pourriez-vous me faire une remise ?
C'est trop cher.
Devine le prix ?
As-tu demandé le prix ?
Si je le savais, je te le dirais.
L'ignorance, c'est la félicité.
Le savoir est une force.
La Terre est ronde.
La Terre n'est pas une étoile, mais une planète.
La Terre tourne.
La Terre est une planète petite mais belle.
La Terre, Mars et Jupiter sont des planètes.
Les tremblements de terre et les inondations sont des catastrophes naturelles.
Comme c'est embarrassant !
Honte à toi !
Nous mourons tous tôt ou tard.
Excusez mon retard.
Veuillez excuser mon retard.
Ne sois pas en retard.
Tu es en retard.
Je suis allée chez moi pour changer de vêtements.
Laissez-moi rentrer.
La Chine est le plus grand pays d'Asie.
La Chine est riche en ressources naturelles.
La Chine est beaucoup plus grande que le Japon.
Les jours s'allongent.
Cet après-midi il pourrait neiger.
La nuit suit toujours le jour.
Est-ce que tu déjeunes ?
Y a-t-il un parking ?
Arrête de parler.
Qu'aimerais-tu pour ton petit-déjeuner ?
Le petit-déjeuner est prêt.
Qu'est-ce que tu as mangé comme petit-déjeuner ?
Est-ce que le petit déjeuner est prêt ?
Elle est en train de préparer le petit-déjeuner.
Nous avons à peine le temps de prendre notre petit déjeuner.
Un feu éclata au milieu de la ville.
La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.
Un papillon est une chenille adulte.
Comment ça va ?
Beaucoup d'arbres sont morts pendant la longue sécheresse.
Si vous voulez vivre longtemps, ne fumez pas.
Les vieilles habitudes ont la vie dure.
Les oiseaux chantaient.
Les oiseaux chantent.
Les oiseaux chantent.
Des oiseaux volent dans le ciel.
Les oiseaux construisent des nids.
Les oiseaux volent.
Les oiseaux pondent des œufs.
Naoko est une coureuse rapide.
Dessine une ligne droite.
Ça ne nous fait pas rire.
C'est inhabituel.
La douleur est partie.
Je suis allé pêcher.
Je vois votre chat dans le jardin.
Il n'y avait personne dans le jardin.
Toutes les fleurs du jardin sont jaunes.
Laissez-le seul.
C'est celui de mon frère.
Mon frère dort toujours.
Mon frère vit à San Diego.
J'ai une suggestion.
Laisse tomber.
N'abandonne pas !
Je n'ai aucune intention de me mouiller.
Nous avons attrapé le voleur.
L'ennemi attaqua la ville.
La philosophie n'est pas de ces choses que l'on peut apprendre en six mois.
J'ai travaillé toute la nuit.
Le fer est plus dur que l'or.
Le fer est dur.
Il a une libellule posée au plafond.
Je vis une mouche au plafond.
Le temps devint mauvais.
C'est un jour ensoleillé.
Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.
Le météorologiste dit qu'il va y avoir un orage.
Les prévisions météo ne sont pas nécessairement fiables.
Il n'a pas pu venir à cause du mauvais temps.
L'astronomie est la science de l'univers.
La boutique ferme à 7 heures.
Puis-je laisser un message ?
J'habite à la campagne.
Monsieur Tanaka est notre professeur d'anglais.
Peux-tu éteindre la lumière ?
Éteins la lumière.
La lumière est éteinte.
Prenons le train.
J'ai laissé mon parapluie dans le train.
Tu es dans le mauvais train.
La batterie est morte.
Ferme la lumière, je n'arrive pas à dormir.
Un courant électrique peut générer du magnétisme.
Le téléphone ne fonctionne pas.
Le téléphone ne marche pas.
Je mangeais mon déjeuner quand le téléphone a sonné.
Répondez au téléphone !
Le téléphone ne cessait de sonner.
S'il te plaît, me laisseras-tu utiliser ton téléphone?
Je suis en train de parler au téléphone.
Quel est le numéro ?
Donne-moi ton numéro de téléphone.
J'ai envie de vomir.
J'ai craché du sang.
Ils ont dû avoir un accident.
Les citadins sont attirés par la vie rurale.
J'ai besoin d'une bonne paire de lunettes de soleil.
C'était samedi soir.
C'est samedi.
Vas-tu à l'école le samedi ?
Il a fait exprès de casser la fenêtre.
Ne sois pas fâché.
Nous avons beaucoup de neige en hiver.
L'hiver est passé.
Si on la compare à Tokyo, Londres est une petite ville.
J'espère vous voir la prochaine fois que vous serez à Tokyo.
Je vis à Tokyo.
La population de Tokyo est environ cinq fois plus importante que celle de notre ville.
Tokyo est une très grande ville.
Tokyo est plus grande que Yokohama.
Tokyo est la plus grande ville du Japon.
Tokyo est la capitale du Japon.
Je préfère plutôt jeûner que voler.
Qui vole mérite une punition.
La lumière s'est allumée.
Évidemment.
Il n'y avait pas de chemins de fer au Japon à cette époque.
Le climat ici est très comparable à celui de l'Angleterre.
Naturellement.
La nourriture n'est pas bonne ici.
Quand arrive-t-il ?
J'ai mal à la tête.
À terre !
Calme-toi !
Je n'ai plus mal à la tête.
Il est dangereux de sauter d'un train en marche.
Ne bouge plus !
Ne bougez pas, s'il vous plait.
Ne nourrissez pas les animaux.
Ne sois pas cruel envers les animaux.
L'homme est le seul animal qui rit.
Pourquoi pensez-vous que les animaux craignent le feu ?
Les animaux ont peur du feu.
J'aimerais aller au zoo.
Qui se ressemble s'assemble.
Il semble que je sois perdu.
Êtes-vous perdu ?
Je me suis perdu.
Traversons la rue.
Elle a été empoisonnée.
Es-tu seul ?
J'ai continué à lire.
Tout à coup la lumière s'éteignit.
Le fantôme disparut tout à coup.
Le temps est couvert.
Nara est une très vieille ville.
C'est trop difficile.
Choisis entre les deux.
Les deux routes se rejoignent ici.
Deux détectives suivirent le suspect.
Que faites-vous tous les deux ?
Ils se sont mariés.
Ils se haïssaient l'un l'autre.
Pas une seconde fois.
Sors de ma vie !
Ne revenez pas.
De la viande, s'il vous plaît.
L'arc-en-ciel a sept couleurs.
Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.
Le soleil se lève.
Le soleil s'est couché.
Ne reste pas trop longtemps au soleil.
Jour après jour, il fait de plus en plus chaud.
Je viens du Japon.
Que faites-vous au Japon ?
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.
Que penses-tu du Japon ?
Il y a beaucoup de tremblements de terre au Japon.
Il y a beaucoup de beaux endroits au Japon.
As-tu décidé d'aller au Japon ?
As-tu déjà été au Japon ?
Avez-vous de la bière japonaise ?
Quand la saison des pluies commence-t-elle au Japon ?
La capitale du Japon est Tokyo.
C'est une poupée japonaise.
Je viens de Tokyo, Japon.
Le Japon n'est pas ce qu'il était il y a dix ans.
Le Japon n'est pas aussi grand que le Canada.
Le Japon importe des oranges de Californie.
Le Japon est un pays industriel.
Le Japon produit beaucoup de bonnes caméras.
Le Japon importe une grande quantité de pétrole.
Il y a de nombreux tremblements de terre au Japon.
Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.
Le Japon est à l'est de la Chine.
Le Japon est un beau pays.
Des tremblements de terre touchent fréquemment le Japon.
Le Japon est un pays riche.
Bienvenue au Japon.
Comment dit-on « merci » en japonais ?
Ne parle pas japonais.
Parler le japonais m'est aisé.
Est-ce que quelqu'un ici parle japonais ?
Aimez-vous la cuisine japonaise ?
Même les Japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais.
Même pour un Japonais il est très difficile de mettre un kimono.
Où est l'ambassade du Japon ?
Rencontrons-nous dimanche.
Il pleut depuis dimanche dernier.
Peux-tu venir dimanche soir ?
Le dimanche est le dernier jour de la semaine.
Je voudrais passer un test pour le cancer du sein.
C'est occupé.
À quelle heure le cercle ouvre-t-il ?
Combien coûte l'entrée ?
Mes urines sont claires.
Je suis enceinte de quatre mois.
Je suis enceinte.
Enlevez vos vêtements mouillés.
Un chat peut voir dans le noir.
Est-ce que le chat est sur la chaise ou sous la chaise ?
Le chat se dorait au soleil.
Le chat arqua le dos.
Les chats sont actifs la nuit.
J'ai de la fièvre.
La chaleur est une forme d'énergie.
Avez-vous déjà navigué dans un ballon dirigeable ?
Des années ont passé.
On ne peut enseigner de nouveaux tours à un vieux chien.
J'ai dix-huit ans.
Les vagues sont hautes.
Un cheval peut courir très vite.
Le cheval est un animal utile.
C'est n'importe quoi !
Allons, ne sois pas bête.
Je dois manger, aussi.
Mon dos me fait encore mal.
Où est l'entrée du musée ?
Est-ce blanc ?
La dame habillée en blanc est une actrice célèbre.
Nous avons un chien noir et blanc.
Il y a des œufs dans la boîte.
J'ai la peau sèche.
L'ami de tout le monde n'est l'ami de personne.
Il faut que je me coiffe.
Les cheveux courts te vont bien.
Le criminel ne laissait pas partir les otages.
Vous vous êtes trompé de numéro.
Est-il votre enseignant ?
Savez-vous quand il va venir ?
Il était évident qu'il mentait.
J'attends qu'il vienne.
C'était impoli de sa part d'agir ainsi.
Il ne peut pas avoir dit cela.
Il a conçu la voiture.
Sais-tu où il a acheté son appareil photo ?
Sais-tu où il est allé ?
Il n'est pas encore venu.
Attendons ici qu'il revienne.
Je souhaite qu'il écrive plus souvent.
Il est clair qu'il est coupable.
Il a pensé à une bonne solution.
La fierté m'empêcha de lui emprunter de l'argent.
Il m'avait beaucoup influencé.
J'ai eu un appel téléphonique de sa part.
As-tu eu de ses nouvelles ?
Il nous fit office de guide.
Je l'ai entendu descendre les escaliers.
Ce qu'il fait nous indiffère.
Devine ce qu'il m'a dit.
Que penses-tu qu'il a fait ?
Je ne prête pas attention à ce qu'il fait.
Sais-tu ce qu'il a dit ?
Il s'introduisit dans une maison.
Je ne l'ai jamais entendu chanter.
Il a chanté une chanson.
Je m'attends à ce qu'il nous aide.
J'aurais souhaité qu'il soit venu au meeting.
Il n'y a pas d'espoir pour son rétablissement.
C'est cette fenêtre qu'il a cassée.
Je l'ai entendu descendre les escaliers.
L'avez-vous vu sortir ?
J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.
Il a été élu président.
Je suis convaincu de son innocence.
Ce qu'il a dit n'est pas vrai.
Ce qu'il avait dit se révéla vrai.
Croyez-vous à ce qu'il a dit ?
Je me souviens de ce qu'il a dit.
Je l'apprécie.
J'aimerais qu'il soit là maintenant.
Ça fait dix ans qu'il est mort.
Il est mort depuis cinq ans.
Je l'ai vu me regarder.
Je sais qu'il me surveille.
Il est venu à mon secours.
Il est en fait le président de la société.
Cela lui a pris trois mois pour apprendre à faire du vélo.
Je l'ai vu laver la voiture.
Je l'ai entendu sortir.
Je ne doute pas qu'il veuille m'aider.
Il a peu de chances de gagner.
Je l’ai vu courir.
Il m'envoya une carte d'anniversaire.
Il n'a pas besoin de travailler.
Il est au Japon depuis trois ans.
Il ne peut pas être malade.
Il est tombé malade il y a trois ans.
Je parie cinq dollars qu'il ne viendra pas.
Je ne l'ai pas encore rencontré.
C'est un ami d'enfance.
J'étais content de le voir.
Ça ne sert à rien d'argumenter avec lui.
Je n'ai rien en commun avec lui.
Lui et moi sommes cousins.
Ne lui parle pas comme ça.
Je lui ai demandé de faire ça.
Je lui ai donné le livre.
Demande-lui où il a garé sa voiture.
Elle est tout pour lui.
Il a un fils et deux filles.
Il a deux filles.
Je préfèrerais ne pas le connaître.
Il n'a pas de petite amie.
Je ne me souviens pas quand je l'ai rencontré pour la première fois.
Il ne pouvait pas comprendre la phrase.
Il parle comme s'il connaissait tout.
Il a un autre fils.
Ça fait des mois que je ne l'ai pas vu.
Il a trois frères.
Il n'a pas de maison où vivre.
Je ne l'ai pas rencontré auparavant.
Il a un sens de l'humour très développé.
Il n'a aucun ami.
Ça ne sert à rien de lui redemander.
Dis-lui bonjour de ma part s'il te plaît.
Je veux qu'il chante une chanson.
Vous le voyez tous les combien ?
Lui vendras-tu ta maison ?
Je voudrais le rencontrer.
Tu ne l'as pas vu.
Il est impossible à battre.
Mon attitude à son égard a changé.
Dites-lui d'attendre.
J'espère qu'il vivra longtemps.
Je lui ai téléphoné.
Lui avez-vous téléphoné ?
Ne lui dis pas la réponse.
Attrape-le.
Vous pouvez lui parler.
Je n'avais pas besoin de lui dire.
Sa grand-mère a l'air en bonne santé.
Sa mère est prof d'anglais.
Je ne sais rien de lui.
Sa chemise était tachée de sauce.
Il est plus grand que son frère.
Il a un grand sens de l'humour.
Son égoïsme m'agace.
Sa femme est française.
Sa maison est au pied du Mont Fuji.
Sa famille travaille aux champs.
J'aurais aimé savoir où il était !
Nous pensions que sa menace n'était qu'une plaisanterie.
Ses chaussures sont marron.
Il y a un trou dans sa chaussette.
Son frère va à l'école en bus.
Son frère est plus patient que lui.
J'approuve son projet.
Son plan fut rejeté.
Personne ne prêta attention à son avertissement.
Son chien m'aboie.
Je pense qu'il a raison.
Fais comme il te dit.
Vous fiez-vous à sa parole ?
Je ne le compris pas du tout.
Son erreur était volontaire.
Son âme était au ciel.
J'admire ton talent.
Il est mort d'un cancer.
Ses poèmes sont difficiles à comprendre.
Oublie-le.
Il a comparé la copie à l'original.
Sa voiture n'a pas de roues.
Sa voiture était sérieusement endommagée.
Sa voiture est un nouveau modèle.
Nous le dérangeons.
J'ai besoin de son aide.
On ne peut pas compter sur son aide.
Je ne lis pas ses romans.
Son comportement était théâtral.
Quelle est sa taille ?
Je suis satisfait de ses progrès.
Buvons à son succès.
Je pense que sa vie est en danger.
Il a une grosse voix.
Son explication ne tient pas du tout debout.
Je n’ai pas été à ses funérailles.
J'ai deux fois plus de livres que lui.
Son fils est devenu un pianiste renommé.
Son fils a huit ans.
Il a de longues jambes.
J'oubliai presque que c'était son anniversaire.
Sa proposition vaut la peine d'être étudiée.
Ses efforts ont porté leurs fruits.
Il répondit de manière incorrecte.
Sa réponse dépend de son humeur.
Sa mort subite fut une tragédie.
Quel âge a-t-il ?
Son vieux chat est encore en vie.
Ses cheveux sont devenus blancs.
Son père mange là deux fois par semaine.
Son père est-il médecin ?
Sa réponse fut négative.
Sa mère est américaine.
Son rêve s'était réalisé.
Je ne supporte pas son impolitesse.
Sa fille est infirmière.
J'ai son nom sur le bout de la langue.
Est-ce que tu te rappelles de son nom ?
Peu d'étudiants connaissaient son nom.
J'ai oublié son nom.
Ses yeux sont bleus.
Peu importe, s’il arrive en retard ou non.
Ses deux parents sont morts.
Je n'aime pas sa façon de parler.
J'arrive à peine à croire son histoire.
Son histoire est-elle vraie ?
Son histoire est vraie.
Son histoire doit être vraie.
Il semble heureux.
Il était Anglais.
Il aime la nourriture italienne.
Il y donna un coup de pied.
Il aime cette guitare.
Il regarde la TV.
Il parle l'anglais couramment.
On dirait qu'il est riche.
Il a un chien.
Il essaye.
Il a un vélo.
C’est un grand garçon.
Il étudie le chinois.
Il marche vers l'école.
Il agit rapidement.
Il a deux chats.
Il parle bien le japonais.
Il lui donne tout ce qu'elle demande.
C'est un drôle de personnage.
Il retira son chapeau.
Il est capable de parler 10 langues.
Il est revenu chez lui à dix heures.
Il éteignit toutes les lumières à onze heures.
Il alla à Londres en 1970.
Il est né au XIXe siècle.
Il a dormi une heure.
Il obtint le premier prix.
Il prit un jour de congé.
Il devint président de la société à l'âge de trente ans.
Il a environ trente ans.
Il m'a promis qu'il viendrait à quatre heures.
Il est venu vers quatre heures.
Il avait 50 dollars.
Il doit avoir plus de 60 ans.
Il est revenu de Hollande en juin.
Il est venu au Japon il y a sept ans.
Il vécut jusqu'à quatre-vingts ans.
Il a huit ans.
Il est DJ.
Il est peut-être en mesure de venir demain.
Il parle comme s'il était riche.
Il s'est endormi immédiatement.
Il veut vous rencontrer.
Il ne te comprend pas.
Est-il l'un de vos amis ?
Il t'aime vraiment très fort.
Il a peur du chien.
Il est né en Afrique.
Il boit trop.
Il était trop jeune pour aller à l'école.
Il était trop en colère pour parler.
Il parle trop vite.
Il revint d'Amérique.
Il est parti en Amérique.
Il retourna aux États-Unis.
Il est Américain.
Il n'est pas américain.
Il a acheté des œufs et du lait au fermier.
Il sera un bon instituteur.
Il est allé deux fois en Angleterre.
Il est parti en Grande-Bretagne.
Il vient d'Angleterre.
Quel âge a-t-il ?
Il est Italien.
Il a un panier rempli de fraises.
Reviendra-t-il jamais ?
Il me traite toujours comme un enfant.
Il est toujours à court d'argent.
Il est toujours très occupé.
Il pose toujours des questions stupides.
Il étudie toujours avec application.
Il travaille toujours dur.
Il est toujours en train de se plaindre à propos de son faible salaire.
Il est toujours heureux.
Il se dispute toujours avec sa femme.
Il perd tout le temps son parapluie.
Il est toujours avec moi.
Il plaisante toujours.
Il se plaint tout le temps.
Il étudie tout le temps.
Il dit toujours la vérité.
Il est toujours joyeux.
Quand est-il allé en Europe ?
Il est en train de nager.
Il va peut-être venir.
Il est né dans l'Ohio.
Il ressemble comme deux gouttes d’eau à son père.
Combien d'argent a-t-il ?
Il but un tasse de thé et en demanda une autre.
Il ressemble à son père.
Il aime chanter dans la baignoire.
Il était accompagné de sa petite amie.
Il a attrapé froid.
Il l'avait aimée.
Il est revenu du Canada.
Il parle assez bien l'anglais.
Il vit une jolie fille.
Il sait jouer de la guitare.
J'ai trois chiens.
Il est sûr de gagner.
Il est certain de venir.
Il était occupé, hier après-midi.
Qu'a-t-il fait, hier ?
Va-t-il mieux aujourd'hui ?
Il est en train de faire des cookies.
Il déteste les araignées.
Il a rempli la coupe de vin.
Il ne ment jamais.
Il n'aime pas le café.
Il a ajouté un peu de sucre dans le café.
Il est dépendant à la cocaïne.
C'est ici qu'il joue.
Il n'est pas là, non ?
Il a raconté une histoire drôle.
Il s'est conduit comme un enfant.
Je ne pense pas qu'il ait quelque chose à voir avec ça.
Il n'est pas obligé de faire cela.
Est-ce qu'il vit près d'ici ?
Il aime beaucoup ce genre de musique.
C'est l'homme le plus riche de la Terre.
Il est revenu en août dernier.
Il vit dans le coin.
Il a payé 1000 yens pour ce livre.
Il a des soucis.
Il joue au golf.
Il ne mange pas ça, si ?
Il ne peut plus marcher.
Il a peur de nager.
Il avait plaisir à faire du vélo.
Il aime le foot.
Il est bon au foot.
Il joue au football.
Il aime jouer au foot.
Il est footballeur.
Il croit au Père Noël.
Il cite souvent Shakespeare.
Il y prend souvent son petit-déjeuner.
Il est souvent absent de l'école.
Il conduit souvent la voiture de son père.
Il tombe souvent amoureux.
Il hésita un moment.
Il est allé en Suisse.
Il n'habite pas loin.
Il est revenu peu après.
Il est immédiatement parti.
Il s'endormit tout de suite.
Il reviendra bientôt.
Il fait du patin.
Il est resté silencieux.
Il est déjà sorti.
Il a déjà dit oui.
On le soupçonnait d'être un espion.
C'est un bon athlète.
Il a accéléré.
Il était seul là-bas.
Il a pris part à la course.
Il s'est perdu en ville.
Il n'était pas prévenu du danger.
Il a été satisfait du résultat.
Il lança une pierre au chien.
Il a peur du chien.
Il nia l'accusation.
Il a adopté l'orphelin.
Il a accepté le job.
Il a utilisé le dictionnaire.
Il travaille dans le laboratoire.
Il mérite le prix.
Il a offert un gros pot de vin à cet homme politique.
Il traversa la rivière à la nage.
Il a tenté de traverser la rivière à la nage.
Il est à l'université.
Il le tua.
Il fut surpris par la nouvelle.
Il connaît bien la ville.
Il a participé aux débats.
Il mérite la punition.
Il a traduit ce livre du français vers l'anglais.
Il a ramassé le livre.
Il voulait acheter le livre.
Il a essayé de résoudre le problème.
Il raconta l'histoire à son frère.
Il est allongé sur le canapé.
Il le mentionna.
Il admit que c'était vrai.
Il court très vite.
Il joue très bien du violon.
Il a travaillé très dur.
Ils disent qu'il est très riche.
Il est rentré à la maison très tard.
Il est très prudent.
Il a acheté beaucoup de farine et d'huile.
Il mange beaucoup.
Il est puissant.
Il avait seulement 100 dollars.
Il décida d'arrêter de fumer.
Il a arrêté de fumer.
Il s'arrêta pour fumer.
De qui est-il l'ami ?
Il est de loin le meilleur des étudiants.
Il est une sorte de célébrité.
Il a hésité pendant un moment.
Il se fatigue facilement.
Il est asocial.
Il a beaucoup de connaissances.
Il retira sa main de la table.
Il trouva la boîte sous la table.
Il n'aime pas le tennis.
Il joue très bien.
Il veut être joueur de tennis.
C'est un joueur de tennis.
Il a joué au tennis.
Il aime regarder la télévision.
Il tourna la clé.
Il est devant la porte.
Il ouvrit la porte.
Il frappa à la porte.
Il est impopulaire pour une raison quelconque.
Il ne va pas dire oui.
Il a finalement obtenu ce qu'il voulait.
Il a réussi à s'évader.
Comment se rend-il à l'école ?
Où est-il né ?
Où vit-il ?
Où est-il allé ?
Dans quelle direction est-il allé ?
Ils disent qu'il est très riche.
Il est fort comme un cheval.
Il est très malade.
Il était très heureux.
Il semble assez content.
Il est beaucoup plus jeune que Tom.
Il est trop sensible.
Il est très honnête.
Il conduit très vite.
Il est très grand.
Il était très fatigué.
Il a l'air très fatigué.
Il est plus petit que Tom.
Il a une Toyota.
Il marchait vite.
Il aiguisait un couteau.
Je me demande pourquoi il était absent.
Qu'il est grand !
Il a un chat et deux chiens.
Il est professeur de biologie à Harvard.
Il est descendu du bus.
Est-il venu en autocar ou par le train ?
Il est conducteur de bus.
Se rend-il en bus à l'école ?
Il aime le pain et le beurre.
Il aime le jambon et les œufs.
Il est devenu pianiste.
Joue-t-il du piano ?
Il jouait du piano.
Il réclama une bière.
Il a bu trois bouteilles de bière.
Il possède un tableau de Picasso.
Il a peur de son ombre.
Il était trop soûl pour rentrer chez lui en voiture.
Il s'enivra beaucoup.
Il semblait très fatigué.
Il était très pauvre.
Il est très déprimé.
Il n'est pas aussi énergique qu'il l'était.
Il vient ici une fois par mois.
Il remplit la bouteille d'eau.
Il est allé en France.
Il n'est jamais allé en France.
Il a décidé d'aller en France.
Il comprend le français.
Il ne connaît ni le français, ni l'allemand.
Il peut bien parler français.
Il parle français.
Il savait parler français.
Sait-il parler le français ?
Il s'assit sur le lit.
Il est mort au combat pendant la guerre du Vietnam.
Il n'a pas du tout peur des serpents.
Il est arrivé après que la cloche a sonné.
Il est héroïno-dépendant.
Il tapa dans le ballon.
Il lança la balle.
Il a plus d'argent que moi.
Il travaille à peine.
Il vient ici presque tous les jours.
Il vient me voir presque tous les jours.
Il a environ mon âge.
Est-il encore là?
Il est encore ici.
Il est revenu ici.
Il est toujours assis sur le banc.
Il est encore plein d'énergie.
Il a encore perdu son parapluie.
Il ne s'est pas encore montré.
Il est encore jeune.
Il n'a pas encore écrit la lettre.
Il est encore vivant.
Il n'est pas encore arrivé.
Il n'est toujours pas habitué à la vie citadine.
Il est encore fâché.
Il veut toujours venir.
Il est toujours debout.
Il ne regarde pas du tout la télé.
Il vit tout seul dans les bois.
Tout le monde l'aime.
Il passa l'anneau au doigt de Marie.
Ils se moquèrent de Marie.
Il portait des lunettes.
Il ne travaille plus ici.
Il n'habite plus ici.
Il reviendra bientôt.
Il est déjà parti.
Il est maintenant presque aussi grand que son père.
Il est déjà rentré à la maison.
Il est assez âgé pour le comprendre.
A-t-il déjà fini ses devoirs ?
Il n'est plus un garçon.
Est-il déjà arrivé ?
Il a bonne mémoire.
Il manque de motivation.
Il a le sens de l'humour.
Il marche lentement.
Il recherchait un bon travail.
Il sera un bon mari.
Il joue souvent de la guitare.
Il parle bien.
Il a une grande gueule.
Il est souvent en retard au travail.
Il travaille très dur.
Il alluma la radio.
Il a lâché la corde.
Il sait parler et écrire le russe.
Il sait aussi parler russe.
Il parle parfaitement le russe.
Il est connu en tant que chanteur de rock.
Il a bu une bouteille de vin.
Il ne l'a pas fait exprès.
Il a fait exprès de se tromper.
Il décida d'étudier plus dur.
C'était un grand musicien.
Il devint un grand musicien.
C'est un grand scientifique.
Il est le président du comité.
Il est étudiant en médecine.
Il est médecin.
Il est fier d’être médecin.
Est-il docteur ?
Il n'est pas médecin.
Il voudrait devenir médecin.
Il avait l'air d'un médecin.
Il voulait venir avec nous.
Il vit ici tout seul.
Il était seul.
Il aime voyager seul.
Il s'efforce.
Il n'a jamais joué au golf.
Il a dormi toute la journée.
Il est mort il y a un an.
C'est le garçon le plus grand.
Il a été puni pour avoir menti.
Il a appris à nager.
Il ne sait pas nager.
Il est allé à la mer pour nager.
Il semble incapable de nager.
Il sait nager.
Il a appris à nager.
Parle-t-il anglais ?
Il est prof d'anglais.
Il a fait des progrès rapides en anglais.
Il ne sait ni l'anglais, ni le français.
Il parle bien anglais.
Il ne connaît pas du tout l'anglais.
Il enseigne l'anglais.
Il ne parle pas anglais.
Il doit parler anglais.
Il parle anglais.
Sait-il parler anglais ?
Il a étudié l'histoire anglaise.
Il se prend pour un héros.
Il a fait un discours.
Il parlait.
Il ne fume pas.
Il a deux crayons ; l'un est long, et l'autre est court.
Il avait peur de sa femme.
Il a fourni trois mauvaises réponses.
Il aime beaucoup la musique.
Il aime beaucoup la musique.
Il aime le sport en plus de la musique.
Il écoutait de la musique.
Il veut boire quelque chose de froid.
Que manigance-t-il ?
Il n'a rien à faire.
Il n'a rien fait de mal.
Que veut-il faire ?
Il était à la maison.
Est-il à la maison ?
Il a quitté sa famille.
Il s'est enfui de chez lui.
Il aime cuisiner pour sa famille.
Il prit une photo de la famille.
Il a abandonné sa famille.
C'est un scientifique.
Il ne mange rien d'autre que des fruits.
Il a continué à chanter.
Il s'est mis à chanter.
C'est un bon chanteur.
Il a fait tomber un vase.
Il est arrogant envers nous.
Il est le meilleur joueur de notre équipe.
Il est peintre.
Il ne prit pas part à la rencontre.
C'est un employé de bureau.
Il a peur de la mer.
Il est connu de tous.
Il descendit les escaliers.
Il est ouvert.
Il a décidé d'aller à l'étranger.
Il est allé à l'étranger.
Il est sorti.
Il est étudiant.
Il porte une barbe.
Il est plein d'énergie.
Il est loin d'être parfait.
Il était couvert de sueur.
Il aime les sucreries.
Il a peur de faire des erreurs.
Il a commis une erreur.
Il porte des lunettes.
Il connaît beaucoup de gens.
Il était presque noyé.
Il est à son bureau.
Il est de mauvaise humeur.
Il est devenu fou.
Il descendit du train.
Il a expliqué les règles en détail.
Il a perdu la mémoire.
Il a éclaté de rire.
Il possède dix vaches.
Il est mort d'un cancer l'an dernier.
Il vit dans une énorme maison.
Il n'aime pas le poisson.
Il prit trois poissons.
Il étudie à l'université de Kyoto.
Il a commencé à crier.
Il est fort.
Il semble fort.
Il est enseignant.
Il gagne sa vie en enseignant.
Il a été frappé de démence.
Il tomba en arrière.
Il prit un raccourci.
Il demanda l'argent.
Il a trahi son pays pour de l'argent.
Il s'est marié pour l'argent.
Il ne sait pas quoi faire avec son argent.
Il demanda un peu d'argent.
S'il n'est pas riche, il est en tous cas heureux.
Il avait l'air d'être quelqu'un de riche.
Il a épousé une fille riche.
Il est employé de banque.
Il avait beaucoup d'argent en banque.
Il pénétra dans la banque.
Il eut une amère expérience.
Par hasard, il a trouvé la caméra qu'il avait perdue.
Il dirige un magasin de chaussures.
Il portait ses chaussettes à l'envers.
Il court aussi vite que toi.
T'a-t-il dit quoi faire ?
Il est en colère après toi.
Il est plus fort que toi.
Il vous a peut-être compris de travers.
Il a été envoyé en prison.
A-t-il des frères ?
Il manque d'expérience.
Il ne ment jamais.
Il changea d'avis.
Il manque d'esprit de décision.
Il avait raison, après tout.
Il est marié et a deux enfants.
Je me demande s'il est marié.
Il n'est pas marié.
Il joue au golf deux ou trois fois par mois.
Il se fait couper les cheveux trois fois par mois.
Il va à Londres une fois par mois.
Il a l'air en forme.
Il a été tué avec une épée.
Est-ce qu'il a un chien ?
Il a très peur des chiens.
Il a peur des chiens.
Il se consacre à la recherche.
Il était blessé à l'épaule.
Il a de larges épaules.
Il est beaucoup plus vieux qu'il n'en a l'air.
Il a agi sagement.
Il a cherché la clé.
Il a l'air en forme.
Il avait l'air bien.
Il a retiré tout ce qu'il a dit.
Il fit ce qu'on lui dit.
Il s'est caché derrière la porte.
Il n'a aucun ami à qui parler.
Il fut sérieusement blessé dans un accident de la circulation.
Il aime marcher dans le parc.
Il m'a insulté publiquement.
Il porte des verres épais.
Il travaille dans une usine.
Il est heureux.
Il semble être heureux.
Il vit dans une grande maison.
Il introduisit quelques pièces dans ma poche.
Il ajouta un peu de sucre et du lait à son thé.
Il n'ira pas.
Il s'est mal comporté.
C'est un homme d'action.
Il a cédé.
Il a un long nez.
Maintenant il regarde la télé.
Il est en train de lire un roman.
Il est très occupé maintenant.
Il s'est levé plus tôt que d'habitude ce matin.
Il ne viendra pas aujourd'hui.
Il est à la maison aujourd'hui.
Il viendra peut-être aujourd'hui.
Il lit un livre.
Viendra-t-il ce soir ?
Il écrit à ses parents une fois par mois.
Il est à l'église en ce moment.
Il aime son café sans sucre.
Il était assis à lire un livre.
Il a survécu à sa femme.
Il était accompagné de son épouse.
Son portefeuille était volé.
Il est décédé hier.
Il a été pendu pour meurtre.
Il fut accusé de meurtre.
Il est coupable de meurtre.
Il fait une promenade.
Il était aveugle de naissance.
Il est mort par manque d'oxygène.
Il a changé d'emploi.
Il eut un accident du travail.
Il gagne plus d'argent qu'il ne peut en dépenser.
Il était proche de sa fin.
Il a peur de la mort.
Il fut condamné à mort.
Il a volé ma montre.
C'est l'homme le plus grand que j'ai jamais vu.
Il nous a raconté une histoire intéressante.
Ma mère nous a raconté une histoire intéressante.
Il ne nous a pas dit un mot.
Il nous enseigne l'anglais.
Il nous a montré la photo de sa mère.
Il est devenu fâché contre nous.
Il ne connaît aucun d'entre nous.
Il a rejeté notre offre.
Il nous connaît très bien.
Il semble nous connaître.
Il m'a donné dix mille yen.
Il m'a montré son album.
Il me le donna.
Il m'a donné du pain et du lait.
Il me donna un bon conseil.
Il m'expliqua la règle.
Il m'a menti.
Il me chuchota quelque chose.
Il est venu pour me voir.
Il me promit d'être plus prudent à l'avenir.
Il m'a posé une question.
Il m'a donné un exemple.
Il m'a demandé de l'aide.
Il m'a téléphoné à minuit.
Il m'a offert un beau cadeau.
Il m'a écrit une longue lettre.
Il m'a prêté deux livres.
Ce n'est pas mon cousin.
Il a épousé ma cousine.
Il a suggéré un plan similaire au mien.
Il a trouvé mon vélo.
Il a accepté mon cadeau.
Il persiste dans son opinion.
Il a accepté mon idée.
Il habite très loin de chez moi.
Il m'a embrassé sur le front.
Il n'habite pas dans mon quartier.
Il ne parle pas notre langue.
C'est mon vieil ami.
Il se tenait derrière moi.
Il s'est marié avec ma sœur.
Il est venu à mon bureau hier.
C'est mon oncle.
Il m'a demandé conseil.
C'est mon patron.
Il a admiré ma nouvelle voiture.
Il me félicita pour mon succès.
C'est mon professeur.
Il a soigné ma maladie.
C'est mon père.
Je lui dois la vie.
Il me regarda dans les yeux.
Il habite à côté de moi.
C'est l'un de mes voisins.
Il pèse 10 kilos de plus que moi.
Il a plus de livres que je n'en ai.
Il parle mieux l'anglais que moi.
Il est meilleur nageur que moi.
Il est plus intelligent que moi.
Il a plus de force que moi.
Il m'a accusé d'être un menteur.
Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.
Me connait-il ?
Il ne me connaît pas.
Il me présenta à ses parents.
Il a une bonne vue.
C'est un poète.
C'est un poète et un romancier.
Il tenta de résoudre le problème.
Il essaya d'écrire une nouvelle.
Il a quelque chose à voir avec l'affaire.
Il a perdu la vie dans un accident.
Il ne parle jamais de l'accident.
Il est ponctuel.
Il est fier de sa ponctualité.
Il arriva à temps.
Il regarde parfois la télé.
Il est quelquefois absent de l'école.
Il perd parfois espoir.
Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail.
Il a tenté de se suicider.
Il s'est suicidé.
Il va à l'école à bicyclette.
Il était heureux d'être juif.
Il a reconnu ses fautes.
Il est sûr de gagner.
Il l'a fait tout seul.
Il a sa propre maison.
Il admit ses erreurs.
Il dit qu'il est toujours fidèle à sa femme.
Il fait bon usage de ses talents.
Il attendait son tour.
Il a peur de son père.
Il était fier de sa fille.
Il a confessé sa culpabilité.
Il a reconnu ses fautes.
Il a plus de cinq dictionnaires.
Il a perdu son emploi.
Il répéta sa question.
Il a pris une photo.
Il est très sociable.
Sa voiture n'est pas ici, donc il doit être parti.
Il vint en voiture.
Il est allé à Boston en voiture.
Il est allé à l'école en voiture.
Il conduit une voiture, n'est-ce pas ?
Il est en train de laver la voiture.
Ses dettes s'amoncelaient.
Il paraissait jeune.
Il a l'air jeune.
Il tenait un stylo dans la main.
Ses mains étaient vides.
Il leva la main.
Il aura écrit une lettre.
Il aime chasser.
Il s'est pendu.
Il a secoué la tête.
Il était endormi pendant le cours.
Il a fait une importante découverte.
Il a l'habitude de travailler dur.
Il a l'intention de rendre visite à son oncle.
Il est resté chez sa tante.
Il était occupé à ses devoirs.
Il s'est déguisé en femme.
Il s'est marié avec une actrice.
Il a voyagé pour affaires.
Il signa le chèque.
Il a un peu bu.
Il semble un peu fatigué.
Il était embarrassé.
Il rigolait.
Il me salua d'un sourire.
Il abuse de son autorité.
Il est en train de manger.
Il est fainéant.
On ne peut pas lui faire confiance.
On peut se fier à lui.
Il se mit au lit.
Est-il en train de dormir ?
Il parcourut le journal avant d'aller se coucher.
Il est mort d'une crise cardiaque.
Il construisait une nouvelle maison.
Cet homme possède une nouvelle voiture ainsi qu'une vieille voiture.
Il a acheté une nouvelle voiture.
Il veut une nouvelle voiture.
Il a découvert une nouvelle étoile.
Il s'adapta à sa nouvelle vie.
Il a acheté une nouvelle voiture.
Il commença une nouvelle vie.
Il aime lire les journaux.
Il était en train de lire un journal.
Il a accepté notre proposition.
Il dit la vérité.
Il ne croit pas en Dieu.
C'est un gentleman.
Il a l'air gentil.
Il ne dépend pas de ses parents.
Il était patient.
Il n'est pas coupable de meurtre.
Il n'a qu'un seul but dans la vie, gagner de l'argent.
Il but le whisky comme si c'était de l'eau.
Il sauta dans l'eau.
Il a bu trois verres d'eau.
Il ne sait pas nager.
Il est bon en mathématiques.
Il a réussi.
Il espérait réussir.
A-t-il raison ?
Il semble être honnête.
Il semble honnête.
C'est un homme honnête.
Il a toujours été bon avec moi.
Il portait un pantalon rouge.
Il fut en retard à cause de la neige.
Je crains qu'il ne reconnaisse jamais sa culpabilité.
Est-il enseignant ?
Il s'est noyé dans la rivière.
Il est tombé dans la rivière.
Il a été blessé à la guerre.
Il voulait prendre la mer.
Il ne regarde pas du tout la télé.
Il trahit son pays.
Il adore son grand-père.
Il ne s'est pas levé tôt.
Il est arrivé trop tôt.
Il a essayé de se lever tôt.
Il parle vite.
Il est venu en courant.
Il a commencé à courir.
C'est un coureur rapide.
Il était essoufflé.
Il est capable de courir vite.
Il a surpassé beaucoup de difficultés.
Il est le frère de Taro.
Il tend à être paresseux.
C'est un étudiant paresseux.
Il a une grande famille.
Il est dramaturge.
Il a transféré ses bureaux à Osaka.
Il a environ votre âge.
Il a été élu président.
Il a épousé une très jolie fille.
Il était la patience personnifiée.
Il avait de l'ambition.
Il m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
Il n'a vu personne.
Il est connu de tous.
À qui ressemble-t-il ?
Il s'est excusé pour son retard.
Il inventa une excuse pour son retard.
Il a écrit un livre sur la Chine.
Il s'y connait beaucoup sur les papillons.
Il ne leur a pas écrit depuis longtemps.
Il écrit une longue lettre.
Il a été longtemps malade.
Il est né à Nagasaki.
C'était un homme de grande taille.
Il a ouvert les cages.
Il adore pêcher.
Il aime travailler au jardin.
Il était fier de son frère.
Il est bon perdant.
C'est un voleur.
C'est un Japonais typique.
Il a peint le plafond en bleu.
C'est peut-être un génie.
C'est un génie.
C’est un expert en astronomie.
Il a oublié d'éteindre la lumière.
Il parle au téléphone.
Il arrive souvent en retard.
Il est à Tokyo.
Il a déménagé à Tokyo.
Il est diplômé de l'Université de Tôkyô.
Il a hésité avant de répondre.
Il a l'esprit vif.
C'est un garçon intelligent.
Il avait mal à la tête.
Il économise ce qu'il gagne.
Il se meut rapidement.
Il adore les animaux.
Il en sait beaucoup sur les animaux.
Il ne cessait d'écrire des histoires d'animaux.
Il traversait la rue.
Il s'est suicidé en prenant du poison.
Il se parla à lui-même.
Il s'est enseigné le français.
Il sait lire et écrire.
Il est introverti.
Il dit deux ou trois mots et partit.
Il tient un journal intime.
Il est retourné au Japon.
Sait-il parler le japonais ?
Il est toujours chez lui le dimanche.
Il a raté l'examen d'entrée.
Il a accompli sa mission.
Il n'aime pas les chats.
Il a un chat.
Il est vieux.
Il a menti sur son âge.
Il étudie l'agronomie.
Il est en faillite.
Il n'est pas idiot.
C'est un acteur.
Est-il grand ?
Il est grand et fort.
Il est mort d'un cancer du poumon.
Il a le cancer des poumons.
C'est une personne sympathique.
Il est l'ami de tout le monde.
Il s'est fait couper les cheveux.
Il sera puni.
Il joue dans sa chambre.
C'est le seul enfant qu'ils aient.
Il accepta son cadeau.
Il s'est fait à l'idée de l'épouser.
Il avait l'intention de l'épouser.
Il lui acheta un chien.
Il lui a donné un livre.
Il l'a prise par la main.
Il a ignoré son conseil.
Il la gronda.
Il l'aide.
Il a eu une triste fin.
Il a l'air fatigué.
Il a l'air fatigué.
Il connaît le secret.
Il est en surpoids.
Il sourit et dit au-revoir.
Il saignait du nez.
Il a glissé sur la glace.
Il a une bonne réputation.
Il veut travailler dans un hôpital.
Il a l'air d'avoir été malade.
On dirait qu'il est malade.
Il est absent pour cause de maladie.
Il ne pouvait pas venir parce qu'il était malade.
Il ne peut pas être malade.
Il n'est pas aussi grand que son père.
Il vengea le meurtre de son père.
Crois-tu qu'il ressemble à son père ?
Il ressemble à son père.
Il entra dans la pièce.
C'est un homme qui a beaucoup d'expérience.
Il comprend la physique.
C'est un bon écrivain.
Il cultive du riz.
Il doit être américain.
Il a changé.
Il ne voit pas d'un œil.
Il se concentrait sur les études.
Je pense qu'il n'est pas avocat.
Il marche vers l'école.
Il marchera.
Est-il occupé ?
Il aime l'aventure.
Il m'a frappé à la tête.
Il a un livre.
Il continua de lire un livre.
Il va à la bibliothèque pour lire des livres.
Il lit volontiers des livres.
C'est un garçon très intelligent.
Il n'a pas de sœur.
Il promène son chien chaque matin.
Il boit un verre d'eau tous les matins.
Il va là-bas tous les jours.
Il joue au tennis tous les jours.
Il m'a appelé presque chaque jour.
Il court chaque jour dans le parc.
Il joue au baseball tous les jours.
Il est endormi.
Je me suis endormi.
Il doit être innocent.
Il est arrivé sans encombre.
Il me présenta sa fille.
C'est un bon docteur.
Sa vie est en danger.
Je suis sûr qu'il viendra demain.
Il arrivera à Paris demain.
Il sera chez lui demain.
Il reviendra demain.
Il viendra demain.
Je crois qu'il vient demain.
Il va rarement à l'église.
Il est tombé de l'arbre.
Il dormait sous l'arbre.
Il est devenu aveugle.
Il a fermé les yeux.
Il reviendra.
Il te l'expliquera quand il reviendra.
Il aime beaucoup le baseball.
C'est un joueur de baseball.
Le baseball ne l'intéresse pas beaucoup.
C'est un excellent chirurgien du cerveau.
C'est un brave homme.
Il a quelques amis.
Il était occupé à recopier le cahier de son ami.
C'est un artiste célèbre.
Il est devenu un acteur célèbre.
Je me demande s'il viendra.
Il viendra.
Je pense qu'il viendra.
Je pensais qu'il ne viendrait pas.
Il part pour New York le mois prochain.
Il est entré dans l'armée.
Il est officier de l'armée.
Il est parti.
Il est financièrement indépendant de ses parents.
Il vit avec ses parents.
Il a écrit à ses parents.
Il est bon cuisinier.
Il a beaucoup de livres d'Histoire.
Arrivera-t-il à attraper le train ?
C'est un bon orateur.
Il continuait à parler.
Il s'est arrêté de parler.
Il a des bras puissants.
Il se fait vieux.
Sais-tu quand ils arriveront ?
Je les aime tous.
Je ne fais pas attention à ce qu'ils disent.
Riez avec eux.
Je ne les ai vus nulle part.
Ils ont des jumelles.
Ils ont deux filles.
Lequel d'entre eux est ton frère ?
Aucun d'entre eux n'est présent.
Ils ont des courbatures.
J'ai été invité à leur mariage.
Le nom de leur fils est Jean.
Tous leurs efforts furent vains.
Ils sont médecins.
Ils sont allés pêcher.
Ils ne m'aiment pas.
Ils sont acteurs.
Ils aiment les pommes.
Ils ont douze enfants.
Ils ont déménagé ici il y a trois ans.
Ils te craignaient.
Sont-ils Américains ?
Ne sont-ils pas Américains ?
Quand donneront-ils un concert ?
Ils n'obéissent pas toujours à leurs parents.
Ils ont maintenant trois enfants.
Ils ont cessé de parler.
Ils se sourirent l'un à l'autre.
Je suis sûr qu'ils vont gagner.
Ils chassaient les renards.
Ils sont chrétiens.
Ils vivent en-dessous.
Ils sont dingues de jazz.
Ils étaient satisfaits du résultat.
Ils manquèrent le train.
Ils jouent aux échecs.
Ils seront très heureux.
Ils haïssaient Tom.
Ils m'ont invité à jouer aux cartes.
Comme ils skient mal !
Ils sont pilotes.
Chacun d'eux a reçu un cadeau.
Ils ne sont pas encore revenus à la maison.
Ils sont tous allés là-bas.
Ils sont allés en Europe.
Ils burent deux bouteilles de vin.
Ce n'est pas nous qu'ils ont applaudis.
Ils nageaient.
Elles savent nager.
Que font-ils ?
Ils attendirent des heures après lui.
Ils ont tous ri de ses blagues.
Ils habitent près de l'école.
Ils ont construit un pont.
Ils ont faim.
Ils ont trouvé Tom dans la foule.
Ils ont l'air en bonne santé.
Prennent-ils soin du chien ?
Ils abandonnèrent leur pays.
Ils semblent heureux.
Ils sont heureux.
Ils doivent être heureux.
Ils courent maintenant.
Ce sont mes camarades de classe.
Ce sont mes amis.
Ils m'ont fait aller là.
Ils m'ont invité à la soirée.
Ils nous connaissent.
Ils sont allés à Chicago en voiture.
Ils se sont mariés lorsqu'ils étaient jeunes.
Ils ont fondé un nouveau gouvernement.
Ils taquinèrent le nouvel étudiant.
Ils rendirent grâce à Dieu.
Ils sont professeurs.
Ils ont perdu la bataille.
Ils moururent sur le champ de bataille.
Ils sont arrivés trop tôt.
Ils ont appelé leur fils John.
Elles ont perdu beaucoup.
Ils ont une grande maison.
Ils mangent beaucoup de riz.
Qui sont-ils ?
Ils s'accordèrent sur un prix.
Ils ont vécu ici depuis longtemps.
Ils abandonnèrent le navire en perdition.
Ils ont attaqué l'ennemi.
Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.
Ils sont du même âge.
Ils sont arrivés à Paris en même temps.
Sont-ils japonais ou bien chinois ?
Sont-elles japonaises ?
Ils le respectent.
Elles étaient fort excitées.
Ils étaient occupés.
Ils discuteront de la question demain.
Ils ramassent des noisettes.
Ils vont se marier le mois prochain.
Vas-tu les aider ?
Ils moururent l'un après l'autre.
Le connaissiez-vous ?
Je dois l'aider.
Ne l'arrête pas.
Il me rappelle mon grand-père.
Est-ce que je le connais ?
Plus je le connais, plus je l'apprécie.
Donne-lui du temps.
Sais-tu la raison pour laquelle elle est si en colère ?
Elle m'a donné de bons conseils.
Sais-tu quand elle viendra ?
Elle s'est mariée avec John non pas parce qu'elle l'aimait, mais parce que c'était un homme riche.
Elle n'a pas pu faire une chose pareille.
Sais-tu qui elle est ?
Je sais où elle est.
Est-ce que tu sais où elle est ?
Je l'ai vue jouer du piano.
Elle a éclaté en sanglots.
Je l'ai entendue chanter.
Je suis désolée pour elle.
Dis-moi pourquoi elle pleure.
J'aurais aimé qu'elle vienne hier soir.
Elle m'a souri.
Elle est venue à mon secours.
Elle est à l'hôpital depuis un mois.
Elle est entrée dans la pièce.
Elle m'a donné un cadeau.
Dès qu'elle arrivera, nous commencerons.
Je vais l'épouser au mois de juin.
Elle a ouvert la porte.
Je n'ai rien de commun avec elle.
Je parle aussi bien français qu'elle.
Peux-tu la distinguer de sa sœur ?
Elle semble avoir beaucoup d'amis.
Elle aussi a ses torts.
Elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait.
Elle a un fils et deux filles.
Je me remémore l'avoir vue auparavant.
J'aurais voulu la voir.
Je ne me souvenais pas l'avoir jamais rencontrée.
Je ne peux cesser de la regarder.
J'étais heureux de la revoir.
Je l'ai revue.
Je voulais qu'elle gagne.
Je lui ai acheté une nouvelle voiture.
Sois gentil avec elle.
Elle a tort.
Ses joues étaient froides comme de la glace.
Son anglais est excellent.
Sa maison est très moderne.
Sa maison est au pied d'une montagne.
Elle veut devenir designer.
Ce qu'elle dit est incompréhensible.
Ne l'écoute pas.
Son travail consiste à laver la vaisselle.
Je ne peux pas l'oublier.
Sa voiture a deux ans.
Je connais son adresse.
Son fils est un génie.
Sa peau est aussi blanche que la neige.
Ses cheveux sont longs et magnifiques.
Elle a les cheveux courts.
Il est impossible de ne pas être fasciné par sa beauté.
Sa beauté est incomparable.
Son mari vit maintenant à Tokyo.
Son mari est un excellent cuisinier.
Est-ce que son père est enseignant ?
Son père est japonais.
Sa mère n'est pas si vieille qu'elle n'y parait.
J'essaie de rentrer en contact avec sa sœur.
Elle rêve de devenir infirmière.
J'aimerais connaître son nom.
Sa vie est en danger.
Son ami est un chanteur.
Elle parle vrai.
Elle joue très bien du piano.
Elle aime le vin.
Elle est médecin.
Elle peut enseigner l'anglais.
Elle avait les cheveux longs l'année dernière.
Elle a ri pour cacher sa peur.
Elle a essayé.
Elle étudie les mathématiques.
Elle ramassa une pierre.
Elle a commencé depuis dix minutes.
Elle s'est mariée à 25 ans.
Elle ne peut avoir plus de trente ans.
Elle a enseigné la musique pendant trente ans.
Elle sait parler trois langues.
Elle a essayé une troisième fois.
Elle va tous les trois jours au supermarché.
Elle doit avoir la quarantaine environ.
Elle a 8 ans.
Est-elle ta mère ?
Est-elle ta sœur ?
Elle est mariée à un Américain.
Elle parle un peu l'arabe.
Elle prend tout pour argent comptant.
Elle me sourit toujours.
Elle garde toujours sa chambre propre.
Elle est toujours occupée.
Quand rentrera-t-elle chez elle ?
Quand est-elle née ?
Elle vit dans le pays.
Elle est à la mode.
Elle a été élevée par sa grand-mère.
Elle est moins belle que sa sœur.
Elle était en train de faire du thé.
Elle est partie du Canada pour venir me voir.
Elle chantait assez bien.
Elle n'est pas pauvre.
Elle vient de Californie.
Elle mourut d'un cancer.
Sait-elle jouer de la guitare ?
Elle joue de la guitare.
Elle m'a offert un livre pour Noël.
Elle a besoin d'aide.
Elle n'aime pas le football.
Elle aime le jazz, et moi aussi.
Elle est capable de patiner.
Elle a une merveilleuse personnalité.
Elle n'est pas bonne en sport.
Elle a dix-huit ans, au plus.
Elle a été surprise par les nouvelles.
Elle se refusa à accepter l'argent.
Elle a commencé à parler au chien.
Elle avait peur du chien.
Elle déclina l'invitation.
Elle l'a traduit mot à mot.
Elle l'a fait exprès.
Elle est très belle.
Elle a à peu près mon âge.
Elle tape bien.
Elle a beaucoup d'argent.
Elle a écrit beaucoup de poèmes.
Est-elle chauffeur de taxi ?
Elle a arrêté de fumer.
Il lui faut arrêter de fumer.
Elle a appelé juste maintenant.
Elle raffole également du chocolat.
Elle est en train de dîner.
Elle est douée pour jouer au tennis.
Elle se débrouilla pour conduire une voiture.
Où est-elle allée ?
Elle est très mignonne.
Elle est un très bon professeur.
Elle travaille très dur.
Elle semble très contente.
Elle fût d'un grand secours pour moi.
Elle sait très bien jouer du piano.
Elle vit dans une énorme maison.
Elle est vraiment intelligente.
Elle a épousé Tom le mois dernier.
Elle est aussi occupée que Tom.
Elle est la sœur de Tom.
Elle est plus âgée que Tom.
Elle est amoureuse de Tom.
Sais-tu quelle couleur elle aime ?
Elle pleure.
Elle n'a rien dit du tout.
Que fait-elle ?
Comme elle nage rapidement !
Comme elle est belle !
Elle nous accueillit d'un sourire.
Elle a souri.
Elle déteste les carottes.
Elle adore les chats.
Elle a peur des chats.
Elle annula la fête.
Elle a acheté deux livres de beurre.
Elle joue du piano.
Elle sortit sans dire un mot.
Elle se réveilla elle-même.
Elle a acheté un poulet.
Elle sait parler français.
Elle sait couramment parler le français.
Parle-t-elle français ?
Je ne pense pas qu'elle puisse parler français.
C'est ma copine.
Elle devient de plus en plus jolie.
Elle n'est pas encore venue.
Elle quittera bientôt l'hôpital.
Elle a porté des lunettes.
Elle sort rarement dehors.
Elle a déjà quitté le bureau.
Elle est hors de danger.
Elle est hyperactive.
Elle n'a pas assez de bon sens.
Elle parle beaucoup.
Elle travaille dur.
Elle a baissé le son de la radio.
Elle éteignit la radio.
Elle avait un panier rempli de pommes.
Elle coupa la pomme en deux.
Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.
Elle sait parler le russe.
Elle a très peur du noir.
Elle disparut dans l'obscurité.
Elle a peur de la nuit.
Elle est morte d'un cancer de l'estomac.
Elle est allée en Allemagne pour étudier la médecine.
Elle était étudiante en médecine.
Est-elle médecin ?
N'est-elle pas médecin ?
Elle est devenue médecin.
Elle a décidé de devenir médecin.
En un mot, c'est une rêveuse.
Elle est venue seule.
Elle est habituée à vivre seule.
Elle avait peur de voyager seule.
Elle passa sa vie à rechercher la vérité.
Elle a travaillé dur.
Elle est bonne nageuse.
Elle n'est pas capable de nager.
Elle ne sait pas nager.
Elle parle bien anglais.
Elle étudie l'anglais.
Parle-t-elle anglais ?
Elle n'est pas allée loin.
Elle habite Yokohama.
C'est une femme tranquille.
Elle comprend la musique.
Elle est partie en Italie pour étudier la musique.
Quel âge pensez-vous qu'elle ait ?
Elle a attendu des heures et des heures.
Elle a des centaines de livres.
Elle ne parle pas japonais à la maison.
Elle n'est pas chez elle mais à l'école.
Est-elle chez elle ?
C'est à la maison qu'elle est la plus heureuse.
Elle est rentrée chez elle.
Elle commença à chanter.
Elle chante bien.
Elle portait un panier empli de fleurs.
Elle dit qu'elle aime les fleurs.
Elle a cueilli des fleurs.
Elle a quitté l'entreprise.
Elle vit actuellement à l'étranger.
Elle dessine un dessin.
Elle descendait les escaliers.
Elle est allée à l'étranger.
Elle est mariée à un étranger.
Elle sortit.
Elle va à l'école.
Elle est étudiante.
Elle rassembla les débris de l'assiette brisée.
Elle est infirmière.
Elle n'est pas infirmière, mais docteur.
Elle a terminé le boulot avec facilité.
Elle se noya presque.
Elle a l'air malheureuse.
Elle semble heureuse.
Elle connaissait déjà cette histoire.
Elle est de mauvaise humeur.
Elle est agressive.
Elle s'est levée tard.
Elle pleurait.
Elle essaya de ne pas pleurer.
Elle avait envie de pleurer.
Elle commença à pleurer.
Elle continua à pleurer.
Elle déteste le poisson et n'en a jamais mangé aucun.
Elle est obstinée.
Elle a dû être riche.
C'est une femme riche.
Elle semble riche.
Elle s'est mariée à un vieil homme riche.
C'est une fille blonde.
Elle travaille dans une banque.
Elle regarda le ciel.
Elle dépense beaucoup d'argent pour des chaussures.
Elle a acheté deux paires de chaussettes.
Te connaît-elle ?
Elle a acheté du poulet.
Est-elle mariée ?
Elle n'est pas mariée.
Elle a mis au monde un bébé bien portant.
Elle quitta l'école pour des raisons de santé.
Elle a très peur des chiens.
Elle a peur des chiens.
Elle respirait avec force.
Elle a une forte personnalité.
Elle a cinq ans.
Elle est en train de regarder de l'autre côté.
Elle est heureuse.
Elle a dit qu'elle avait été heureuse.
Elle devint heureuse.
Elle a commandé une tasse de thé.
Elle est active.
Elle s'est inclinée.
Elle est en déplacement en ce moment.
Elle ne court pas.
Elle se sent mal aujourd'hui.
Elle porte une robe blanche aujourd'hui.
Elle est à l'hôpital en ce moment.
Elle est arrivée dernière.
Elle n'aimait pas le cheval au début.
Elle faisait étalage de ses talents.
Elle est une artiste-née.
Elle a commis un crime.
Elle n'avait rien à faire hier.
Elle s'est rendue hier à l'hôpital.
Elle s'est tuée hier.
Elle est décédée hier après-midi.
Elle est née l'année dernière.
Elle a acheté un jouet pour son enfant.
Elle court plus vite que moi.
Elle nous donna un présent.
Elle a accepté notre invitation.
Elle ne sembla pas me reconnaître.
Elle me souffla qu'elle avait faim.
Elle m'a montré son album.
Elle veut que j'aille avec elle.
Elle m'a fait du thé.
Elle m'a servi un café.
Elle m'a donné ces vieilles pièces.
Elle m'a demandé si je connaissais l'adresse de Tom.
Elle ne me parle pas.
Elle m'a montré son album.
Elle m'a posé une question.
Elle m'a envoyé une lettre.
Elle me donna une poupée.
Elle m'a dit, « Ouvre la fenêtre, s'il te plaît. »
Elle m'a montré son album.
On lui a dit de m'accompagner.
Elle est mon genre.
Elle s'est assise à côté de moi.
Elle m'accusa de commettre une faute.
Elle m'a pris par la main.
Elle rejeta ma proposition.
Elle m'a accusé d'être un menteur.
Elle m'a regardé et a souri.
Elle me rend heureux.
Elle me connaît.
Elle m'évite.
Elle nous dit que la route était fermée.
Elle nous enseigna à chanter.
Elle n'avait plus de papier.
Elle a réussi l'examen.
Elle est descendue à la station suivante.
Elle va à une école pour les sourds.
Elle a essayé de se suicider.
Elle a essayé de se suicider.
Elle a essayé de se suicider.
Elle a regardé aux alentours.
Sait-elle faire du vélo ?
Elle l'a accusé de lui avoir volé de l'argent.
Elle a peur de son propre ombre.
Elle ne sait pas gérer ses émotions.
Elle a abandonné ses enfants.
Elle est fière de son fils.
Elle a pris son livre.
Elle est fière de sa fille.
Elle détient une photo.
Elle a perdu sa clé de voiture.
Elle apprend à conduire une voiture.
Elle s'est mariée jeune.
Elle a l'air jeune.
Elle a de longs bras et de longues jambes.
Elle a levé sa main.
Elle va à la librairie une fois par semaine.
Elle a fait ses devoirs.
Elle est sur le point de partir.
Elle devint actrice.
Elle n'a pas moins de trente ans.
Elle a bon cœur.
Elle ne croit point en Dieu.
Elle est gentille.
Elle voyage autour du monde.
Elle a bourlingué partout dans le monde.
Elle éleva la voix.
Elle aime les robes bleues.
Elle porte une robe bleue.
Elle est tranquille.
Elle portait une robe rouge.
Elle posa le bébé sur le lit.
Elle était en Amérique le mois dernier.
Elle a quitté son emploi le mois dernier.
Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.
Elle a acheté une nouvelle maison l'autre jour.
C'est une jumelle.
Elle ouvre la fenêtre.
Elle déteste courir.
Elle retint son souffle.
Elle a de petits pieds.
Elle a au plus dix-huit ans.
Elle a perdu du poids.
Elle a de grands yeux bleus.
Elle est très occupée.
Elle était très occupée.
Qui est-elle ?
Elle aime les jupes courtes.
Elle est en train de préparer le petit-déjeuner.
Elle observait le vol des papillons.
Elle a été malade pendant longtemps.
Elle a les cheveux longs.
Elle fait pousser des tomates dans son jardin.
Elle a cueilli des fleurs dans le jardin.
Elle visa la cible.
Elle a laissé son parapluie dans le train.
Elle s'est mise en colère.
Elle doit être en colère.
Elle m'a appelé de Tokyo.
Elle a de la jugeotte.
Elle a continué de travailler.
Elle adore les animaux.
Soudain, elle s'arrêta et regarda autour d'elle.
Elle est rentrée.
Elle vient juste d'avoir douze ans.
Elle a deux mille livres.
Elle sait parler japonais.
Elle est enceinte de huit mois.
Elle a un chat. Le chat est blanc.
Elle étudie ardemment.
Elle ment sur son âge.
Elle est allée faire les courses.
Elle alla faire des courses.
Elle portait une robe blanche.
Elle est vêtue de blanc.
Elle l'a épousé.
Je me demande si elle l'épousera.
Elle lui a donné une montre.
Elle lui a recommandé de ne pas trop manger.
Elle lui a demandé d'ouvrir la fenêtre.
Elle le frappa au visage.
Elle refusa sa proposition.
Elle s'est occupée de sa blessure.
Elle refusa sa proposition.
Elle a accepté son cadeau.
Elle a voulu les aider.
Elle paraît triste.
Elle avait l'air triste.
Elle était trop fatiguée pour continuer à travailler.
Elle est morte dans un accident d'avion.
Elle pleura de joie lorsqu'elle apprit que son fils avait survécu à l'écrasement de l'avion.
Elle sourit et prit congé.
Elle a quelques beaux meubles anciens.
Elle est allée chez le coiffeur.
Elle n'est pas toujours heureuse.
Elle se rendit à l'hôpital en taxi.
Elle prétendait être malade.
Elle doit être malade.
Elle a l'air d'être malade.
Elle est maladroite.
Elle l'a fait contre son gré.
Elle n'a peur de rien.
Elle a fait irruption dans la pièce.
Elle était en train de repasser sa robe.
Elle n'a pas répondu.
Elle marche.
Elle ressemble à sa mère.
Elle doit être fâchée contre moi.
Elle est en colère avec moi.
Elle aime lire des livres.
Elle est vraiment mignonne.
Elle joue au golf tous les weekends.
Elle prend une douche chaque matin.
Elle est attirante.
C'était une femme charmante.
Elle veut marier sa fille à un médecin.
Elle éteignit les lumières.
Elle est devenue aveugle.
Elle est tombée de l'arbre.
Elle est gracieuse.
Elle était brave.
Elle a résolu le problème facilement.
Je ne pense pas qu'elle viendra.
Viendra-t-elle ?
Elle donnera une fête la semaine prochaine.
Elle aura 17 ans l'an prochain.
Elle a acheté une douzaine d'œufs.
Elle est une personne égoïste.
Elle cuisine bien.
Elle continua à parler.
Elle a changé de sujet.
Vient-elle aussi ?
Laissons-la tranquille.
Tu la connais ?
Il l'enlaça.
Tu as l'air malade.
Il est venu en personne.
Je suis triste.
Ne sois pas malheureux.
Je me sens fatigué.
Êtes-vous fatigué ?
Où est la sortie de secours ?
Certains poissons volent.
J'ai vu un avion.
L'avion arriva à l'heure.
L'avion décolla à 2h30.
L'avion vient juste de décoller.
C'est une belle journée.
Miho est pianiste.
Ton nez coule.
Le nez me gratte.
Je ne peux pas respirer par le nez.
Mon nez coule.
Je n'en ai pas besoin.
Il y a beaucoup plus d'eau que nécessaire.
La glace fond.
La glace a fondu.
Voudrais-tu de la glace ?
Je suis anémique.
L'inattention est souvent cause d'accidents.
Mon père a cinq frères et sœurs.
Mon père est rentré à la maison à neuf heures.
Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
Mon père parle toujours très fort.
Mon père a attrapé trois poissons hier.
Mon père joue au golf, mais pas bien.
Mon père fume.
Mon père est diplômé de l'université d'Harvard.
Mon père est un homme d'affaires.
Mon père fume rarement.
Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour.
Mon père a cessé de fumer.
Papa est à la maison.
Mon père était dans la Marine.
Mon père va bien.
Mon père est maintenant à l'hôpital.
Mon père a arrêté de fumer récemment.
Mon père est mort quand j'avais sept ans.
Mon père m'a obligé à laver la voiture.
Mon père transforma son garage en un bureau.
Mon papa est un peu démodé.
Mon père a acheté une nouvelle voiture.
Mon père est allé en Chine.
Père est allé à la pêche.
Mon père vit à la campagne.
Mon père vit et, donc, travaille à Tokyo.
Mon père aime le café fort.
Papa est grand.
Mon père est mort d'un cancer du poumon.
Mon père aime ma mère.
Il y avait quelques enfants dans la salle.
Il y a quelqu'un dans la pièce ?
Aère la pièce s'il te plaît.
Entre dans la pièce.
Il n'y avait personne dans la chambre.
Il faisait chaud dans la chambre.
J'aimerais changer de chambre.
J'ai besoin d'une enveloppe.
Le vent souffle de l'est.
Le vent souffle du nord.
Comment va votre rhume ?
Comment va votre rhume ?
Les rhumes sont contagieux.
J'ai attrapé un rhume.
J'ai attrapé un rhume et j'ai de la fièvre.
J'ai dû attraper froid.
As-tu pris un bain ?
Change de vêtements.
Il est devenu irrité.
Les prix baissent.
Les prix ont bondi.
Le prix a augmenté.
Les prix augmentent.
Les prix se sont brusquement effondrés.
Tu m'entends ?
Je sais.
Est-ce que tu suis ?
Je pense avoir compris.
On met des majuscules en début de phrase.
Les phrases commencent par une majuscule.
Ne te plains pas.
Se plaindre ne changera rien.
Écoute ça !
Ne demande pas !
Je suis tout ouïe.
La mission des soldats était de détruire le pont.
Les soldats sont habitués au danger.
Une horloge est accrochée au mur.
J'ai trouvé un autre travail.
Montre-moi une autre montre.
Donnez-moi un autre exemple.
J'ai une migraine.
C'est étrange.
C'est bizarre.
Est-ce que tout va bien ?
Parle-moi !
La réponse était oui.
Reste en contact.
Étudie !
J'ai pigé !
Je marchai jusqu'à l'école.
J'ai trouvé une pièce de monnaie sur le trottoir.
Seule ma mère me comprend vraiment.
Ma mère a quatre frères.
J'écris une lettre à ma mère une fois par mois.
Ma mère n'est pas toujours à la maison.
Ma mère a coupé le gâteau.
Ma mère a oublié de saler la salade.
Ma mère ne se lève jamais tôt.
Ma mère a goûté le lait.
Ma mère est dehors.
Ma mère est à l'hôpital, en ce moment.
Ma mère lit un magazine.
Ma mère m'a poussé à étudier.
Ma mère m'emmena au parc.
Ma mère ne sait pas faire de vélo.
Ma mère cuisine bien.
Sa mère avait raison.
Je nourris mon bébé au sein.
J'ai gagné à la loterie.
Il est de notre devoir d'obéir à la loi.
La loi a été modifiée.
Les abeilles volent de fleur en fleur.
Les visiteurs sont bienvenus.
Mets ton chapeau.
Enlève ton chapeau.
Ôte ta casquette.
Avez-vous tout ?
Je paierai l'addition.
J'ai écrit ce livre.
Ce n'est pas ma faute.
J'ai raison.
Je vais m'en occuper.
Dites-moi la vérité.
Laissez-moi m'en occuper.
C'est ma camarade de classe.
Mon appartement est proche d'ici.
Mon opinion diffère de la vôtre.
M'aimes-tu ?
Savez-vous où est ma montre ?
Ne touchez pas ma voiture.
Mon passe-temps est de lire des bandes dessinées.
Tout devint noir.
Je lui ai proposé de l'aider dans ses devoirs.
Je me brosse les dents deux fois par jour.
Je me lève à 6 heures.
Je me sens bien.
Je visitai la maison de ma grand-mère.
Je me suis endormi avant que mon père rentre à la maison.
J'ai trois appareils photo.
J'ai emprunté le livre à cette bibliothèque.
J'aime le jazz.
Je suis mauvais en sport.
Je pense que c'est vrai.
Je suis si heureux.
Je suis aussi grand que Tom.
J'aime jouer au basket-ball.
Je vais en cours en bus.
Je dois y aller maintenant.
Je me levai pendant qu'il faisait encore noir.
J'ai entendu un son étrange.
Je resterai à la maison.
Je suis patiente.
J'aime la musique instrumentale.
J'aimerais être aussi malin que vous ne l'êtes.
Je suis Paul, ton colocataire.
Je suis tout à fait d'accord avec toi.
Je suis certain de ton succès.
Je ne suis jamais en retard à l'école.
Je suis à Londres.
Je fais montre de patience.
Je n'ai pas d'énergie, aujourd'hui.
Je suis gaucher.
Je dispose d'un dictionnaire.
J'ai deux voitures.
Je suis jeune.
Je regardai autour de moi.
Je veux dormir.
Je ne suis pas bon à la nage.
J'arriverai à entrer.
J'ai grandi à la campagne.
Je pense qu'elle connaît la vérité.
Je suis fâché contre elle.
Je l'aime et elle m'aime.
J'ai un rhume.
Je vais te surveiller.
J'ai peint le portail en bleu.
J'aime marcher la nuit.
J'aime aussi les gâteaux.
Moi aussi.
Puis-je me joindre à vous ?
Nous n'avons rien en commun.
Quand pouvons-nous manger ?
Nous avons discuté jusqu'à deux heures du matin.
Il ne nous aime pas.
Les livres occupent la plus grande partie de sa chambre.
Ils ont peu de livres.
Ne jugez pas un livre à sa couverture.
Je me suis endormi en lisant.
Lire des livres est très intéressant.
Je n'ai pas le temps de lire.
Je suis en train de lire un livre.
Mettez vos livres de côté.
M'aimes-tu vraiment ?
Tu ne peux pas être sérieux.
Ne nous éloignons pas du sujet.
C'est vrai ?
Je le pense.
Merci beaucoup !
Il est vraiment égoïste.
Il y fait vraiment chaud.
Raconte-moi une histoire vraie.
La qualité de la traduction s'est améliorée.
Sais-tu comment jouer au mah-jong ?
Comment va ta sœur ?
Ma sœur est trop jeune pour aller à l'école.
Ma sœur a un travail.
À part ma sœur, ma famille ne regarde pas la télé.
Ma sœur ressemble à ma mère.
Chaque année, des millions de gens meurent de faim.
J'y vais tous les ans.
Puis-je avoir un oreiller et une couverture ?
Puis-je avoir un oreiller ?
Travailleurs de tous pays, unissez-vous !
Tout va bien.
Le plein.
Tous les fauteuils sont réservés.
Vous avez l'air contente.
Les abeilles nous fournissent en miel.
Mon pouls est rapide.
Je suis fatigué !
N'as-tu pas sommeil ?
Est-ce que tu dors, Tom ?
Ne réveillez pas un lion qui dort.
J'essaie de dormir.
Les rêves deviennent réalité.
C'est gratuit ?
Il avait une fille.
Je le connais seulement de nom.
Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.
Mon nom est Ichiro Tanaka.
La lumière est allumée.
Vous avez laissé vos phares allumés.
À l'évidence, il ment.
Il a tort, à l'évidence.
Puis-je t'appeler demain ?
Je vous l'amène demain.
Je lui poserai la question demain.
Je commence demain.
Je me demande comment le temps sera demain.
Tu es occupé demain après-midi ?
Ne t'inquiète pas pour tes examens de demain.
Venez demain matin.
Demain, c'est Noël.
Je me rends à un pic-nic demain.
Je me demande s'il pleuvra demain.
Demain est un jour férié.
Demain je serai absent.
Il neigera demain.
Demain a lieu son anniversaire.
Demain, c'est la fête des mères.
Je vous verrai demain à la bibliothèque.
As-tu ton permis de conduire ?
Le coton absorbe l'eau.
Tu vas te mettre dans les ennuis.
Tu as des couvertures ?
De nombreux arbres churent.
L'arbre s'abattit.
Le bois brûle.
Le bois brûle facilement.
Le bois flotte, mais le fer coule au fond.
Tais-toi et écoute !
J'arrive à voir la lumière.
Quand je me suis réveillé, il neigeait.
Mes yeux me font mal.
Loin des yeux, loin du cœur.
Je suis réveillé.
Les yeux sont le miroir de l'âme.
Ouvrez vos yeux.
Garde les yeux ouverts.
Réveille-toi !
Sèche tes larmes.
Ferme les yeux, et compte jusqu'à 10.
Ne fermez pas les yeux.
Le réveil me réveille à sept heures.
Quelque chose ne va pas ?
La question la voici.
La question est : qui le fera ?
Il faisait nuit.
Il est dangereux de nager de nuit.
Il est huit heures du soir.
La nuit, c'est lorsque la plupart des gens vont au lit.
Certains animaux vivent la nuit.
N'aimez-vous pas le baseball ?
Le base-ball est un sport intéressant.
As-tu joué un jour au baseball ?
Jouons au baseball.
Une promesse est une promesse.
Tu tiendras parole, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas bien de rompre une promesse.
Prenez des médicaments.
Expliquez-le avec des mots simples.
Il est gentil.
Des amis m’ont invité à dîner.
Une amie à moi m'a demandé de lui envoyer une carte postale.
Mes amis m'appellent Beth.
Amène ton ami.
Les fantômes existent.
Les fantômes existent-ils vraiment ?
Yumi est une de mes amies.
Viens me voir.
Jouons.
Le courrier est arrivé.
Où se trouve la poste ?
Allons dîner.
C'est l'heure du dîner.
Le déjeuner est presque prêt.
Je ne veux pas dîner.
À quelle heure le diner sera-t-il servi ?
Laissez-moi payer le dîner.
Avez-vous déjà diné ?
Il y a eu plus de spectateurs que ce que j'avais prévu.
Ils prévoient que ce sera nuageux demain.
Ne mange pas trop.
Ce ne sont pas tes oignons.
Je n'ai rien à donner.
Croyez-vous aux fées ?
Prends soin de toi !
Les feuilles tombèrent.
Envoie-moi une carte postale.
En un mot, la vie est courte.
Tout ce que je veux, c'est toi.
Ne confonds pas le désir avec l’amour.
Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu.
Viens, s'il te plait.
Venez nous aider.
Je déménage le mois prochain.
Nous déménageons le mois prochain.
J'irai à New York la semaine prochaine.
On se revoit dans une semaine exactement.
L'année prochaine, mon anniversaire tombera un dimanche.
J'espère construire une nouvelle maison l'année prochaine.
J'ai besoin d'une faveur.
Je vous en supplie.
L'éclair frappa la tour.
Joue-la pépère.
Elle est déprimée.
Nous devons garder notre calme.
J'ai dû le perdre.
Tous les œufs se gâtèrent.
Le prix des œufs augmente.
Les œufs sont vendus à la douzaine.
Comment voulez-vous vos œufs ?
Bats les œufs.
Cuis-moi un œuf.
Il va y avoir une tempête.
Quel est le nom de ta pharmacie ?
J'ai été chez le barbier.
Va te noyer !
Debout !
Ne te lève pas.
N'entre pas.
Levez-vous, s'il vous plaît.
Les modes changent rapidement.
J'étudie à l'étranger.
Le dragon est une créature imaginaire.
J'ai envie de partir en voyage.
J'ai laissé mon passeport quelque part.
Aimez-vous voyager ?
Vous êtes prêt pour le voyage ?
Quel est le but de votre voyage ?
C'est rigolo de voyager.
Tiens le vase avec les deux mains.
Les mains en l'air !
Sois poli avec tes parents.
Mes parents viennent d'arriver à la gare.
Mes parents sont vieux.
La nourriture était si bonne que j'ai trop mangé.
Tu es bon cuisinier.
La nourriture est froide.
La cuisine, c'est intéressant.
Je ne sais pas cuisiner.
Je suis un bon cuisinier.
S'il te plaît, aide-moi à cuisiner.
Le chasseur abattit un ours.
J'ai eu une bonne idée.
C'est bien pour toi.
C'est mieux.
Tu te sentiras mieux.
La qualité importe plus que la quantité.
Puis-je m'asseoir à côté de toi?
Mes yeux sont en larmes.
Les singes sont intelligents.
Par exemple, est-ce que tu aimes l’anglais ?
Citez-moi un exemple.
Apportez-moi de l'eau froide.
Y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le réfrigérateur ?
Il ne restait rien dans le réfrigérateur.
L'histoire se répète.
J'aime voyager en train.
Le train se compose de quinze wagons.
Je pense que le train va bientôt arriver.
Le train arriva finalement.
C'est ça l'amour ?
En amour comme à la guerre, tous les coups sont permis.
As-tu déjà mangé de la nourriture japonaise ?
Ne parle pas !
Puis-je vous parler ?
J'ai besoin de quelqu'un avec qui parler.
C'est une longue histoire.
Ne change pas de sujet.
Nous avons plaisir à parler.
Changeons de sujet.
Les planètes tournent autour d'une étoile.
Je me suis cassé le bras.
Lâche mon bras !
Je n'arrive pas à trouver ma montre.
Employez de la peinture acrylique.
Je me suis cassé la jambe en skiant.
Ce sol est riche en humus.
Non, non ! Ce n'est pas correct !
Mange tous tes épinards.
Peux-tu répéter ça ?
Le lion est le roi des animaux.
Monte le son.
Les enfants doivent obéir à leurs parents.
Fais-le toi-même !
Tu devrais le savoir.
J'ai acheté une cravate rouge.
L'opéra n'est pas terminé avant que la grosse dame n'ait chanté.
J'ai entendu qu'il était décédé.
C'est un bel homme.
Il a des tripes.
Elle tomba amoureuse de lui.
Si j'en parle à ma mère, elle va se faire du souci, donc je ne pense pas que je lui en parlerai.
Que dis-tu de demain ?
Elle joue du Bach.
Le drogué est mort d'une surdose.
C'est complètement fini.
Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.
C'est une faute de frappe. Désolé.
Je t'emmerde !
C'est vrai, n'est-ce pas ?
Ai-je répondu à votre question ?
La voiture ne veut pas démarrer.
De quel pays viens-tu ?
Ce journal est gratuit.
Bonjour !
Pourtant, la chanteuse ne renie pas ses origines.
On va au cinéma ?
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
Je ne veux pas travailler.
J'adore danser.
Bonsoir !
Je ne travaille pas.
Je mange du riz.
Je suis Chinois.
Qui est ton professeur de chinois ?
Où travaille-t-il ?
La radio est éteinte.
L'union fait la force.
Je n'arrive pas à m'endormir.
J'ai vu un article sur le blog de Tatoeba qui parlait d'une nouvelle version pour bientôt, l'avez-vous lu ?
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.
Ça m'a beaucoup aidé.
Il pleut des cordes ce soir.
Comment est le temps aujourd'hui ?
Je suis français.
Est-ce que votre chien mord ?
Je travaille.
J'ai beaucoup d'amis.
Puis-je vous demander votre nom ?
Qui est-ce ?
Je suis shanghaien.
Bonjour, Chicago !
Si, nous pouvons.
Entrez !
Je ne vais nulle part.
As-tu des préservatifs ?
Je suis enceinte.
C'est le bordel dans ma chambre.
Je ne sais pas.
Hier, il y a eu un tremblement de terre.
L'art pour l'art.
À chacun le sien.
Je mange des pâtes.
Agis, ne parle pas !
Des actes, pas des mots.
Les mouches temporelles aiment une flèche ; les mouches à fruit aiment une banane.
C'est incroyable !
C'est malheureusement vrai.
Ça a toujours été ainsi.
L'expérience fut une réussite.
Quand la fête a-t-elle lieu ?
Est-ce de l'or pur ?
Autre pays, autre coutume.
Elle a eu une vie heureuse.
La boîte était vide lorsque je l'ai ouverte.
J'aime les chats.
J'ai oublié de lui demander.
Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.
Tout le monde commet des fautes.
Joyeux anniversaire Muiriel !
Il semble que monsieur Tanaka a réussi son examen.
Qui es-tu ?
C'était juste une blague.
Gardez la monnaie.
Ça avait l'air bon marché.
J'aimerais pouvoir écrire des centaines de phrases sur le site de Tatoeba, mais j'ai d'autres choses à faire.
Personne n'est parfait.
C'est très romantique !
Cette chenille donnera un beau papillon.
À plus tard !
Je vais aller au Japon en août avec ma copine.
Bonne année !
Nous devrions nous asseoir.
Atchoum !
Je joue du violon.
De l'eau froide, s'il vous plait.
Vers où va ce train ?
Crève !
J'étais déçu.
Il était déjà parti.
En algèbre, un monomorphisme est un homomorphisme injectif.
J'ai quelques difficultés à compiler ce programme.
Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.
La plupart des développeurs détestent déboguer, c'est beaucoup plus amusant de créer des bogues que de les corriger.
Si on repassait la Suisse, elle serait plus grande que l'Allemagne.
Je suis végétarien.
Je suis végétalien.
La fin couronne l'œuvre.
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu.
Les dés sont sur le tapis.
Nous avons rencontré un écrivain.
Les cerises sont rouges.
Nous sommes arabes.
Il est intelligent.
Tu es mon ami.
Ceci est mon cahier.
Ma femme est médecin.
La musique est une langue universelle.
Dieu merci.
J'ai un problème.
L'ambassadeur est revenu.
Je ne sais rien.
Il leva la main.
Quelle phrase !
La porte est ouverte.
Où est le garçon ?
Es-tu allé à l'école aujourd'hui ?
J'adore l'arabe.
Tu viens d'où ?
Où est ta maison ?
Où habites-tu ?
Quelle est votre adresse ?
Combien de livres avez-vous lus ?
Combien de crayons avez-vous ?
J'ai vu cinq hommes.
J'ai dix stylos.
J'ai une sœur.
Le livre est facile.
Vous êtes riches.
C'est ton tour.
Je ne viens pas d'Inde.
Tout le monde est une lune et a un côté obscur qu'il ne montre à personne.
Des écoles ont été construites.
Il est malade.
Il est malade.
Il y a un monstre sous mon lit.
Il est allé au magasin.
Où allez-vous ?
Elle me parla en espagnol.
J'aime pêcher.
Donne-moi la clé de cette serrure !
Donne-moi la clé de ce château !
Je viens de Norvège.
Quelle couleur est-ce que tu préfères ? Le bleu ou le rouge ?
Elle sait compter de un à dix.
Il me faut seulement un oignon pour cette recette.
Qui a mangé le pain ?
Que voulez-vous manger ?
Quoi ? Je n'arrive pas à t'entendre.
« Quelle heure est-il ? » « Il est trois heures vingt. »
Il s'est levé à huit heures du matin.
Il y a douze mois dans une année.
Quel est votre groupe sanguin ?
Elle se levait toujours tôt.
Le soleil brille.
Tous ces livres sont à moi.
Les chats n'aiment pas l'eau.
Elle voulait voyager.
Tu veux boire du thé ou du café ?
Tu es sérieux ?
Vraiment ?
Noël approchait.
Jetons-y un coup d'œil.
Ce n'est plus un enfant.
Comment vas-tu ?
Bonjour !
Je n'aime pas cette montre.
Sawako veut aller en France.
J’ai fait un rêve horrible.
Cette école fut fondée en 1650.
J'ai peur des chiens.
Il vit à Tokyo.
Le travail doit être fini pour demain.
Je suis français.
Parfait !
Le prix du pétrole est en baisse cette semaine.
Possèdes-tu un ordinateur ?
Merci !
Mon nom est Wang.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Attention !
Je vais bien.
C'est leur seul choix.
Es-tu prêt ?
Je ne comprends pas.
Je ne comprends pas.
Nous avons trouvé une tortue dans le jardin.
Nous n'aimons pas la pluie.
Betty tua sa mère.
Bien. Et toi ?
Parlez-vous anglais ?
Nettoie la pièce.
J'ai une question.
Quand rentrera-t-il ?
Je ne connaissais pas cette chanson.
Il est à l'hôpital.
J'ai un chien.
J'ai vu un chien.
Ma sœur pleure souvent.
Bonne question.
Tu ne dois pas manger trop de glace ni trop de spaghetti.
Aujourd'hui, j'ai vu un sansonnet.
Je m'appelle Andrea.
Tu cherches ta clé.
Il neige.
Veux-tu partir ?
Je suis droitier.
Ça coûtait moins de quinze dollars.
Le latin est une langue morte.
Je ne veux plus jamais te revoir.
N'oubliez pas le ticket de caisse.
Ils avaient faim.
Je suis athée.
Personne ne sait son nom.
Tu es un idiot !
Je ne comprends pas ce que tu essaies de dire.
Ses yeux brillaient de joie.
J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
As-tu déjà mangé ?
Je joue du piano.
Il a besoin d'argent.
Nous ne le connaissons pas.
Peux-tu m'apprendre à voler ?
Peux-tu m'apprendre à voler ?
Il est tard, je dois partir.
C'est monsieur Smith.
Parfois, les choses sont plus belles quand on les regarde sous un angle différent.
Je ne me souviens pas de ton nom.
Le soleil se lève déjà.
Y a-t-il un ascenseur ?
Je ne me souviens pas !
J'ai deux nièces.
Je veux parler de mon amour.
Personne ne parle avec moi.
Aujourd'hui est un jour férié.
Il pleut des cordes.
J'ai beaucoup de fleurs.
Je vous prie de m'excuser, quelle heure est-il ?
Tu es si belle !
Je ne sais pas comment te remercier.
Elle a remercié pour le cadeau.
Je cherchais quelque chose qui n'existait pas.
Je suis dépourvu d'épée.
Je t'aime juste comme tu es.
Que la force soit avec toi.
Je peux t'apprendre à conduire.
Il est en train d'apprendre comment conduire une voiture.
À qui est cette bicyclette ?
Sa bicyclette est bleue.
Je suis un homme.
Est-ce que tu aimes la musique ?
Il aime chasser.
Il aime les oranges.
Personne n'aime la guerre.
Je n'aime pas l'école.
Je resterai à la maison demain.
Demain, c'est Noël.
Ça ne fait aucune différence si le chat est noir ou blanc tant qu'il attrape des souris.
Un chat a surgi de sous le bureau.
Vous avez trois chats.
Il fait un peu froid aujourd'hui.
La lune est déjà visible.
Sais-tu différencier l'argent de l'étain ?
Commençons !
Commençons !
Il nage mieux que moi.
J'ai oublié de lui téléphoner aujourd'hui.
J’ai beaucoup de fièvre.
Quels sont vos projets pour le weekend ?
Il est dehors en train de se promener.
Graham Greene est un de mes auteurs favoris.
Noël arrive bientôt, n'est-ce pas ?
Noël est le 25 décembre.
Que lui as-tu acheté pour Noël ?
Noël approche.
Noël arrive bientôt.
Passe un joyeux Noël !
Il a peur des chiens.
Le chien de Ken est très gros.
Il est Américain.
Nous savons qu'elle est née au Canada.
Êtes-vous chinois ou japonais ?
Il est revenu de Chine.
Je ne la connais pas.
Où est le journal ?
Le garçon porte des lunettes.
Comment vas-tu aujourd'hui ?
Je suis content, car je suis en train d'apprendre un peu de néerlandais.
Comment dit-on XXX en néerlandais ?
Comment dit-on XXX en néerlandais ?
Et toi, comment vas-tu ?
J'ai besoin de prendre une douche.
Pour conduire une voiture, on a besoin d'un permis.
Elle est allée se promener.
Elle l'a aidé à surmonter sa tristesse.
Il n'y a encore pas de commentaires.
Elle le haïssait.
Elle ne l'aimait pas.
Elle ne l'aimait pas.
Elle détestait son mari.
Elle n'aimait pas son mari.
Elle n'avait pas d'affinité avec son mari.
Elle se fiche de comment elle s'habille.
Elle porta une belle robe.
Elle a aidé le vieil homme à traverser la rue.
Elle a continué de travailler.
Elle continua à travailler.
J'ai de la fièvre.
Elle se plaignit de mon salaire modeste.
Elle veut vraiment perdre du poids.
La dame obèse tenait un singe dans ses mains.
Elle fut promue.
Elle avait de la broue dans le toupet.
Elle fut très heureuse de mon cadeau.
Elle passa toute l'après-midi à cuisiner.
Elle était occupée aux tâches ménagères.
Elle fut écrasée par une voiture.
Elle fut heurtée par une voiture.
Le chien a été heurté par une voiture.
Elle a presque été heurtée par une voiture.
J'ai presque été heurté par une voiture.
Elle n'eut pas envie de déjeuner.
Elle se rendit au musée en taxi.
Elle est allée voir un film l'autre jour.
Allons voir un film.
Elle pleura en lisant la lettre.
Peut-être viendra-t-elle.
À mon avis, il a raison.
Mary est entrée.
Il nous a menti.
Il nous a menti.
Il aime regarder la télévision.
Il est vrai qu'elle est morte.
Nous sommes des hommes.
Nous sommes des garçons.
Que pensez-vous qu'elle soit maintenant en train de faire ?
Que fait-elle ?
Elle a arrêté de fumer.
Elle a arrêté de fumer.
Il sait bien lire.
Il peut lire.
Celle-ci est une table de bois.
Elle atteignit son objectif.
Pékin est la capitale de la Chine.
C'est une célèbre chanteuse.
Il a atteint son but.
Il a atteint son but.
Il est intelligent.
Il n'y a rien d'aussi précieux que l'amour.
Ces oranges sont pourries.
La seule chose que nous apprend l'Histoire, c'est que nous n'apprenons rien de l'Histoire.
La symétrie, c'est l'ennui.
Pourquoi la traduction automatique est-elle inutile ?
L'amour est le miracle de la civilisation.
Ne soyez pas timide.
Je lui ai dit de quitter la pièce.
Je veux habiter en Italie.
Peux-tu me dire ton adresse ?
Ne crois pas à ce qu'elle dit.
Il adore voyager.
Il adore voyager.
C’est ce que tu voulais ?
Pourquoi es-tu venu ici ?
Il a trois ans de plus que moi.
C'est un DVD.
Est-ce ton DVD ?
Enfin !
Je sais tout.
La femme lit.
Je vous en prie.
Comment s'est passé le cours de français ?
Je me demande pourquoi.
Tous les animaux sont égaux, mais certains animaux sont plus égaux que d'autres.
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.
Cette technologie est une chose incroyable !
Il est sans espoir.
Il viendra bientôt.
L'été est terminé.
Il l'aime.
Je l'ai mise en colère.
J'ai deux cousins.
Je ne l'ai jamais rencontrée.
Quelle est la différence entre un village et une ville ?
Deux plus deux font quatre.
Que se passe-t-il ?
Les héros arrivent toujours tard.
C'est un grand poème.
Je ne peux pas le supporter.
Je n'arrive plus à me rappeler la mélodie de cette chanson.
Je connais ces femmes.
Je connais ces filles.
Les girafes ont un très long cou.
Je crois qu'il est heureux.
Ce type m'agace.
Ça m'agace.
J'ai oublié votre numéro de téléphone.
Elle a une belle écriture.
Elle écrit magnifiquement.
Super !
À votre place, je suivrais son conseil.
Je ne connais pas son adresse.
J'adore les mathématiques.
Où est passé tout le pain ?
Je n'ai pas oublié.
C'est une phrase.
La porte du bureau est jaune.
Il a commencé à neiger.
Ce sont nos livres.
Ce livre est le leur.
C'est mon CD.
As-tu ce nouveau livre ?
Je n'ai pas ce livre.
Cet ordinateur est le tien, n'est-ce pas ?
As-tu un reçu ?
Et maintenant ?
Un homme sans idéaux est vide.
Je suis ingénieur.
Si les hommes sont des loups alors les femmes sont des démones.
Je suis fatigué !
Ce garçon est intelligent.
Le chemin de montagne était recouvert d'un tapis de feuilles, sur lequel il était doux et aisé de marcher.
Je viens de me lever.
Je plaisante.
Cette maison m'appartient.
J'admire son talent.
Je ne comprends pas pourquoi l'Allemagne a gagné l'Eurovision.
Bonjour la Terre !
Quel ennui.
Je marche toujours.
À quelle heure est-ce que tu vas chez toi ?
C'est le trois octobre.
Elle aime le pop russe.
Vous acceptez les cartes de crédit ?
L'anglais est un langage mondial.
Je suis en train de traduire.
J'adore la cuisine coréenne.
Je pense qu'il ne viendra pas.
Il est intelligent.
Il est intelligent.
Je veux aller à Lviv...
Où est sa famille ?
Es-tu seul ?
Il tient parole.
Il a perdu la face.
Je dois étudier.
Que veux-tu boire ?
Qu'aimerais-tu manger ?
Nous les rencontrons de temps en temps.
Ce matin, j'ai vu un ange.
Parler anglais n'est pas facile.
Je t'aime au coton.
Il est devenu policier.
Mon rêve est de partir au Japon.
Je voudrais aller au Japon.
Il est très beau.
Il est curieux de tout.
Il faut que vous fassiez la queue.
Mon frère est un imbécile.
Pourquoi l'as-tu acheté ?
Qu'as-tu fait de mes bagages ?
Qu'est-ce que tu as mangé comme petit-déjeuner ?
Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
C'est très bon.
Le singe est tombé de l'arbre.
Nous avons vu des singes au zoo.
Tu n'as pas de fièvre.
Elle nous apprend le français.
J'aime manger de la pastèque.
Tu ne peux pas prouver ça.
Je n'arrive pas à comprendre ses sentiments.
Je n'aime pas les hommes comme lui.
Je ne sais rien de son passé.
Je ne pus trouver sa maison.
Vous me comprenez ?
Oui, je te comprends bien.
Où se trouve l'aéroport ?
Comprenez-vous ?
De rien.
Qu'est-ce que c'est que ça là-bas ?
Combien cela coûte-t-il ?
Comment est l'eau, ici ?
Quelle est la dent qui fait mal ?
Je pouvais à peine l'entendre.
Je lui mis une baffe.
Je suis derrière lui.
Je suis à la maison.
J'ai faim !
Est-ce que tu comprends ce que je dis ?
Il demanda de l'aide à ses amis.
Qu'est-ce que c'est le bonheur ?
À cheval donné on ne regarde pas la bride.
Vous ne devriez pas y aller.
J’y vais seul.
Vous ne jouez pas au tennis ?
Tu aimes cela, n'est-ce pas ?
Tu peux le faire, n'est-ce pas ?
Il est en train de manger une pomme.
Elle mange une pomme.
Ils mangent des pommes.
Nous sommes en train de manger des pommes.
J‘ai vu John dans la bibliothèque.
Il fait beau aujourd'hui.
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.
Demain je lui donnerai le livre.
Ils sont à peu près du même âge.
Tom est un bon cuisinier.
Tom est plus vieux que moi.
Tom est toujours à l'hôpital.
Tom est une bonne personne.
Tom est mon ami.
Quel est ton sport préféré ?
Il vaut mieux prévenir que guérir.
Peut-être plus tard.
Et alors ?
Quoi d’autre ?
Tu m'as manqué.
Puis-je emprunter ce parapluie ?
Allez-vous souvent à l'étranger ?
Ouvre ton cœur.
Ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire.
Nous avons deux enfants.
Ma femme est en train de faire la cuisine.
Comment est-ce que tu t'appelles ?
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
J'ai planté un pommier dans mon jardin.
Quelle est la date aujourd'hui ?
Si Dieu le veut…
Je serais ravi de vous aider.
Ce que tu dis est vrai.
La vie est trop courte pour apprendre l'allemand.
Je peux parler l'espéranto comme un indigène.
Je ne comprends pas ce que tu es en train de dire.
Je ne l'ai pas vu depuis lors.
Je veux apprendre le chinois l'année prochaine.
J'ai faim !
Est-ce que tu veux savoir mon secret ? Il est très simple...
Je ne le rencontre pas si souvent.
Elle est belle.
Il est huit heures et quart.
Peut-être oui, peut-être non...
Elle aime les oranges.
J'ai une question stupide.
Aime-t-elle les oranges ?
Elle prend des cours du soir.
Nous sommes arrivés.
Eh bien, allons-y.
Attends un instant.
J'ai continué à chanter.
J'ai faim, parce que je n'avais pas pris de petit déjeuner.
C'est ma chaise préférée.
Tu me plais.
Je vais avec elle.
Ne touche pas à mon appareil photo.
Ai-je tort ?
Nous avons besoin de votre aide.
Que faites-vous dans la vie ?
Quel est votre emploi ?
Où est ma montre ?
Comment puis-je vous joindre ?
C'est à toi de décider.
Dis-moi ce que tu manges, je te dirai ce que tu es.
Je ne peux pas me rappeler son nom.
Je paierai.
Tu risques d'être en retard pour l'école.
Pourquoi étais-tu là ?
J'ai raté le dernier train.
Je veux cet appareil photo.
Tu as raison.
Vous êtes Allemands, n'est-ce pas ?
Voulez-vous aller au cinéma ou au théâtre ?
J'ai rendu visite à Dan.
Je vois Dan.
Je vois Dana.
J'ai vu Dana.
Ils voient Dan.
J'étais étudiant à cette époque-là.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.
Elle prend une douche chaque matin.
Elle a de beaux yeux.
Je le fais pour toi.
Les faibles sont la nourriture des forts.
Êtes-vous marié ?
C’est à mon père.
Ana adore le chocolat.
Aucun problème !
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
C’est bon.
Viens à la maison.
C'est ma mère.
Essayons-la.
Bonsoir, comment allez-vous ?
Qu'est-ce que c'est ?
Si je pouvais être comme ça...
Ce médicament vous aidera.
Je vis à proximité.
Veuillez traduire ce texte japonais en français.
L'oiseau ne vole jamais trop haut, qui vole de ses propres ailes.
Je ne vois rien.
Tu as parfaitement raison.
C’était un calme soir d’hiver.
Je suis gaucher.
Je suis très fatigué, je veux me coucher plus tôt.
Il a écrit une lettre.
Dès qu’il fut seul, il ouvrit la lettre.
Parlez-vous français ?
Je ne porte plus de lunettes.
J'arrête de fumer.
Je vais essayer.
Pierre, papier, ciseaux.
Le château est beau.
Ce château est beau.
As-tu acheté ce livre ?
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Nécessité fait loi.
Il m'a appelé un taxi.
Il travaille dans une banque.
Où vas-tu ?
Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
Nous l'avons dérangé.
L'anglais est-il plus difficile que le japonais ?
Tu as besoin de ça.
Le Paradis et l’Enfer n’existent que dans le cœur des gens.
« Sérieusement ? » « Oui sérieusement. »
Quel est le problème ?
Qu'a dit le médecin ?
Bah ! Ça fait une paille.
Je ne t'ai pas vu depuis des lustres.
Il perdit son travail.
J'ai fabriqué une poupée pour Ann.
Ces souliers sont à elle.
Mes yeux me font mal.
J'ai mal à la gorge.
Je sors dans une heure.
Même les enfants peuvent lire ce livre.
Espèce d'idiot !
La Lituanie est membre de l'Union Européenne.
Quand vous marierez-vous ?
Quand te marieras-tu ?
Il n'y a personne dans la pièce.
Je ne pense pas qu'il viendra.
« Quel âge as-tu ? » « J'ai seize ans. »
J'ai beaucoup de devoirs.
J'ai continué à travailler.
Il y a fort longtemps, il y avait un pont ici.
Il y a eu beaucoup de neige l'année dernière.
Je dois étudier en vue de l'examen.
Je n'aime pas les films.
Je reviens à 6 heures et demie.
Pourriez-vous parler un peu plus lentement ?
La télé est allumée.
Il est encore au travail.
Ils ne sont pas encore là.
Il y a eu beaucoup de pluie cette année.
Nous n'avons que du thé.
Nous avons cinq types de kébab.
Je peux venir demain.
Ils ne sont pas encore arrivés.
J'ai commencé à lire le livre.
Mes yeux sont bleus.
Ma chambre est au quatrième étage.
Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
Il n'y a pas de bière ici.
Qu'est-ce que je devrais acheter ?
Tout nouveau, tout beau.
Il fait chaud.
Je n'aime pas Alice.
Betty est une tueuse en série.
Je la connais.
Betty est arrivée la dernière.
Salut, Mimi ! Comment ça va ?
L'Islande a appartenu au Danemark.
Je suis un nouvel étudiant.
Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.
Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
Comment les gens peuvent-ils dormir dans l'avion ?
Nous jouons souvent aux échecs.
Les autruches ne peuvent pas voler.
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.
Demetrius me calomnie !
Il va neiger demain.
Ce sont mes CDs.
C'était un mensonge.
La Police viendra-t-elle ?
Personne n'est assis ici.
Je ne trouve pas le couteau.
Tout programme non trivial possède au moins un bug.
Ce n’est pas un bug, c’est une fonctionnalité non documentée.
J'ai entendu dire que Robert est malade.
Ce n'était pas le vrai amour.
C'est un éventail chinois.
Tout ça, c'était du chinois pour moi.
Bonne nuit !
On a sonné à la porte.
Je ne connais pas les détails.
Je suis au chômage.
Je me souviens l'avoir vue quelque part.
C'est un homme très talentueux.
Puis-je entrer ?
Manges-tu de la viande ?
Mille yens sont-ils suffisants ?
L'horloge ne marche pas.
Il possède une voiture étrangère.
Il est à Tokyo.
Un jour, il y avait ici une église.
Quelle heure est-il ?
Mon couteau est cassé.
Bonne chance !
Il joue souvent de la guitare.
Attendons 5 minutes de plus.
Quand l'as-tu rencontrée ?
Il fait une putain de chaleur.
Juste un moment...
Il est photogénique.
Tu es nouveau ?
Il était en France.
Les pommes sont rouges.
Il y avait deux gâteaux.
Ce pain est délicieux.
Les Français furent vaincus à Waterloo.
Il parle couramment le chinois.
Il ne perd jamais espoir.
Je pense qu'il a raison.
La gare est située entre ces deux villes.
Il a neigé pendant quatre jours.
Mon nom est Hashimoto.
Il fait un temps de chien.
Tout le monde l'aime.
Notre fils est mort pendant la guerre.
Ainsi parlait Zoroastre.
Tous les passagers sont-ils à bord ?
Il a trois fils.
J'utilise Firefox.
Elle est morte.
Cette table est propre.
J'ai besoin de plus d'or.
Je veux récupérer mon argent.
Est-ce vrai ?
Elle est célèbre comme chanteuse mais pas comme poétesse.
Coupe les patates.
Tu reviens demain ?
Combien de livres possède-t-il ?
Fais-le donc !
Je m'ennuie.
Je suis un peu plus grand que toi.
J'ai déjà vu le film.
C'est mieux que rien.
Qu'est-ce que tu fous bordel ?
Ne vous inquiétez pas comme ça.
J’étais professeur.
L'erreur est humaine.
Arrière, Satan !
Être ou ne pas être, telle est la question.
Un esprit sain dans un corps sain.
Ça coûte combien ?
Pourriez-vous me rappeler plus tard ?
Non, merci.
M. Gorbatchev, abattez ce mur !
Je suis un citoyen romain.
Il faisait très sombre.
C'est mon projet préféré.
Hier j'ai rencontré l'un des acteurs les plus célèbres du monde.
Qu'avez-vous dit ?
Dieu existe.
C'est impossible.
Je comprends.
J'ai compris.
Je vais le faire.
J'ai rapidement déjeuné.
C'est vrai !
Va te faire foutre !
Bien sûr.
Pourrais-tu baisser le son ?
Que dites-vous ?
Tu aimes ?
Ne bougez pas.
Excuse-moi.
C'est surprenant.
Merveilleux !
Fantastique !
Fantastique !
Dans quel but ?
C'est dangereux !
Dégage !
Ce sont les affaires.
C'est du boulot.
C'est mon métier.
Je vais m'en occuper.
Je crois être dans le vrai.
Je te donnerai cinq dollars.
C'est vrai.
Oui, je le sais.
Essaie encore.
Je n'ai pas d'argent.
Je n'ai pas d'argent.
Quel dommage !
Répondez à mes questions.
Je l'ai vu.
Ne touche pas à ça.
C'est une belle journée.
Le ciel est dégagé.
Ne deviens pas gras.
As-tu de la fièvre ?
Ne demande pas, je te prie !
Je suis sérieux.
J'ai commis une erreur.
Ça suffit !
As-tu appelé ?
C'est l'heure de déjeuner.
C'est l'heure de déjeuner.
Est-ce cela ?
Quelque chose est-il différent ?
Encore une fois.
Bien sûr !
Je suis un clochard bon à rien.
Ne t'inquiète pas à ce sujet.
Suis-le !
Je vais bien.
Il n'y a pas de problème.
J'ai une faim de loup.
C'est un secret.
Parlez clairement.
J'en ai assez.
Je suis repu !
Enfin, c'est vendredi.
Bien. Je suis d’accord.
Tu me fais marcher !
Je pense que ça va.
Tout ce qui ne me tue pas me rend plus fort.
Je suis très occupé.
Je vais acheter celui-ci.
L'entrée est gratuite pour les enfants.
Tous les chemins mènent à Rome.
Autre chose ?
Sont-ils nouveaux ?
Vous êtes du coin ?
As-tu faim ?
Es-tu malade ?
Avez-vous soif ?
À quelle heure ça ferme ?
Bâtard !
Parce que c'est trop grand.
Santé !
Appelle-moi !
Peux-tu m'aider ?
Pouvez-vous me réparer ces chaussures ?
Carlos est intelligent et créatif.
Viens vite ici.
Venez avec moi.
Fis-tu tes devoirs ?
As-tu bien dormi ?
Es-tu d'accord ?
Est-ce que vous avez des chambres de libre ?
As-tu des frères et sœurs ?
Avez-vous cette chemise en noir ?
Connais-tu un bon dentiste ?
Aimes-tu la pluie ?
Aimez-vous la neige ?
Aimes-tu le vin blanc ?
Te souviens-tu de nous ?
Vous parlez l'arabe ?
Parlez-vous chinois ?
Voulez-vous avoir des enfants ?
Voulez-vous cette chemise ?
Chaque enfant a sa propre chambre.
Assez !
Pardon ?
Enculé.
À vendre.
De quelle direction ?
Putain de salope.
Au revoir et bonne chance.
Il est 8 h 30.
As-tu fini ?
Il n'aime pas les oranges.
Il a un peu d'argent.
Il vient de France.
Il a trente ans.
Il aime nager.
Il l'a dit pour plaisanter.
Il vend des voitures.
Il vend des fruits.
Il parle en arabe.
Il se lave.
Il lave la voiture.
Il a gagné beaucoup de compétitions.
Il travaille de nuit.
Il écrit arabe.
Il a mal à la tête.
À l'aide !
J'aime faire du sport.
J'aime le sport.
Quel vent !
J'ai un avis.
Revoyons-nous bientôt.
Vous mentez, n'est-ce pas ?
Est-il arrivé quelque chose ?
Bon voyage !
À qui le tour ?
C'est trop grand.
C'est trop grand.
Je déteste le café.
Je serai présent.
J'aime les maths.
J'aime les mathématiques.
Vive l'Union Soviétique !
Calme-toi.
Il y a un embouteillage sur l'autoroute.
Hier, c'était dimanche.
Il a beaucoup bu hier.
Il sait aussi parler russe.
Je me demande si c'est de l'amour.
L'État c'est moi !
Entrez, s'il vous plaît.
C'est une imitation.
C'est un faux.
J'adore les fêtes.
C'est une bonne question.
Les citrons sont acides.
Est-il arrivé quelque chose ?
C'est une victoire facile.
Fais-le maintenant.
Vous ne devez pas manger.
La vie est amusante.
C'est gratuit.
Mon téléviseur a cessé de fonctionner.
Bienvenue en enfer !
Va te faire foutre !
En quoi puis-je vous servir ?
Comment le sais-tu ?
Combien coûte une bière ?
Combien coûtent les carottes ?
Combien est-ce que ça coûte ?
Quel âge as-tu ?
Quel âge a cette peinture ?
Quel âge a ce zoo ?
Comment écrit-on votre nom de famille ?
Je suis petite.
Je suis grand.
Je suis d'accord.
Je donne toujours quelque chose aux mendiants.
Je suis médecin.
Je suis journaliste.
Je m'appelle Sara.
J'ai froid.
Je suis divorcé.
Je suis d'Égypte.
Je viens de Russie.
Je suis heureux.
J'ai chaud.
Je suis Lin.
Je suis mariée et j'ai deux fils.
Je joue dans le parc.
Je suis prêt.
Je suis malade.
Je suis sûr.
Je suis trop petit.
Je me lave les dents après le petit-déjeuner.
Je ne peux pas vous aider.
Je ne pouvais pas sortir car il pleuvait.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Je ne bois pas de café.
Je ne sais pas si j'ai assez d'argent.
Je ne sais quoi dire.
Je ne sais pas. Ça dépend du prix.
Je ne te comprends pas.
Je ne parle pas chinois.
Je prends du café le matin.
Je me sens drôle.
J'ai le mal de mer.
Je me sens bien.
J'ai une douleur au dos.
J'ai une douleur à la poitrine.
J'ai mal aux dents.
J'ai réservé une table pour quatre personnes.
J'ai les cheveux châtains.
Je dispose de ma propre chambre.
J’ai quelque chose dans l’œil.
J’espère que ça te plait.
Je vais te tuer.
J'aime la pluie et la neige.
Je vis dans un appartement.
J'ai perdu mon passeport !
J'ai perdu mon portefeuille.
Je t'aime beaucoup.
Je dois admettre que je me suis trompé.
J'ai besoin d'un médecin !
J'ai besoin d'un marteau.
Il me faut un travail.
J'ai besoin d'argent.
J'ai besoin de plus de temps.
Il me faut les clefs.
Je me rase tous les matins.
Je chie dans ton lait.
Je parle l'arabe, mais j'étudie l'anglais.
J'enseigne le chinois.
J'enseigne l'anglais.
Je vous remercie de tout cœur.
Je vais à l'école en marchant.
Je veux t'embrasser.
Je veux payer par carte de crédit.
Je veux que tu sois ici.
Je me lave.
Un pour tous, tous pour un.
La vérité prévaut.
Elle n'est pas grande.
Je suis trop occupé pour y aller.
Sois toi-même !
C'est fabriqué au Kazakhstan.
C'est de la nourriture.
Je pense que nous sommes d'accord, le passé est terminé.
C'est notre voisine.
Où sont mes lunettes ?
Nous sommes heureux.
Il faut que tu t'en ailles.
Barcelone est la capitale de la Catalogne et la deuxième plus grande ville d'Espagne.
Quel est le meilleur gouvernement ? Celui qui nous apprend à nous gouverner nous-mêmes.
Nous ne la connaissons pas.
Bill a beaucoup d'amis.
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.
J'aime ce chien.
Vous habitez chez vos parents ?
Ce site internet est très utile.
Si tu as faim, alors mange !
Ce chien est blanc.
J'ai un chien et un chat.
Je cherche mon frère.
À qui est-ce la faute ?
Fais ça, s'il te plaît !
Ce fut un jour terrible.
Tous étaient heureux.
Le printemps est arrivé.
Choisissez une personne.
L'été est fini.
Il est temps de se lever.
Penses-y.
Suis mon conseil.
Qui l'a dessiné ?
C'est froid comme de la glace.
Les prix ont augmenté.
Ce drapeau est très beau.
C'est un bon plan.
C'est une bonne idée.
J'ai 19 ans.
Prends une profonde inspiration.
Ces choses sont-elles les vôtres ?
Ouvrez la bouteille, s'il vous plait.
Ce n'est pas juste.
Ce n'est pas juste.
N'est-ce pas noir ?
Est-ce de l'or pur ?
J'ai dormi pendant 9 heures.
C'est trop calme.
La démocratie est la dictature de la majorité.
J'ai besoin de renouveler mon passeport.
Est-ce que tous les oiseaux peuvent voler ?
Elle m'a montré sa nouvelle voiture.
J'habite ici.
Que cuisines-tu ?
De quoi parlais-tu ?
Paul le poulpe avait raison.
Je n'aime pas les riches.
Tu es revenu ?
Je suis malade.
Ça suffit !
Mon fils croit au Père Noël.
Quelle poisse j'ai !
Merci !
As-tu un reçu ?
Je me demande pourquoi il a fait ça.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
Il n'y a pas de savon.
Il neige.
C'était une journée très chaude.
Personne ne sait.
Rattrape-le.
Le train est arrivé.
Comment s'appelle cet oiseau ?
Prenons des sushi.
Bois-tu du café ?
Je mange ici.
Ton chien est là.
C'est ta clef.
Continuez tout droit !
Que dois-je faire ?
Allons-y en bus.
Viens si tu peux !
Parlez plus fort, s'il vous plait.
Veux-tu manger quelque chose ?
Il n'est pas nécessaire de se dépêcher.
Nettoie le miroir.
Qu'y a-t-il dans ce sac ?
Bruxelles est la capitale de la Belgique.
Il aime jouer au foot.
Il me faut une carte.
Où est la sortie de secours ?
Elle a peu d'amis.
Tout le monde l'aime.
Elle a trois frères.
Sauve un être humain. Mange un cannibale.
Il vient d'arriver.
Qui veut du chocolat chaud ?
Tatoeba : des phrases, des phrases, et encore des phrases.
Permettez-moi de me présenter.
Ne me mens pas !
Il a les cheveux blonds.
Je ne le veux pas.
Ma mère ne peut pas venir.
Il a trois filles.
Cette tourte est délicieuse.
J'ai perdu la montre que mon père m'avait offerte.
J'ai acheté du fromage et du lait.
J'ai peur des araignées.
Je veux un bon dictionnaire.
J'ai deux filles.
Je vais avoir besoin de votre aide.
Le téléphone ne fonctionne pas actuellement.
Bon anniversaire !
Compare les faits !
Je suis un garçon.
Il a jeté une pierre dans le lac.
Je joue du violon.
C’est l’opinion d’un dilettante.
Comment s'appelle cette rue ?
Hier soir il pleuvait.
L'amour est aveugle.
Il est entré par la fenêtre.
C'est évident qu'il a raison.
Il dit la vérité.
J'ai commandé deux hamburgers.
Il néglige ses études.
Où est le thé au lait ?
Le problème est que l'énergie solaire est trop chère.
Ce livre parle des étoiles.
J'ai manqué mon train.
Il est petit mais fort.
Peu importe.
Ne conduis pas sous l'influence de l'alcool.
Je jouais au tennis.
Je suis diabétique.
Il aurait dû être acteur.
Je ne veux pas de viande.
Je suis prêt pour le pire.
Je suis fière de mes chaussures.
J'ai deux frères et une sœur.
Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
N'ouvre pas ton livre.
Il est photogénique.
Mon père a beaucoup de livres.
Nous allons terroriser les terroristes.
Le bonheur ne s'achète pas.
Je ne l'aime plus.
Laissez-moi en paix !
Sa chambre est un bordel.
J'ai étudié à Boston de 2003 à 2007.
J'ai eu une idée.
La Terre est comme une espèce de balle avec un grand aimant à l'intérieur.
Je voudrais avoir une tasse de café.
Comment savez-vous ?
Elle semble avoir beaucoup d'amis.
Qui a brisé le vase ?
Tu travailles trop.
Les jours s'allongent.
Saute le plus haut possible.
Tu aimes l'anglais, n'est-ce pas ?
Mon grand-père adore lire.
Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison.
Je ne sais que faire.
Ma montre a besoin d'une réparation.
Je donne ma langue au chat.
Je pense donc je suis.
J'ai besoin de me raser.
Quelle heure est-il à présent ?
À quoi t'intéresses-tu ?
Je travaille dans un hôpital.
Je travaille le matin.
J'aimerais louer une voiture.
Je suis perdu.
J'ai perdu mon sac.
J'ai froid.
Je bois de l'eau parce que j'ai soif.
J'ai chaud.
Est-ce que le vol 23 est à l'heure ?
Est-ce nuageux ?
Est-ce qu'il y a du brouillard ?
Est-ce chaud ?
Est-ce que ça va maintenant ?
Ça dépend du temps.
J'ai mal ici.
Il y a du brouillard.
Il est trop tard.
Ce fut l'amour au premier regard.
Il est trois heures et demie.
Il est tôt.
Il est minuit.
Il fait froid aujourd'hui !
Il grêle.
C'est incroyable.
Il pleut.
C'est le printemps.
C'est bizarre que personne ne nous connaisse.
Regarde dans mes yeux.
Madrid est la capitale de l'Espagne.
Faites un cercle et tenez-vous la main.
Puis-je entrer ?
Puis-je vous aider ?
Puis-je laisser un message ?
Puis-je utiliser votre téléphone ?
Maman lave le chien parce qu'il est sale.
Mon nom de famille est Jones.
Je me suis fait voler mon téléphone portable.
Je m'appelle Henry.
Mes parents ne me comprennent pas.
Ma cravate est orange.
J'ai mal à la dent.
Non. Je voudrais payer en espèces.
Notre travail ne s'arrête jamais.
S'il te plaît, parle moins vite.
Pouvez-vous l'écrire s'il vous plait ?
Ravi de faire ta connaissance.
Levez la main.
Elle est tombée enceinte.
Elle éclata en sanglots.
Elle a quelques livres.
Elle a une chevelure sèche.
Elle vient de France.
Elle est dans la salle de bain.
Elle aime courir.
Elle vit à New York.
Il peut être fier de son père.
As-tu déjà dîné ?
C'est sa maison.
Mais pourquoi ?
Il n'y a pas d'assiettes propres.
As-tu faim ?
Tu viens ici chaque jour ?
Harvard fut fondé en 1636.
Je me fie à toi.
Nous avons tendance à faire des erreurs.
Je n'ai pas le temps.
Je suis vraiment désolé !
Ne nous sous-estime pas.
Ne me sous-estime pas.
Nous aimons jouer au football.
Trop de cuisiniers gâchent la sauce.
Ma couleur préférée est le rouge.
J'ai perdu ma clé.
Prenez de l'aspirine.
Bonne nuit, Timmy.
J'hallucine !
Ma langue maternelle est le japonais.
Notre langue maternelle est le japonais.
Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.
La musique est une langue commune pour l'humanité.
La Suède a sa propre langue.
L'anglais n'est pas ma première langue.
Jorge sait parler quatre langues.
Quelle langue parle-t-on dans votre pays ?
Sa maison est très moderne.
A-t-il échoué à nouveau ?
Ne pas utiliser l'ascenseur en cas d'incendie.
C'est l'un de mes voisins.
Comment marche cet appareil photo ?
Le travail est pratiquement fait.
Je suis souvent en difficulté.
Je ne pouvais m'empêcher de rire.
Les pensées s'expriment par des mots.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
J'utilise Twitter.
Où est ton chien ?
Tu es un idiot.
Je suis américain.
Elle vend des fleurs.
Elle vend des légumes.
Elle parle chinois.
Merde !
Taisez-vous !
Puisque tu es ici, tu peux m'aider.
Restez là.
Suce ma bite.
Asseyez-vous je vous prie.
Thé sans glace.
Merci de votre assistance.
Ça fait mal.
La boulangerie se trouve dans la Rue Pino.
L'addition, s'il vous plait.
Le livre coûte quinze dollars.
Les livres sont sur la table.
La librairie est ouverte.
Le pont a été construit par les Romains.
Les carottes coûtent trois dollars.
Le café est froid.
Le client a toujours raison.
Les portes étaient closes.
L'ascenseur est hors service aujourd'hui.
La fille lit avec son grand-père.
La limonade est froide.
L'argent est sur la table.
L'oreiller rose est propre.
Le restaurant se situe au rez-de-chaussée.
Le riz est délicieux.
Les chaussettes puent.
Le thé est chaud.
Le vent souffle.
La fenêtre est ouverte.
La femme mange une orange.
La femme aime jouer au tennis.
Les femmes sont au travail.
Les femmes ont des parapluies.
Le jeune homme est un docteur.
Il ne reste plus de billets.
Ce sont des animaux.
Ils sont en train de manger leurs pommes.
Ils regardent un film.
Ils mangent du chocolat.
Elles se lavent les mains.
Ils habitent dans une ville proche de Pékin.
Ils vivent dans une maison.
Cet appareil-photo-ci est bon marché.
Cette voiture est rapide.
Cette chaise est légère.
Cette chaise est en plastique.
Cette chaise est trop petite.
C'est froid.
C'est mon livre.
C'est mon frère.
C'est ma sœur. Elle s'appelle Julia.
C'est hideux.
Cet ordinateur portable est léger.
Cet homme est soûl.
Y a-t-il un médecin à bord ?
Je ne pense pas qu'il viendra.
Préférez-vous le thé ou le café ?
"Comment dit-on ""adieu"" en allemand ?"
Ça sent bon.
Cette table est lourde.
Cette table est en bois.
Par ici.
Vers le sud.
J'ai quatre ans aujourd'hui.
Aujourd'hui, nous sommes le 1er septembre.
Aujourd'hui nous avons dix ans.
Faites demi-tour.
Tournez à droite.
Attends-moi !
Garçon, l'addition, s'il vous plaît.
Lave-toi les mains s'il te plait.
Lave-toi les mains.
Nous avons choisi un hôtel près des musées.
Nous habitons à New York.
Nous devons appeler la police.
Nous étudions le chinois.
Nous serons fermés demain.
Nous sommes ici pour les aider.
Nous sommes ouverts demain.
Nous avons chaud.
Bienvenue dans notre restaurant !
Bien vu !
Alors, vous êtes-vous décidé ?
Quel animal est grand ?
Quel animal est petit ?
De quelle couleur sont tes cheveux ?
Qu'as-tu entendu ?
Que fais-tu l'après-midi ?
Qu'aimes-tu faire ?
De quoi avez-vous besoin ?
Qu'en penses-tu ?
Qu'est-ce que ça contient ?
Qu'est-ce que cela signifie ?
De quoi est-ce constitué ?
Quel est le numéro de ma chambre ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Quel est le taux de change ?
Elle ressemble beaucoup à sa mère.
Fais-le entrer.
Veuillez lui dire d'attendre.
Va réveiller Marie.
J'aimerais parler à Jean.
J'ai voté pour Ken.
Le français est sa langue maternelle.
Son histoire a l'air vraie.
J'ai lu hier une histoire intéressante.
Je voyage souvent.
Je serai ton maître.
Il est Suisse.
Je ne sais rien de lui.
Ce qu'il fit n'était pas mauvais.
Fais ce qu'il te dit.
Buvez un peu de thé.
Comment était ton weekend ?
Sa nouvelle voiture est merveilleuse.
Demain, je viendrai te rendre visite.
Il n'a pas de travail, il est à la retraite.
Quel est votre numéro de téléphone ?
Je travaille à Milan.
Salut tout le monde !
Nous avons un collègue en Espagne.
Veuillez attendre pendant cinq minutes.
Il ne pense à rien d'autre qu'à lui-même.
Il jeta une pierre dans l'étang.
On ne peut vivre sans eau.
La vie ne peut exister sans eau.
C'est la maison dans laquelle je suis né.
Mon père est allé pêcher.
Il n'y a plus de sel.
Le fer est un métal utile.
Mon fils est plus grand que moi.
Gloire à l'Ukraine !
Où as-tu vu cette femme ?
Où est ton père ?
Il n'a pas d'ami avec qui jouer.
Il y a beaucoup de poisson dans ce lac.
Comment as-tu dit que tu t'appelais ?
Quel âge a votre fils ainé ?
Il ne le savait pas.
Il a trois grandes sœurs.
Le petit frigo est crade.
C'est ma sœur aînée.
C'est ma sœur.
Il pourrait ne pas être content.
Ils m'ont acheté le sac pour 5 dollars.
J'ai mal au postérieur.
Nous buvons de tout.
Tu m'as beaucoup manqué.
Enculé !
J'ai terminé d'écrire le rapport.
Avez-vous des sœurs ?
La boîte était pleine de fraises.
Il se révéla être son père.
Quand je le vois, je pense à mon grand-père.
Pour autant que je sache, il est coupable.
Pour autant que je sache, il n'est pas fainéant.
Pour autant que je sache, un tel mot n'existe pas.
Comment nomme-t-on ce poisson en anglais ?
La chemise doit être repassée.
Cette chaise a besoin d'être réparée.
C'est mon chat.
Faisons une courte pause.
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
La plupart des accidents de voiture sont dus à l'inattention du conducteur.
C'est mon dictionnaire.
Avons-nous besoin d'un langage universel ?
Où est le dentifrice ?
Tout le monde l'aime.
Ses yeux sont bleus.
Elle a les yeux bleus.
Je vais à l'école.
J'étudie le coréen.
Mon ami apprend le coréen.
Où est Britney Spears ?
Je me suis trompé.
Au temps pour moi.
Viens !
Je suis Paul, ton colocataire.
De qui parles-tu ?
Salut, comment ça va ?
Il est tellement gay.
Je ne sais pas où il habite.
Tu vas prendre froid.
Fais attention de ne pas attraper froid.
Oh ! Montre-moi comment !
Ce mur est peint en vert.
L'espagnol est sa langue maternelle.
L'espagnol est sa langue maternelle.
Je vais le buter.
Je joue au tennis tous les jours.
Ma ville natale est très jolie.
Vous avez ajouté un commentaire, non pas une traduction. Pour ajouter une traduction, cliquez sur le symbole « あ→а » au-dessus de la phrase.
Combien pour un demi kilo ?
C'est le sien, n'est-ce pas ?
Je l'aime beaucoup.
J'avais faim et soif.
Merci pour l'information.
Il a perdu la vue.
Je n'ai pas encore mangé.
Veuillez signer ici.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Il nous a demandé de l'aider.
Il a une femme de ménage.
C'est ma question.
Guus Hiddink est hollandais.
Sa petite amie est japonaise.
Soyez poli s'il vous plaît.
Windows est le système d'exploitation le plus utilisé au monde.
Sumatra est une île.
Je contribue.
Non.
Ne fais pas de bruit.
Oui.
Auldey est une marque chinoise.
Allons-y maintenant.
Encore un jour de passé.
Je me lève généralement à huit heures.
Jupiter est la planète la plus massive du système solaire.
Quelqu'un aime tout le monde.
La vie continue.
Le soleil est rouge.
Ne me quitte pas !
Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.
Ce livre est pour toi.
Betty parle très bien l'espéranto.
Dima coucha avec 25 hommes en une seule nuit, puis les tua.
Toi aussi, Brutus ?
Il a fermé la porte.
Il a fermé la porte.
Je n'ai pas d'amis.
Une trompette est un instrument de musique.
Voici ma clef.
Pouvez-vous m'appeler un taxi ?
Le chat est sur le tapis.
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.
Pouvez-vous m'appeler un taxi ?
Il me manque.
Les termites mangent du bois.
Je suis monté dans le mauvais train.
J'ai pris le mauvais bus.
Je vais lire un livre.
Ce bruit me rend fou.
Il est très gentil.
Le vieil homme est mort de faim.
La nuit a été longue.
Il possède beaucoup d'argent.
Elle m'a versé une tasse de thé.
Où est la gare la plus proche ?
Un chat n'est pas une personne.
Sont-ils amis ?
J'aimerais du poisson.
Mon épaule droite me fait mal.
Mon genou est en train de saigner.
J'entends quelque chose.
Tu peux y aller si tu veux.
Pour cette raison, il perdit son emploi.
Le lac est très profond.
Mais qui diable êtes-vous ?
Mais qu'en avons-nous à foutre ?
Je respecte son désintéressement.
Où est mon livre ?
Je ne parle pas le suédois.
Je ne parle pas l'allemand.
Maman est plus vieille que Papa.
Il avait les cheveux gris.
Il y a fréquemment des tremblements de terre au Japon.
J'ai vraiment faim.
Tu m'as déçu.
Personne ne se préoccupe de ce que vous pensez.
Il est français.
Tu n'as pas le droit de nager ici.
Je sais écrire des programmes en Visual Basic.
Ben justement !
Je lui ai rendu son livre.
Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.
J’adore aller au cinéma.
Vous devriez faire ça tout de suite.
Je dois aider ma mère.
Ma mère m'a laissé un message.
Ma mère m'a confectionné un chandail.
C'est kif-kif.
Conduis prudemment !
Ils vont sortir de classe dans quarante minutes.
Quelle mémoire !
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Merci tout de même.
Nancy a l'air fatiguée.
Il a été au magasin.
Elles se lavent les mains.
L'Université Tufts est une école très connue de Boston.
Ma mère fait un gâteau pour mon père.
Pourriez-vous me rendre un service ?
Quel est le problème ?
Ton chien est très gros.
Il faut que j'y aille maintenant.
Je dois partir maintenant.
Elle a perdu ses clés de voiture.
Quel est le nom de ton ami ?
Il ne fait pas froid.
Santé !
Je connais son nom.
Personne n'habite dans cette maison.
La capitale de l'Inde est New Delhi.
Nager, c'est facile.
Jouer au tennis est amusant.
Qui est le garçon qui nage là-bas ?
Elle aimait les hommes gras, elle décida donc de se convertir au Bouddhisme.
Sais-tu vraiment nager ?
J'habite dans cet hôtel.
Il fait un peu froid.
Je suis mariée.
Prends-en autant que tu veux.
Deux glaces à la vanille, s'il vous plait.
Nous avons réussi !
Je t'entends mais je ne te vois pas.
J'ai une peur terrible des serpents.
Mon père a un restaurant.
Il y a une raison à tout.
Traduisez cette phrase en anglais.
Tout le monde a ri de lui.
Il adore les trains.
Je sais que vous êtes forts, mais la pression politique sera plus forte.
Un chat m'a griffé.
Je me rendrai à la réunion.
Pour les gens ordinaires, la religion est vérité, pour les sages, elle est mensonge, pour les dirigeants, elle est utile.
Kiev est la capitale de l'Ukraine.
Non, pas vraiment.
Je suis un traducteur.
Nous sucrons notre thé.
On peut lui faire confiance.
La langue ukrainienne est très mélodieuse.
Si tu le dis !
Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !
Il saigne du nez.
J'aime Tom parce qu'il est honnête.
Pouvez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
La boîte est vide.
N'employez pas de traduction par ordinateur.
Y a-t-il une gare près d'ici ?
En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.
Elle pensait que j'étais médecin.
Le bébé pleura toute la nuit.
Le garçon n'a pas changé son opinion.
Cet hôtel était très proche du lac.
Tu connais la réponse ?
Le chien est à moi.
Fermez la fenêtre avant d'aller vous coucher.
Personne n'a parlé avec moi.
Je suis arrivé ici hier.
Nous avons besoin d'argent.
Mon père est maintenant dans le jardin.
Je fus à court de mots.
Je suis tombé amoureux d'elle au premier coup d'œil.
Elle habite tout près.
Le savon, s'il te plaît.
N'es-tu pas fatigué ?
Je pars maintenant.
Il possède de nombreux livres d'Histoire.
Qui avez-vous rencontré ?
Elle nous apprend le français.
Les tulipes vont bientôt éclore.
Ils me laissèrent partir.
Quand part le dernier train ?
Tu devrais arrêter de fumer.
Je suis journaliste.
Fermez la porte, s'il vous plaît.
Fermez la porte, s'il vous plaît.
Cette bicyclette m'appartient.
C'est un autre problème.
J'ai reçu une lettre d'ami.
Je compte jusqu'à dix.
Il est devenu célèbre.
Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Mon père va au travail en voiture.
Les écureuils se déplacent rapidement.
Le prochain concert aura lieu en juin.
Je dois prendre mon médicament toutes les six heures.
Est-ce qu'il habite ici ?
J'ai rencontré une Américaine.
J'ai mal à la tête.
John apprécie cette infirmière.
À demain.
Il a peur de se tromper.
Lis le plus de livres possible.
Il pèle sa pomme.
Il pèle sa pomme.
Dans une semaine, je serai en Angleterre.
Ça coûtait moins de quinze dollars.
Il se tenait debout.
Les dragons sont des animaux imaginaires.
Je suis heureux de vous rencontrer.
Si tu veux être aimé, aime !
Bonjour.
Je suis amoureux de toi.
Je regarde juste.
Dans beaucoup de pays, acheter ou fumer du cannabis est interdit par la loi.
En fait, elle a menti.
Elle adore chanter.
Il adore chanter.
Je vis à Milan.
Tu risques de devenir un bon homme.
Dix-mille yen suffisent-ils ?
Les enfants aiment bien les pâtes à la sauce tomate.
Il s'assit sur le banc.
Il vit dans un appartement.
Elle était en train de laver la vaisselle.
Elle souhaitait être belle.
Mes pieds me font mal.
J'ai envie d'apprendre l'hébreu.
Elle garde des secrets.
Es-tu médecin ?
Elle était sur le point de se tuer.
Partageons la note.
Tu n'avais pas besoin de venir si tôt.
Ils se sont tous noyés.
Je n'aime pas nager en piscine.
Je n'ai pas beaucoup d'argent sur moi.
C’est quoi, ce bruit ?
J'ai déjà parlé à cet étudiant.
À quelle heure fermez-vous ?
La prochaine fois je viendrai plus tôt.
Tu es l'ami de Tom, pas vrai ?
C'est l'automne, maintenant.
Il n'a pas besoin de travailler.
Ce lit est trop dur pour y dormir.
Tu n'as pas besoin d'aller chez le dentiste.
C'était très amusant.
Il faut changer ça.
À cause du typhon, l'école fut fermée.
Je n'ai pas dormi depuis des jours.
Je peux conduire une voiture.
Tout le monde l'aime.
Il ne faut jamais dire jamais.
Je devrais nettoyer la chambre.
Et personne ne vous a aidé ?
Ce n'est qu'un rêve.
Ce n'est qu'un rêve.
Après vous.
Vraiment ? Pourquoi ?
J'adore jouer au golf.
Brossez vos dents.
Il a écrit un livre sur la porcelaine.
Tout le monde l'aime.
C'est impossible !
Ne t'inquiète pas.
La Chine est plus grande que le Japon.
Je suis venu ici hier.
Nous avons deux enfants.
Demain, c'est dimanche.
Je ne crois pas en Dieu.
Ce chapeau rouge s'accorde bien avec sa robe.
J'ai toujours détesté la biologie.
J'ai arrêté de fumer.
Fumez-vous ?
On se voit demain à la bibliothèque.
S'il te plaît, arrose les fleurs.
Passe-moi le sucre s'il te plaît.
Il s'est fâché.
Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
Je veux la vie éternelle !
Je suis énervé.
Mes yeux sont fatigués.
La pièce sentait le tabac.
Apporte la clé.
Nous avons envoyé les invitations hier.
Je me rends chaque jour à l'église.
Il sortit manger.
Et les gens, qu'est-ce qu'ils vont dire ?
C'est le bureau dans lequel il travaille.
Où est la banque ?
Il sera bientôt là.
Voici un cadeau pour toi.
Je n'ai pas le temps maintenant.
La douleur était atroce.
C'est le communisme.
Frotte la tache avec du vinaigre.
Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.
Je suis trop occupé pour y aller.
Il a écrit deux livres.
La pluie a duré trois jours.
Le chien est mort.
C'est fou.
Il ne s'intéresse pas à la politique.
Nous courûmes dans le parc.
C'est le mien, pas le sien.
Heureux au jeu, malheureux en amour.
Je suis désolée, j'ai omis de faire mes devoirs.
En quelle année es-tu né ?
Tous les hommes sont bons au fond de leur cœur.
Je suis sidéré.
Si tu veux.
Je m'appelle Farshad.
Ce n'est pas mon affaire.
Je n'ai jamais dit ça !
Salut ! Comment vas-tu ?
L'anglais est ma langue maternelle.
L'anglais est ma langue maternelle.
Je suis retraité.
Le tennis est mon sport préféré.
Arrête !
J'ai commencé à pleurer.
J'ai vu une étoile aujourd'hui.
Tu sais que je n'aime pas les œufs.
Je pense qu'il ne pleuvra pas demain.
Ma sœur n'est pas bonne cuisinière et moi non plus.
S'il vous plait, ne me tuez pas.
C'est mon frère aîné.
Il est mon frère cadet.
Que fabriqueras-tu ?
J’adore aller au cinéma.
Je suis dingue de football.
Y a-t-il assez à manger pour tout le monde ?
Elle sourit à son bébé.
Elle adore les enfants.
J'aimerais poser deux questions.
Attention !
Twitter est un bon exemple d'absurdité.
Ma langue maternelle est l'espagnol.
« Image Viewer » est une image qui observe un logiciel. Ce logiciel est un très petit programme. Ce logiciel a seulement des fonctions de base. Ceci est traductible par des utilisateurs du « Tatoeba Project ».
Il perdit tout ce qu'il possédait.
Tom a été mis à la porte.
Il étudie à sa table de travail.
Il leva les mains.
Il a une voiture.
Tout le monde sait que la lune est faite de fromage.
Les pastafaristes croient qu'un Monstre en Spaghettis Volant invisible et indétectable a créé l'univers.
Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.
Milan Kundera est mon écrivain préféré.
Peux-tu me donner ton numéro de portable ?
Cela ne vous regarde pas.
J'ai déjà dit non.
Qu'est-ce que l'amour ?
C'est la vie.
C'est un livre.
Voilà un livre, ici.
C'est ton livre.
Je te donnerai un livre.
Êtes-vous japonais ?
Je ne parle pas le catalan.
Comptes-tu rester longtemps ?
Oh ! Vraiment ?
Aujourd'hui, on est lundi.
Il est pauvre.
J'aimerais louer une voiture.
Le film a commencé à 2 heures.
Il pleut beaucoup à Okinawa.
Pourquoi y a-t-il une Miss Italie et pas de Mister Italie ?
J'écoute la dernière chanson de Björk.
Pouvez-vous me passer le sel ?
Ce livre-ci est le mien.
Bill, appelle-moi ce soir.
À qui est cette guitare ?
Au revoir !
Je suis allé en Inde.
Il se mit debout.
Faisons une pause de dix minutes.
Vous pouvez partir.
Il vaut mieux que vous y alliez.
Tu devrais partir.
Y vas-tu ou pas ?
C'est presque six heures.
Il est presque trois heures.
Il semble qu'il se met à pleuvoir.
Ton baiser est plus doux que du miel.
Aimez-vous la littérature française ?
Je n’accepte pas vos excuses.
Je l'ai vu.
Il écrivit le rapport.
Avez-vous déjà vu un koala ?
Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis.
L'Irlande et l'Angleterre sont séparées par la mer.
Allez, on y va !
Elle est ma meilleure amie.
Nancy sourit rarement.
J'en veux davantage.
Je ne l'aime plus.
Écouter de la musique est très divertissant.
J'aime le cinéma.
J'aime beaucoup les films.
J'adore les films.
J'adore les films français.
Bonne question.
Est-ce que tu parles allemand ?
J'ai juste fini de déjeuner.
Il était très patient.
Notre réfrigérateur ne fonctionne pas.
Il est difficile de répondre à cette question.
Puis-je avoir ton numéro de téléphone ?
Et vous ?
C'est ma chatte.
Il les aime.
Elle est professeur.
« Tatoeba » signifie « par exemple » en japonais.
Il n'y a pas d'erreur.
Je collectionne les cartes postales.
Mon frère Jacques a quatorze ans.
Je suis un citoyen français.
Elle a les cheveux longs.
Le chien est blanc.
Je n'ai rien à faire aujourd'hui.
Il n'est pas idiot.
Nous faisons pousser du blé ici.
Le pain est fait à partir de blé.
Elle est en train de manger.
Il doit avoir le mal du pays.
Je ne suis pas une phrase. Je devrais être effacé de Tatoeba.
Ce n'était pas cher.
Oui, demain est mon jour de congé.
Aimez-vous danser ?
Mon mari lit toujours au lit.
Je pense que j'ai perdu mes clés.
C'est un garçon intelligent.
Quel gros chien !
Il est blond.
Les lapins ont de grandes oreilles.
Elle s'est réveillée.
Mon frère a une bonne mémoire.
Mon père sait nager, mais pas ma mère.
Hier, c'était jeudi.
Vraiment bien !
Ce n'est pas loin d'ici.
La santé est plus importante que la richesse.
Nous sommes mariés.
Il n'a pas compris la blague.
Ne dis cela à personne !
Il sait conduire une voiture.
Il va à l'école en bus.
Tout s'est bien passé.
Que dois-je faire ?
Ma sœur est très intelligente.
Il habite l'étage au-dessus de chez moi.
Est-ce que tu étudies tous les jours ?
Il a commandé une bière.
Je parle bien le japonais.
Pourquoi attendre Noël ?
Ce soir nous allons danser.
Où réside le problème, avec toi ?
Elle a divorcé.
Et si j'étais homo, ce serait un crime ça ?
J'ai un reçu.
Abandonne !
Rien de spécial.
J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
Ne touchez pas la vitre.
Ça a toujours été ainsi.
L’église est de l’autre côté de la rue.
Quelle famille magnifique !
Où se trouve l'endroit le plus beau au monde ?
Que feras-tu ?
Un tel comportement peut causer un accident.
Quoi que tu dises, je le ferai à ma manière.
L'argent ne fait pas le bonheur.
Comment va votre mère ?
Je sais jouer du piano.
Je dois aller à l'école.
Je déteste mes voisins.
Je n'ai dépensé que trois dollars.
Je comprends, mais je ne peux pas être d'accord.
Agis plus rapidement !
Ne fais pas encore la même erreur.
Merci beaucoup !
Il est assis à table.
Le chat dort sur la table.
Il négligea ses devoirs.
L'avenir le dira.
As-tu un natel ?
Qui aime les insectes ?
Combien y a-t-il de jours dans une semaine ?
C'est trop pour mon petit cerveau.
Tu l'aimes, n'est-ce pas ?
Tu l'aimes, n'est-ce pas ?
Joue-t-elle du piano ?
C'est du pipeau !
C'est un ordre.
Du jus d'orange, s'il vous plaît.
Je déteste étudier.
Salut !
Elle a une fleur à la main.
Je connais un raccourci.
Il aime pêcher.
Je viens de prendre une douche.
Facebook est bloqué en Chine.
Les cheveux courts lui vont vraiment bien.
Je l'ai confondu avec son frère.
Romains, rentrez chez vous !
J'essaye d'apprendre l'anglais.
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.
Il fait un temps magnifique, n'est-ce pas ?
Où seras-tu ?
Aucun homme n'est si vieux qu'il ne puisse apprendre.
Aimes-tu ton nouveau travail ?
C'est mon premier amour.
C'est mon premier amour.
Est-ce que le facteur est venu ?
L'eau n'est pas potable.
Je vous prie de m'envoyer une lettre.
Ces filles sont des prostituées.
Quelle est ta phrase préférée ?
J'ai un frère et deux sœurs.
Nous n'avons pas de sucre.
Nous n'avons pas de sucre.
Où est la gare ?
Où se trouve la gare ?
Où est le patron ?
Je regarde parfois la télévision.
Elle aime Tom plus que moi.
Il jouait avec sa chatte.
C'est une tradition turque.
C'est mon tour ?
Regarde, il y a un chat dans la cuisine.
L'idée n'est pas mauvaise.
Quelqu'un peut-il traduire cette phrase ?
Ceci n'est pas une phrase.
Ken a deux chats.
Je respecte toujours mes promesses.
Je ne me souviens pas.
Pourquoi as-tu menti ?
Pas de problème.
Wikipédia est la meilleure encyclopédie en ligne.
Comment c'est arrivé ?
J'ai laissé ton parapluie dans l'autobus.
Je pense que je vais acheter cette cravate.
Chacun a droit à la protection des intérêts moraux et matériels découlant de toute production scientifique, littéraire ou artistique dont il est l'auteur.
Quand êtes-vous revenus de Londres ?
Est-ce que je me trompe ?
Où est la pharmacie la plus proche ?
Quasiment trois.
Je ne sais pas quand est-ce qu'il est rentré de France.
C'est tout ce que je sais.
Je ne blague pas.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Le temps est le meilleur des remèdes.
Personne n'en avait jamais entendu parler.
L'Italien est ma langue maternelle.
Tu ignores combien je t'aime.
Son anniversaire est le cinq mai.
Je veux visiter la Corée.
Ma fille a attrapé froid.
Quelle est la plus haute montagne d'Europe ?
C'est ma sœur.
Pourquoi n'est-elle pas venue hier ?
Avez-vous déjà voté ?
Parles-tu hébreu ?
Dois-je répondre en anglais ?
Les bananes sont jaunes.
Mon père a arrêté de boire.
Viens vite.
C'est la vérité.
En allemand, les noms sont toujours écrits avec une majuscule.
Elle embellit de jour en jour.
J'ai couché avec mon patron.
Je veux un ami.
Il a glissé sur une pelure de banane.
C'est facile.
Aux armes !
Tes chaussures sont délacées.
Il était libre-penseur.
Oui ou non ?
Il aime les tigres.
Il était déçu.
Je suis de retour.
Le diable me l'a fait faire.
L'avion arrivait exactement à neuf heures.
Ça alors !
Ouvre grands les yeux !
Ton vœu fut-il exaucé ?
Embrasse-moi.
Le temps, c'est de l'argent.
David Beckham est anglais.
Nous sommes le peuple.
Ne laisse pas entrer le chien.
Il faut que je prenne une douche.
Je suis un policier.
J'aime le soleil.
Je m'appelle Sasha.
Je suis étudiant.
Éteins la radio.
On devrait lire beaucoup de livres quand on est jeune.
Aimez-vous le chocolat blanc ?
Je suis étudiant à l'université.
Il y a beaucoup de séismes au Japon.
Vive l'Empereur !
Vive la République !
Je ne pense qu'à vous.
Sais-tu ce qu'il a dit ?
Qu'avez-vous fait pendant les fêtes ?
Tu as des plans pour ce soir ?
Comment vont les choses ?
Elle a peu d'amis.
Aimes-tu chanter ?
Qu'est-ce que ce monsieur fait dans la vie ?
Y vas-tu également ?
Tous les chiens étaient en vie.
La maison s'écroula une semaine plus tard.
Fais tes devoirs maintenant.
Est-ce que vous avez des questions ?
Est-ce que vous auriez des chambres moins chères ?
Hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.
Pas de problème !
Il a arrêté de fumer.
Oulan-Bator est la capitale de la Mongolie.
Il s'est éteint hier.
Aie pitié !
Il est mort à l'âge de 54 ans.
Il s'arrêta pour fumer.
Les Russes ne sourient jamais.
Je voulais devenir philosophe.
Je suis déjà prêt.
Je suis un joueur de tennis.
La glace fond dans l'eau.
Tu dois faire davantage de sport.
Personne ne le sait.
Je n'ai pas eu de visiteurs aujourd'hui.
Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.
Elle rassemble du matériel pour un livre.
Affaire de goût.
Beau costume.
Je déteste les lundis.
Ce qui est fait est fait.
Les chats ne portent pas de colliers.
Rentrons à la maison !
Lire des livres est intéressant.
Est-ce que vous reconnaissez l'homme sur cette photo ?
Les Italiens disent que les traducteurs sont des traîtres.
Veux-tu danser avec moi ?
J'irai par voiture.
Ne meurs pas, Tom.
Ma fille a un ami imaginaire.
Elle enseigne l'anglais.
Réparez l'horloge.
Les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.
Quelle horreur !
Il y a aujourd'hui quelques nuages de plus qu'hier.
Je suis un homme.
Ce musée vaut la visite.
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
J'espère que votre frère est mieux.
J'ai besoin d'aide.
Elle n'a pas de permis de conduire.
Nous sommes quittes.
Elle n'a pas de permis de conduire.
Il n'y a presque pas d'eau dans le seau.
Sa fille est devenue une belle femme.
Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.
Attention au trou.
Ne traduisez pas cette phrase !
Ne le prends pas trop à cœur.
Je vois un lion.
Il parle le français couramment.
Elle vient juste de partir.
La maison est froide.
Vous êtes très courageux.
Nous devons nettoyer notre salle de classe.
Où puis-je acheter des livres ?
Comment vas-tu ? Ça fait un bail que je ne t'ai pas vu !
On ne vit qu'une fois.
Salut !
Le jeu n'en vaut pas la chandelle.
Reste à la maison.
Je n'ai pas pu venir à cause de la pluie.
Il n'est pas là en ce moment.
Y a-t-il une vie avant la mort ?
Je suis satisfait.
C'est complet.
J'ai le rhume des foins.
C'est une bonne personne.
Ce sont de bonnes gens.
Je n'aime pas les œufs.
J'ai une aversion pour les œufs.
C'est un auteur.
Il est écrivain.
Aujourd'hui il neige.
Les chiens sont fidèles.
Ma mère se lève tôt.
Il étudie.
Il est le fils aîné.
Donnez-moi un cendrier, s'ils vous plaît.
Donne-moi un exemple.
Donne-moi une minute.
Où est mon père ?
Où étiez-vous hier ?
Il court.
Mangez plus de légumes.
C'est vraiment une sorcière !
Ce n'est pas la taille qui compte.
Allons à pied à la librairie.
Le lion est un animal.
C'est absurde.
Personne ne saura.
Il commence à se faire tard.
Que manque-t-il ?
Bienvenue de retour. Vous nous avez manqué !
Tout le monde adore ça.
C'était juste une blague. Détends-toi !
Tatoeba : Nous avons des phrases plus vieilles que vous.
Je ne veux pas des excuses. Je veux une explication.
J'ai beaucoup de rêves.
Je suis étudiant.
Votre maison est grande.
Ma mère est en colère.
N'oubliez pas votre argent.
Aujourd'hui, j'ai vu une étoile.
C'est important pour moi.
Pour moi, c'est important.
J'ai du mal à le croire.
Tu n'as pas une bonne mémoire !
Ne m'abandonne pas !
Elle lui a montré la photo.
Va en enfer !
Va te faire foutre !
Tu comprends ce que je veux dire ?
Votre père est-il médecin ?
L'anglais n'est pas ma langue natale.
Je vous prie de m'excuser.
Il fait chaud ici.
Prends un verre !
Elle n'a jamais été amoureuse.
Le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
Que veux-tu faire aujourd'hui ?
Échec et mat !
Nous voulons des phrases complètes.
Ne modifiez pas des phrases sans fautes. Vous pouvez plutôt soumettre des traductions alternatives de la phrase originale.
N'ajoutez pas des phrases de sources qui ne sont pas libres de droits d'auteur.
N'ajoutez pas d'annotations.
Tu n'as pas à m'appeler.
Change le drapeau, s'il te plait.
Elle n'est jamais tombée amoureuse.
Il a très peur des chiens.
Mon tailleur est riche.
Il est fort comme un cheval.
Une langue ne suffit jamais.
Comment nomme-t-on cela ?
Je n'oublierai jamais cette expérience.
Je ne te quitterai jamais.
Mon petit frère regarde la télé.
Mon frère aîné est en train de regarder la télévision.
'Philosophie' est un mot grec qui signifie l'amour de la sagesse.
Eurêka !
Vous avez des jambes très sexy.
Il est une heure.
Cette maison est célèbre.
Cet endroit est ennuyeux.
Était-ce intéressant ?
Tu viens souvent ici ?
J'y vais moi aussi.
C'est très facile.
Pourriez-vous me dire ce qui se passe ?
Qui sont ces gens ?
Je ne le referai plus.
La vie est injuste.
Le prix de l'essence augmente.
Où se trouve l'arrêt de bus ?
Notre équipe peut gagner.
Une image vaut mille mots.
Je suis venu avec mes amis.
Quand avez-vous appris à nager ?
Toi aussi, mon fils !
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.
Vous venez de la Suède.
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.
Elle n'a pas de frères.
Je ne bois pas tant de bière que ça.
Pourquoi les gens se suicident-ils ?
Casse-toi !
Je veux aller en Italie.
C'est ma maison.
Je possède cette voiture.
Ça ne fait pas mal.
Cela ne va pas faire mal.
J'ai apporté un livre.
Ma mère est folle.
Je ne veux pas lire ce livre.
Je me souviendrai toujours de toi.
C'est vrai !
Nous sommes d'accord.
Cuisez le riz.
Je t'aime aussi.
Où cela s'est-il produit ?
Si seulement j'étais plus jeune.
Une tasse de café, s'il vous plaît.
Donne-le-lui.
Donne-le-lui.
Ce roman est ennuyeux.
La vie est dure.
As-tu une solution ?
Sautez.
Je n'aime rien.
Dormir en classe n'est pas permis.
Amnésie signifie « perte de mémoire ».
Ces pommes sont grosses.
Quels sots sont les hommes dans leur jeunesse.
La mort ressemble au sommeil.
Ce livre est petit.
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Tu parles turc ?
Où sont les toilettes ?
C'est un compartiment non-fumeur.
Quand est-ce que tu pars pour la Lune ? Nous avons tous besoin de toi.
Il tenta de résoudre le problème mais manqua de chance.
As-tu déjà fini tes devoirs ?
Quoi que tu dises, je ne te croirai pas.
Le chien mangea mon soulier.
Vraiment ?
Ne laisse pas le vélo sous la pluie.
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.
Il y a de nombreux pommiers dans le jardin.
Ne remettez pas à demain ce que vous pouvez faire aujourd'hui.
Où est la gare ?
Échangerez-vous des places avec moi ?
C'est la vie.
Mon nom est Hase.
Jésus te déteste.
Ceci est notre objectif principal.
Je n'ai jamais porté de smoking.
On devrait lire beaucoup de livres quand on est jeune.
Ce film est pour enfants.
On ne peut pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
Elle a sept fils.
Il brassait de la bière.
C'est ton choix.
Où a-t-elle appris l'italien ?
« Est-ce que tu penses qu'il viendra ? » « J'espère que non. »
Quel livre as-tu acheté ?
J'aime les montres.
J'ai mal au pied.
Il déteste les carottes.
J'aimerais y aller avec toi, mais je n'ai pas d'argent.
Il croit qu'il sait tout.
Zut !
Bonjour Monsieur !
Ma femme est végétarienne.
«Tu as vu mon portable ?» «Il est sur la table.»
Tu as perdu la partie.
Il faut que tu lises ce livre.
Donc qui ?
Bon rétablissement.
Cela ne me surprend pas.
Sans eau, pas de vie.
Il est déjà 7 heures.
Je l'ai trouvé !
Je dois ma réussite à mes amis.
Je lui ai rendu son dictionnaire.
C'est comme cela que j'ai rencontré ta mère.
Au revoir !
Ils en ont parlé au téléphone.
Y avait-il suffisamment d'argent ?
Tout à coup il m'aperçut.
Nous avons amélioré la qualité.
La table était recouverte de papier.
L'eau a été traitée.
J'aime ma maman.
Arrêtez !
Rends-le !
Il promet de ne plus boire.
Une semaine compte sept jours.
Troller est une art.
Je m'inclinai poliment.
Il n'est pas des nôtres.
Pas encore !
Je connais votre langue.
C'en est assez pour aujourd'hui, je suis fatigué.
Le bébé était nu.
Je suis Japonais.
Les deux frères sont morts.
La victoire est à nous.
Où sont mes clés ?
La capitale de l'Ukraine est Kiev.
Ces boîtes sont en plastique.
Combien coûtent ces lunettes ?
Son discours dura trois heures.
Reste avec nous.
Donnez-moi la clé.
Trois bières et une téquila s'il vous plaît !
J'ai besoin d'une nouvelle paire de chaussures.
Il vient à midi.
À quelle heure le magasin ouvre-t-il ?
Le livre est petit.
Dis-m'en davantage.
Ce mot n'est plus usité.
Où allons-nous maintenant? Au théâtre ou au cinéma?
Aujourd'hui c'est samedi.
Je m'intéresse beaucoup au football.
Qui porte la culotte dans votre famille ?
Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
Ils se plaignent toujours.
Songe que tu es poussière.
Un chat est sous la table.
À qui est-ce ?
Je ne veux pas vivre seul.
Je veux voir le film.
Ça me fend le cœur !
Il ne fait plus confiance au médecin.
Je préfère l'anglais aux mathématiques.
On peut compter sur elle.
La capitale de l'Ukraine est Kiev.
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires indésirables.
Qu'est-ce que ça signifie, en réalité ?
C'est possible, mais improbable.
Je travaille dans une banque.
Tu as de la crasse sous les ongles.
La capitale de l'Ukraine est Kiev.
Ta voiture va vite, mais la mienne va encore plus vite.
La chatte s'est sauvée.
Le Japon importe une grande quantité de pétrole.
Il répondit à ses parents.
Il répondit à ses parents.
Et Dieu dit : « Que la lumière soit ! » Et la lumière fut.
Est-ce de l'amour ?
Il n'est pas médecin.
À qui as-tu écrit une lettre ?
Lequel d'entre vous viendra avec moi ?
Quel œil te fait mal ?
Décembre a 31 jours.
Le prix n'est pas important.
Que veux-tu dire ?
Je suis Jorge.
Il n'y a pas de roses sans épines.
Que veux-tu de moi ?
Qu'est-ce qui cloche avec toi ?
Tu es fou !
Il enseigne depuis 20 ans.
Il fait trop chaud.
Elle est blonde.
Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
Seuls les hommes nomment des choses.
Les dames d'abord !
C'est ma faute, pas la tienne.
Crois-moi !
Pour un homme avec un marteau, tout ressemble à un clou.
Pour réussir dans la vie, on a besoin de deux choses: l'ignorance et la confiance en soi.
Je ne vois pas pourquoi je suis de mauvaise humeur ce matin.
Je n'aime pas la maison dans laquelle il demeure.
C'est mon père.
Où vas-tu ?
Qu'est-ce que tu es lourd !
Les maths, ça craint.
On ne peut pas boire d'eau de mer parce qu'elle contient trop de sel.
Tu peux inviter qui tu veux.
Où sont les garçons ?
Vous êtes des enfants.
Je ne mange pas.
Elle veut danser.
Je suis en train de manger une banane.
Je l'ignorais.
Il courait.
Tu cours.
Il court.
Elle court.
C'est mon livre.
Je n'ai aucun ennemi.
J'ai une mauvaise impression à ce sujet.
Je n'ai aucun commentaire.
As-tu entendu parler de l'incendie d'hier ?
Il nage dans la rivière.
Mais je n'ai pas d'argent.
Ne sois pas stupide.
Elle a besoin de notre aide.
Quelques bateaux sont sur le lac.
Vous ne pouvez garer votre véhicule ici.
Mes parents sont tous les deux morts.
Il est petit et faible.
C'est mon ami.
Elle habite à Kyoto.
Je viens de Colombie.
Sysko, vas-tu rectifier la translittération ouzbek demain ?
Je suis aimé.
Il y en a assez !
Où es-tu maintenant ?
Je n'aime pas cet endroit.
Faites attention s'il vous plait.
De quel pays viens-tu ?
Je déteste cet endroit.
Veuillez choisir judicieusement.
Je ne peux pas réparer l'ordinateur.
Je ne veux pas parler du temps.
L'économie du pays est sur le point de s'effondrer.
Brad Pitt est un acteur.
Je ne l'ai pas vu.
Peux-tu répéter cela ?
Ils se sont mariés il y a trois mois.
J'apprécie l'air frais.
Ils sont déjà mariés.
Tom parut confus.
Tom est arrivé à l'hôtel.
Mary est aussi grande que Tom.
L'automne est ma saison favorite.
Je réglais l'addition.
Quelqu'un a brisé la vitre.
Je me suis brûlé le doigt.
Mon explication est-elle claire ?
Tom n'a pas appelé.
Le ciel était sombre.
La dette du pays va croissant.
Tom s'est noyé dans l'océan.
Vu du soleil, la terre est la troisième planète.
Avez-vous trouvé vos clefs ?
La nourriture fraîche est merveilleuse.
Je sens le gaz.
J'ai cassé un verre en faisant la vaisselle.
Tom déteste les règles.
Le père de Thomas est en prison.
Cherches-tu du travail ?
Mon chat a tué un écureuil.
Je ne sais pas le russe.
Tom ne connait pas ses voisins.
Le lac Baïkal en Russie est le lac le plus profond du monde.
Ils vivent près de la plage.
Vous devez sortir si vous voulez fumer.
Est-ce qu'il commencera à neiger à midi ou plus tard ?
Entre, la porte est ouverte.
Les soldats doivent suivre les ordres.
Tom se plaignait d'un mal de dos.
La Terre est une planète.
L'eau est pure.
Les terroristes ont relâché les otages.
Veux-tu le reste de mon sandwich ?
Le printemps est ma saison préférée.
Crier à ton ordinateur n'aidera en rien.
La varicelle est une maladie commune chez les enfants.
J'ai un rapport spécial avec ma tante.
Voulez-vous aller au théâtre ce soir ?
Ces clés ne sont pas à moi.
Quel âge a l'univers ?
L'univers est infini.
Voudriez-vous jouer avec nous ?
Marie fait la cuisine sans sel.
Nous n'avons pas besoin de visa pour voyager vers la France.
Je n'ai pas voté à la dernière élection.
Il fait beau aujourd'hui.
Vois-tu l'oiseau sur le fil de téléphone ?
L'anniversaire de Tom était hier.
Le zéro est avant le un.
C'est vrai ?
Arrête de résister !
Il est né en Suisse.
Quelles langues parlez-vous ?
As-tu de l'argent ?
Il m'a fait chanter.
Ton livre est ici.
Branleur.
Il parle vite.
Quel est votre emploi ?
Quelle est ton opinion ?
Quel est ton numéro de téléphone ?
Quel est votre nom de famille ?
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Quand écris-tu ?
Où sont les toilettes ?
Où vivent-ils ?
Où vivez-vous tous ?
Où est-il ?
Où est maman ?
Où sont mes bagages ?
Où est la sortie ?
Où est la station de métro la plus proche ?
Où es-tu né ?
Où est la boulangerie ?
Laquelle préfères-tu ?
Qui chante cette chanson ?
Où est mon bureau ?
Pourquoi est-ce que vous buvez de l'eau ?
Pourquoi as-tu acheté des fleurs ?
Oui, je parle espagnol.
Oui, s'il vous plaît.
Est-ce là ce que vous voulez ?
Je n'arrive pas à me souvenir de son prénom.
J'ai 24 ans.
J'ai 24 ans.
Fumer tue.
Je suis né en 1972.
Il parle vraiment bien.
Tu es venue trop tard.
Ils ont baisé toute la nuit.
Je m'en branle.
L'Italie est une péninsule.
Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.
Ça ne changera rien.
Idiot !
Arrête de bayer aux corneilles.
J'ai besoin d'un couteau.
Tout ce que tu peux faire, c'est attendre.
As-tu besoin d'argent ?
Il fait vraiment chaud aujourd'hui.
Je n'ai pas peur.
Il ne travaille plus ici.
Les jaunes d'œufs sont jaunes.
Je suis revenu.
Je viens de rentrer.
Voudrais-tu voyager aux États-Unis ?
Le livre est blanc.
Le livre est gros.
Attends une minute.
Vivez-vous seuls ?
Il est temps d'aller à la maison.
C'est vraiment de la turquoise ? À ce prix-là ? Allons !
Cette cravate te va vraiment bien.
Je reste à la maison.
La bibliothèque est au milieu de la ville.
Je vais l'appeler au téléphone.
Il adore pêcher.
Peux-tu résoudre ce problème ?
Je resterai à la maison aujourd'hui.
Où est-il ?
Ne touche pas à ça !
J'ai vu le chien.
J'ai dix-huit ans.
Avec qui est-ce que tu vis ?
Tu disparais.
Cette conversation est enregistrée.
N'ayez pas peur de faire des erreurs.
Est-ce que c'est du français ?
J'aimerais voir mon père.
C'était urgent.
Les deux frères sont morts.
La porte n'était pas fermée.
Encore du café s'il vous plait.
Les idées vertes incolores dorment furieusement.
C'est nouveau.
J'ai un nouveau vélo.
Parles-tu espéranto ?
C'est une chouette maison.
Il n'y a pas de chaises dans cette salle.
Vous aimez ce jardin ?
La religion est l'opium du peuple.
Nous sommes voisins.
Ils m'ont regardé en silence.
Quelle est ta date de naissance ?
Personne ne le savait.
Qu'il en soit ainsi !
Tous peuvent contribuer.
Nous voulons saisir le caractère unique de chaque langue. Et nous voulons aussi saisir leur évolution à travers le temps.
Donc c'est ça Tatoeba.
Il aura 17 ans en février.
Mélange la soupe.
Tu as beaucoup changé.
Je dois me dépêcher !
Il pleut à nouveau.
Ne m'interromps pas quand je parle.
Je suis venu pour toi.
Bonne fête des mères !
Aimes-tu chanter ?
Il pleurait.
Ils ont bu deux bouteilles de vin.
Papa n'est pas à la maison.
Javier devint rouge.
Combien font deux et deux ?
Il a attrapé froid.
Très bien, merci.
Je suis en chemin.
Merci pour la correction.
Elle parle dix langues.
Il me l'a expliqué.
Docteur, j'ai mal à l'estomac.
Nous sommes étudiants.
J'aime aller au cinéma.
Compte jusque trente.
Ce thé est très bon.
Tu rentres quand ?
Elle n'y est pas allée hier.
As-tu une voiture ?
Je n'ai pas d'ordinateur à la maison.
Avec l'espéranto on peut communiquer équitablement avec les habitants des autres pays.
Je préfère être pauvre plutôt que riche.
Je me sens heureux lorsque je suis avec toi.
J'ai également dix-sept ans.
Je devais étudier l'anglais.
Vous vous y habituerez.
J'ai beaucoup de disques.
Son silence m'a surprise.
C'est mon chat.
Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.
Je veux vouloir ce que tu veux.
Es-tu un sorcier ?
Les cultures ont besoin de pluie.
Est-ce que tu sais compter en Italien ?
Ma montre retarde de cinq minutes.
Tu dois tenir ta promesse.
Deux cafés, s'il vous plait.
Je suis belle.
Quel temps faisait-il hier ?
Je pense que j’ai compris.
Je suis Anton.
Je le sais.
Je perdis conscience.
"Son père l'appelle ""Tom""."
C'est tellement chiant.
Je suis Italien.
Je suis Italien.
J'ai deux livres.
Je lui ai dit quel était le problème.
Sont-ils encore au lit ?
Quelle chouette surprise !
Il nous faut agir vite.
Je suis dans la voiture.
Ne me menace pas.
Ils sont végétariens.
Les Italiens parlent rarement de politique.
Ils ne boivent jamais de la bière.
Elle fume beaucoup.
Parlez-vous espagnol ?
Combien de lettres figurent dans l'alphabet russe ?
Mais je n'ai pas d'argent.
Ton père est japonais.
Connaissez-vous le chemin ?
Il y a du vent.
C'est mon voisin.
C'est mon voisin.
Les hommes sont en train de déjeuner.
Je préfère le noir.
Tu es un maniaque du travail.
Connais-tu le latin ?
Y a-t-il un lave-linge dans la maison ?
Ce livre n'est pas à moi.
Je déteste mon voisin.
Son père est japonais.
Elle coupa la pomme en deux.
Ce cheval est à moi.
Désolé, j'ai merdé.
Je travaille ici.
Je viens du Brésil.
Si on ne mange pas, on meurt.
Chien qui aboie ne mord pas.
Klabaster et Gizmo sont des chats.
Le prisonnier a été remis en liberté hier.
La clé est sur la table.
Je ne peux pas répondre à ta question.
Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.
Les deux prononciations sont justes.
J'ai besoin d'un timbre.
C'est ma bicyclette.
Je vais très bien.
Cette phrase n'a pas d'auteur.
J'ai une question.
Elle parle toujours en anglais.
Tu bavardes trop.
Que n'aimes-tu pas ?
Qu'a-t-il fait aujourd'hui ?
J'ai peur des araignées.
Je suis une femme.
Cette phrase sera traduite.
Je ne connais pas d'aveugles.
J'aime la neige.
Tom est toujours en retard.
Ma sœur fait du jogging tous les jours.
Est-ce que je peux venir moi aussi ?
David est à la maison.
J'ai vu Liz ce matin.
C’est qui ?
Il se lève à sept heures.
Elle se lève à sept heures.
Un ami à moi est lointainement apparenté à Emilie Dickinson.
Je peux conduire.
J'avais lu un livre hier soir.
La vie n'est pas facile.
La Thaïlande est située en Asie.
Arrière, Satan !
Demain je ne serai pas ici.
Es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?
Tous les matins ma sœur aînée prend une douche.
Elle a trente-trois ans.
Combien as-tu payé pour ça ?
Nous sommes voisins.
J'étais au cinéma.
Il fait chaud aujourd'hui.
Ce dictionnaire n'est pas à moi.
Trois glaces, s'il vous plaît.
Tu seras chez toi ce soir ?
Elle a une maison près de la mer.
La Chine est beaucoup plus grande que le Japon.
Le terme « nègre » est offensant.
Je voudrais étudier l'arabe.
Je suis né en 1988.
Attendons que la pluie s'apaise.
Vous devez apprendre de vos erreurs.
C'est mon projet préféré.
J'avais une peur bleue.
Je traduis des phrases sur Tatoeba pendant mon temps libre.
Sais-tu jouer de la guitare ?
Tu es un meurtrier.
Il peut parler japonais.
L'entreprise est en déficit.
Fin de la partie.
Je veux savoir qui vient avec nous.
Quelle heure est-il ?
N'est-ce pas ainsi ?
Merci pour l'information.
Je suis en train d'écouter de la musique.
Tu rougis !
Je me sens bien.
Le policier était ivre.
Avez-vous vu cet homme ?
Il est impossible que je t'aide.
Je ne suis pas sourd.
Je veux être une meilleure personne.
Est-ce que tu as vu mon père ?
Mon mal de tête est parti.
Il a deux chats.
J'aime ma mère.
Je m'appelle Jack.
De quoi voulez-vous parler ?
Je fais la vaisselle.
Mon ami a dix-sept ans.
Mon ami a dix-sept ans.
Tatoeba : Parce qu'une langue est plus que la somme de ses mots.
Nous irons quand il arrêtera de pleuvoir.
Je suis tombé amoureux de toi.
Ces femmes sont mes tantes.
Cette voiture est la sienne.
Pourquoi mens-tu ?
La pièce est brûlante.
Il reviendra à six heures.
Je suis contre la guerre.
Le silence est d'or.
Mon professeur d'anglais m'a conseillé de lire ces livres.
Est-ce que je me suis endormie ?
Cet enfant pense que la Terre est plate.
Dieu bénisse Tatoeba !
Quelqu'un a téléphoné.
J'aime les chiens et ma sœur aime les chats.
Je veux visiter un village médiéval.
Mon nom est Sally.
C'est une phrase bizarre.
L'homme a mangé du pain.
Dieu sait.
Comment supprime-t-on une phrase ?
J'adore la nature.
J'ai moins d'argent que toi.
Mets-le sur la table.
Il parle anglais très fort.
Les cafards sont des insectes.
Cet homme est mort.
Ces écouteurs ne fonctionnent pas.
Il y a un caillou dans ma chaussure.
Pourquoi es-tu en colère ?
Comment s'appelle-t-elle ?
Ma famille va bien, merci.
J'aime manger.
Voulez-vous manger ?
Il est grand.
Ils sont grands.
Sont-ils grands ?
J'ai une maison.
Je ne veux pas aller avec vous.
J'ai des frères.
J'ai des sœurs.
Je n'ai pas de sœur.
Ne viens pas.
Tu viens avec moi ?
Il ne nous aime pas.
Deux femmes chantent.
Il pleut ici.
Ici, il neige.
Il pleut là-bas.
Je veux vivre dans une petite ville.
Je désire vivre dans une métropole.
L'eau est tiède.
Son père ne viendra pas, il est très occupé.
Je vais mieux.
Tu as déjà mangé.
Ils ont déjà mangé.
Lui faites-vous confiance ?
Elle a gagné beaucoup de compétitions.
Elle a des gros seins.
Le tigre fut tué.
Je suis un professeur de japonais.
Ce bus va à Minsk.
As-tu compris ce qu'il a dit ?
Je crois avoir compris.
Le chat est dans le puits.
Je ne peux pas.
Je suis malade.
Il est retourné au Japon.
Ça se tient.
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.
Penses-tu que je plaisante ?
Nous nous cacherons en Égypte.
J'ai deux frères et trois sœurs.
Où est la vodka ?
Nous ne nous connaissons pas.
Qui est cette dame ?
Elle n'est pas ici.
Je veux coucher avec ta femme.
La première guerre mondiale a commencé en 1914.
Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.
Ne pas déranger.
Son vélo est mieux que le mien.
Oscar était le chien de ma mère.
Je n'aime pas le printemps.
J'ai décidé d'apprendre l'espéranto aujourd'hui.
Comment as-tu appris l'espéranto ?
J'ai perdu patience.
Restez calme.
Cette phrase m'appartient.
Je lis souvent des livres.
Apprendre le néerlandais n’est pas difficile.
Être ou ne pas être ?
Nous prions tous pour le Japon.
Je préfère le café.
Je suis musulman.
C'est le dernier train.
Quelle honte !
Cet écrivain est russe.
Mon ami est Indien.
Tu es tellement prévisible !
Il est presque minuit ici.
C'était comment ?
J'aime le printemps.
Elle me croit toujours.
Un chat ? demanda le vieil homme.
Cela en vaut-il vraiment la peine ?
Je ne suis pas une sorcière.
Tu m'as beaucoup manqué.
Puis-je vous poser une question ?
Elle est belle.
Quel est ton chanteur préféré ?
J'appellerais mes parents.
Merci de votre compréhension.
Où sont les parcmètres ?
Quelle est la capitale de Haïti ?
J'adore le golf.
Ce robot est devenu hors de contrôle.
Ne va pas chercher midi à quatorze heures.
J'ai fermé le robinet.
Qui est de service aujourd'hui ?
À qui le tour ?
Les fleurs sont jaunes.
Le livre est rouge.
Le chat est sous la table.
As-tu peur de la mort ?
Il n'a pas peur de la mort.
A-t-il peur de la mort ?
Je n'ai pas peur de la mort.
Elle n'a pas peur de la mort.
Il ne leur restait plus d'argent.
Ils voulaient de la protection.
Ils dépensaient de l'argent.
Ils voulaient quelque chose de mieux.
Ils furent forcés de se retirer.
Il doit avoir au moins 35 ans.
Il était faible en raison des pertes de sang.
Existe-t-il ?
Existe-t-elle ?
Existons-nous ?
Il parla de musique.
Quelques Étasuniens rejoignirent le parti communiste.
J'aime les mûres.
Je buvais du lait.
Il y a eu un autre problème.
Ce n'était pas une victoire complète.
Les esclaves étaient considérés comme des biens.
Comment les aimants fonctionnent-ils ?
Pas encore.
Il porte des lunettes.
Le poisson commence à puer par la tête.
Je suis à droite.
Tu es bizarre – j'aime ça.
Ne panique pas !
J'aime les sushis.
Il vit seul.
J'ai tué Dieu.
Je l'ai lu dans le journal.
La lune brille dans le ciel.
J'ai besoin d'amis.
Elle a un chat blanc.
Il est bon au foot.
Allons, parlons de fleurs.
Ce thé a bon goût.
La pomme ne tombe pas loin du tronc.
Je remis la manifestation.
Personne ne m'a écouté.
Dois-je ouvrir la fenêtre ?
La table est verte.
Berlin est une ville allemande.
As-tu demandé aux autres ?
Nous sommes en retard.
Qui est à l'appareil ?
Je suis né ainsi !
Il est mort il y a trois ans.
J'ai pris du poids.
Le noir est à moi.
Je travaille pour toi.
Je resterai jusqu'à demain.
J'ai besoin de beaucoup de livres.
J'ai besoin de beaucoup de livres.
J'aime vraiment la cuisine française.
Pourquoi es-tu tellement en colère ?
Je l'ai attendue pendant vraiment longtemps.
Eurêka !
Quel est votre nom complet ?
Dites non à la drogue.
Les gagnants ne prennent pas de drogue.
Je te déteste.
Je suis hongrois.
Pourquoi as-tu pleuré ?
Ça ne va pas ?
Ce n'est pas à toi d'en décider.
On danse ?
Le nom de mon robot est Maruchi.
Elle s'habille toujours en noir.
Je possède cette phrase.
Vous ne me plaisez pas.
Je suis de mauvaise humeur aujourd'hui.
Je sais ton prénom.
Je n'ai pas envie de traduire cette phrase.
Il est originaire de Géorgie.
La neige a fondu.
J’ai tout dit.
Michael Jackson n’est plus.
Montre-moi les journaux d'aujourd'hui.
Pourquoi tant de haine ?
J'y retourne.
Grand-mère aime beaucoup regarder la télévision.
La musique rassemble.
Comment pouvons-nous apprendre la vérité ?
Où sont les parcmètres ?
Maria a les yeux bleus.
Je n'ai dormi que trois heures.
Je ne fume plus.
Êtes-vous déjà allé à Okinawa ?
Il n'est pas sans risque de nager dans cette rivière.
Telle mère, telle fille.
Le toit fuit.
Incroyable !
Les vrais hommes boivent du thé.
Je fais mes devoirs.
Je bois généralement beaucoup de lait.
Combien d'élèves y a-t-il au total ?
Qui va gagner ?
Son père était un policier.
Je n'ai vu personne.
J'ai toujours faim.
Qu'as-tu prévu pour ce soir ?
J'habite en ville.
Tout ce que je veux, c'est me débarrasser de toi.
Susan aime les chats.
Est-ce que c'est ton livre ?
Veuillez attendre une demi-heure.
Il est allergique à la vérité.
Les courgettes sont vertes.
Il a été frappé de démence.
Allons jouer au football !
Je joue souvent au volley-ball.
Nous n'avons plus de thé.
Il faisait chaud hier.
Elle ne fume pas.
Je t'aimerai toujours.
Elle est venue.
Il est venu.
C'est son véhicule.
Je suis venu pour toi.
Je répondis à la question.
Lucy est américaine.
Le papier est blanc.
Je cherche un magasin.
Nous ne la connaissons pas.
Je ne travaille pas.
Salut tout le monde !
J'apprendrai.
Je suis très fatigué.
Je suis une personne honnête.
Savez-vous prononcer ces mots ?
Bonjour !
J'aime la glace au chocolat !
Trois bières et une tequila s'il vous plaît !
Luc, je suis ton père.
Il s'est suicidé.
J'aime le football.
Il n'y a pas de réponse à ta question.
Elle n'est qu'une enfant.
Ta question n'a pas de réponse.
Il n'y a pas de réponse à ta question.
Il travaille dans une banque.
Nous discutâmes de beaucoup de choses.
Ce n'est pas mon point de vue ; ce n'est que ma traduction !
Washington est la capitale des États-Unis.
J'utilise Twitter.
Elle ouvre la fenêtre.
Il est en train d'ouvrir la fenêtre.
C'est très facile !
Merde !
La traduction est impossible.
Où étions-nous ?
Je lui ai réparé la radio.
Je suis la loi !
Tu es beau.
Pour l'amour de Dieu !
Elle est aveugle de l’œil droit.
Je joue du piano.
C'est peut-être vrai.
Il ne connaît aucun d'entre nous.
Cette pomme est pourrie.
Cinq plus trois égalent huit.
Je ne bois jamais de thé avec du citron.
Voyagez-vous beaucoup ?
Lucy est une Américaine.
Notre pays ne désire que la paix.
Je n'ai pas d'argent.
Le garçon saute.
C'est facile.
C'est difficile.
C'est ce que disent les gens.
Mon chien aboie tout le temps.
À quoi servent les amis ?
Intéressant.
Les enfants vont à la plage aujourd'hui.
Veuillez continuer.
Ce lit est froid.
Qui est là ?
C'est un nouveau livre.
Qui a dit cela ?
Qui vit dans cette maison ?
Quel film as-tu vu ?
Comment avez-vous fait ?
Je vois une maison.
J'ai lu le livre.
Ne t'en va pas !
Fais-le !
Il est journaliste.
Sans commentaire.
J'ai rencontré Mattias en Espagne.
Où est ton frère ?
Tu vas dans la mauvaise direction.
Je travaille à l'ambassade.
Pourquoi sont-ils ici ?
Nous avons besoin de plus.
Les chats détestent l'eau.
J'ai écrit ce livre.
Je parle un peu espagnol.
Mario est citoyen italien.
Elle était déprimée.
Fournissez des exemples !
Il a dû quitter la ville, alors il a déménagé à Berlin.
L'esclavage est un crime contre l'humanité.
Pourquoi a-t-il fait une telle chose ?
Il est deux fois plus vieux qu'elle.
Son rêve est de visiter Paris.
Non.
Ouais.
J'aime cette coupe.
La carte est sur le mur.
J'étais très surpris.
Il n'a aucun ami.
Nous sommes en train de déjeuner.
Nous mangeons le petit-déjeuner.
Je parle suédois.
Je t'aiderai.
Voyons voir...
Ils travaillent dur.
Mary regarde la télévision tous les soirs.
Une abeille bourdonne.
Elle est toujours en train de fumer.
Le garçon mange du pain.
Il a fini son petit déjeuner.
Je n'ai pas de chat.
J'ai mal au dos.
Pourquoi n'avez-vous pas lu le magazine ?
Le chien est dans la maison.
La voiture est dans le garage.
Choisis-en un.
Je n'ai rien su.
Le trou est assez gros.
Suis-moi !
J'ai beaucoup de livres.
Je ne suis pas magicien.
Je t'ai entendu.
Souviens-toi !
Elle l'accompagna au Japon.
Elle l'admirait.
Elle l'adore.
Elle lui a conseillé de ne pas trop boire.
Elle lui conseilla de ne pas y aller.
Elle lui conseilla de rester chez lui.
Elle lui conseilla d'arrêter de boire.
Elle lui conseilla de se rendre à l'hôpital.
Elle lui conseilla de perdre du poids.
Elle lui conseilla d'arrêter de boire.
Elle lui posa des questions.
Elle lui demanda de l'épouser.
Elle l'a attaqué.
Elle le mordit.
Elle le fit chanter.
Elle lui acheta un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils durent donc le donner.
Elle lui acheta un billet.
Elle l'appela.
Elle décida de l'épouser.
Elle n'essaya pas de traduire la lettre.
Elle a divorcé d'avec lui l'année dernière.
Elle ne l'écoute pas.
Elle l'a plaqué.
Elle l'a rencontré pour la première fois à Boston.
Elle le berna.
Elle lui pardonna.
Elle oublia de lui écrire.
Elle le trouvait beau.
Elle lui a donné un livre.
Elle lui a donné un morceau de papier.
Elle ne l'a jamais vu.
Elle le déteste.
Elle l'aida pour faire son nœud de cravate.
Elle l'aida.
Elle l'aide.
Elle l'a embauché.
Elle le frappa avec un marteau.
Elle le frappa.
Elle l'enlaça.
Elle l'ignora toute la journée.
Elle l'insulta.
Elle avait l'intention d'aller faire des courses.
Elle lui présenta sa sœur.
Elle le fait chanter.
Elle l'aide.
Elle l'a tué avec un couteau.
Elle l'embrassa sur la joue.
Elle l'a embrassé.
Elle l'aime.
Elle l'écoute.
Elle vit avec lui.
Elle l'aime.
Elle l'a épousé pour son argent.
Il lui manquait beaucoup.
Elle lui obéit.
Elle le pinça.
Elle promit de l'épouser.
Elle le poussa par la fenêtre.
Elle le reconnut immédiatement.
Elle le rejeta.
Elle l'a fait sursauter.
Elle l'aime encore.
Elle lui enseigna à jouer du piano.
Elle le menaça.
Elle lui raconta une blague.
Elle lui a dit d'arrêter.
Elle lui enjoignit d'étudier.
Elle l'emmena au zoo.
Elle le traita comme un roi.
Elle le détestait.
Elle le veut.
Elle veut sortir avec lui.
Elle veut le prendre dans ses bras.
Elle veut l'embrasser.
Il la faisait chanter.
Elle a été embrassée par lui.
Elle fut dans l'incapacité de le rencontrer.
Elle ne fut pas polie à son endroit.
Elle le regarda nager.
Elle est allée avec lui à Boston.
Elle se rendit au zoo avec lui.
Elle lui chuchota quelque chose.
Elle le réveilla.
Elle l'adore.
Elle refusait de lui parler.
Elle lui écrit chaque semaine.
Elle est plus maligne que lui.
Elle est plus grande que lui.
Elle a deux ans de plus que lui.
Elle est deux ans plus jeune que lui.
Elle est plus jeune que lui.
Cela provient du fait que l'anglais est une langue internationale.
Veuillez prendre place sur cette chaise-ci et attendre.
J'apprends le tchèque.
Je suis Farshad.
Je ne peux pas boire d'alcool.
Viens !
Déplace-toi sans faire de bruit.
Rien n'est sacré.
Je veux mourir avec Getter Jaani.
Il est trop tard pour t'excuser maintenant.
Il ne me battra jamais.
La barbe ne fait pas le philosophe.
Comment était le concert ?
Il n'y a aucun Dieu et aucun Bouddha.
Nous parlons tous anglais.
Je ne crois pas que les chats noirs portent malheur.
Qui vient avec moi ?
Merci pour l'explication.
Je comprends ta langue.
Qu'est-ce qui t'inquiète ?
J'aime les langues étrangères.
Lève-toi.
J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
C'est mon dernier mot.
Les Japonais sont des Asiatiques.
Il y a un caillou dans ma chaussure.
Je te vois demain à la bibliothèque.
Ce n'est qu'une question de temps.
Elle fit un rêve étrange.
Il n'y avait personne.
Que devrais-je donner à manger à mon chien ?
Je ne nourris pas mon chien le matin.
Je n'ai jamais donné de banane à manger à mon chien.
Je vis le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.
C'est elle qui nourrit notre chien.
J'ai mal à l'épaule.
L'Islande a plusieurs volcans.
Je suis encore indécis.
Veuillez lui téléphoner.
Veuillez l'appeler.
Veuillez l'appeler.
J'aime jouer au basket-ball.
Il y a un besoin urgent d'enseignants qualifiés.
Je pense qu'il est temps pour moi de changer d'emploi.
Il vient de Gênes.
J'ai un passeport.
Cours !
Quel est ton livre préféré ?
Quelle est ta ville favorite aux États-Unis ?
Quelle est ta couleur préférée ?
Quel est ton dessert préféré ?
Quelle est votre boisson préférée ?
Quel est ton fruit préféré ?
Quel est ton jeu préféré ?
Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?
Quelle est ta blague préférée ?
Quel est votre mot préféré ?
Quel est ton film de guerre préféré ?
Les enfants, écoutez !
Qui est ta star de télé préférée ?
Qui est ton DJ préféré ?
Quel est ton super-héros préféré ?
Qui est votre écrivain favori ?
Je déteste vraiment les produits laitiers.
Nous avons fait une grosse erreur.
Ma femme adore la tarte aux pommes.
Combien de temps passez-vous sur Facebook ?
Tu devrais passer plus de temps dehors et moins de temps dedans.
Ma fille aime jouer avec des poupées.
C'est impossible !
Les lutins sont les petits assistants du Père Noël.
Il n'y a rien de comparable à sa maison.
Il ment.
Il ment.
Il n'est jamais trop tard pour apprendre.
Veux-tu te plaindre de quoi que ce soit ?
Que dit-il ?
Qu'en penses-tu ?
Où est ta sœur ?
Comment écrivez-vous votre nom de famille ?
Comment épelez-vous votre nom de famille ?
Merci pour le repas.
Il vit tout seul dans les bois.
J'en sais foutrement rien comment on traduit cette phrase, traduis-la toi-même, chacun sa merde !
Qui est votre avocat ?
Ils adorent le café.
Nous adorons le café.
Tu aimes le café.
Il adore le café.
Elle adore le café.
Mais ça a une odeur bizarre.
Je me marierai avec une belle femme estonienne.
La capitale de la Pologne est Varsovie.
La Pologne est un grand pays.
Le bonheur ne s'achète pas.
Impossible.
Je voudrais une tasse de café.
T'as du lait ?
Je n'ai pas compris ce que vous avez dit.
Sans ton aide, je me serais noyé.
Joyeux Noël et bonne année !
Combien ça coûte ?
C'est trop cher.
Il y a une erreur dans la facture.
Je vais bien, merci.
Le tennis est mon sport préféré.
Tu n'as aucun goût.
Ma mère va mieux.
Cet article ridiculise les végétariens.
Aujourd'hui j'ai étudié le chinois pendant deux heures.
Je suis meilleur que lui.
J'ai fait une découverte.
Le travail est presque terminé.
C'est une blague d'initiés.
"Quelqu'un qui ignore la signification de ""noir"" peut-il vraiment parler de ce qu'est le blanc ?"
Nous jouons au football chaque samedi.
Qui est ton professeur ?
Je pense souvent à ma défunte mère.
Ça me donne la trouille.
Sais-tu qui elle est ?
Ton espéranto est très bon, félicitations!
Mon fils a dix ans.
C'est l'heure de dormir.
Je déteste les moustiques.
Je suis la mère d'un fils de pute.
Problème réglé !
Il a l'intention d'acheter un nouveau vélo.
Je l'ai fait pour toi.
La femme est nue.
Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.
Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.
Qui sont ces gens ?
Il y avait un chat sur la table.
Je veux une autre bière.
Hourra !
Même ma grand-mère peut envoyer un SMS.
Elle a beaucoup parlé.
Ce chapeau m'a coûté dix dollars.
Un chien courait après un chat.
Je ne veux pas aller en Italie.
Les filles les plus belles viennent de Lituanie.
Voilà mon adresse électronique.
Voilà mon adresse électronique.
Maja Keuc est une bonne chanteuse.
Je suis sidéré.
Mon nez saigne.
Il saigne du nez.
J'ai découvert un endroit tout à fait charmant aujourd'hui.
Où avez-vous appris le français ?
Cette phrase va être traduite.
Ça je ne sais pas encore.
Un groupe de personnes moururent dans l'explosion.
Un docteur m'a dit que manger des œufs était mauvais pour ma santé.
Tout ce que nous pouvons faire est d'attendre que la police arrive.
Est-ce que je t'ennuie ?
Suis-je en état d'arrestation ?
Avez-vous peur du noir ?
Êtes-vous un enfant unique ?
Es-tu énervé ?
Est-ce que ça va aller ?
Est-ce que tu vas bien ?
T'es sur Facebook ?
Aimez-vous toujours votre femme ?
Es-tu sûr de vouloir y aller ?
Les circonstances ont changé.
Disais-tu quelque chose ?
Crois-tu au coup de foudre ?
As-tu envie de manger ?
As-tu un animal de compagnie ?
As-tu un tatouage ?
As-tu un compte Twitter ?
Avez-vous des frères et sœurs ?
Aimez-vous faire la cuisine?
Vous aimez le surf ?
T'as besoin d'un chauffeur ?
Écoutes-tu souvent des livres enregistrés ?
Parlez-vous à votre chien ?
Penses-tu que je sois fou ?
Penses-tu que je suis gros ?
Penses-tu que je sois idiot ?
Penses-tu que je sois fautif ?
Penses-tu que je sois trop grand ?
Me trouves-tu laid ?
Penses-tu que je perde mon temps ?
Pensez-vous qu'il soit dangereux de consommer de la nourriture génétiquement modifiée ?
Ne pleure pas.
Ne pleure pas. Tout ira bien.
Tout va bien se passer.
Abandonner n'est pas la réponse.
As-tu dîné ?
Tu as mangé ?
As-tu jamais donné ton sang ?
T'es-tu jamais teint les cheveux ?
As-tu jamais vu un accident de voiture ?
Comment va ton papa ?
Combien de temps dois-je attendre ?
Combien de livres audio as-tu sur ton iPod ?
Comment s'est passée ta journée ?
Comment s'est passé ton été ?
J'ai trop mangé.
Je n'arrive pas à comprendre comment re-transférer mes fichiers MP3 depuis mon iPod vers mon ordinateur.
Je ne peux pas tout te dire.
Je n'ai pas dîné hier soir.
Je n'ai pas mangé tout ce qu'elle m'a servi.
Je ne t'ai pas entendu entrer.
Ce qu'elle mange m'est indifférent.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Veuillez l'expliquer à nouveau, je vous prie.
Je ne mange habituellement pas de viande rouge.
Je ne veux pas manger ici.
Je déteste les femmes jalouses.
Je dois aller au travail.
Il paraît qu'il mange des grenouilles.
J'aime ta manière de chanter.
J'adore la nourriture italienne.
J'ai rencontré un vieil homme qui dit qu'il n'a jamais mangé dans un restaurant de toute sa vie.
Je n'ai jamais imaginé qu'il me ferait ça.
Je n'aurais jamais imaginé que nous finirions un jour ainsi.
Je ne manque jamais une occasion de manger italien.
Je n'ai jamais pensé que ce serait si difficile de créer une application pour iPad.
Je veux quitter Boston aussi tôt que possible.
Je vous promets que je viendrai tôt.
Je te promets de t'aider.
Je mange rarement de produits laitiers.
Je n'aurais pas dû faire ça.
Je n'aurais pas dû vendre ma voiture.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot « motdepasse » comme mot de passe.
Je pense qu'il est hautement improbable que je revoie jamais ma moto.
Je crois que nous devrions encore essayer.
Je rêvais de devenir mannequin.
Je me demande si c'était vraiment un hasard.
Je suis fidèle envers ma femme.
Je suis en train de tomber amoureux de toi.
Je vais me marier.
Je ne suis pas pressé.
Je suis tellement excitée.
Je suis tellement désolé !
J'ai de vraiment bonnes nouvelles.
Espérons que ça n'arrivera pas.
Fais un souhait !
Mon chien a mangé mon devoir.
Ma sœur va se marier.
Certaines personnes mangent les sushis avec les doigts.
Quelqu'un ment.
Merci pour votre écoute.
Ce n'est pas intéressant.
Ce n'est pas possible.
Ce n'est pas vrai.
La flamme s'éteignit.
Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Que puis-je faire pour t'aider ?
Que veulent-ils que nous fassions ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-ce qu'USB veut dire ?
Ce qui ne vous tue pas vous renforce.
Que fais-tu aujourd'hui ?
Où as-tu trouvé ta clé ?
Pourquoi ne me l'a-t-elle pas dit ?
Tu as l'air européen.
Tu as l'air japonais.
Faites-moi confiance.
Le livre est blanc.
C'est ma maison.
Demain est un jour férié.
L'homme est nu.
Il veut l'embrasser.
Je ne peux pas voler.
Nous adorons les pique-niques.
J'ai vingt-cinq ans.
Nous avons beaucoup de temps.
Je ne me sentais pas très bien.
C'est simple.
Je suis saoul.
Je ne voulais pas ça.
Oui, je suis pressé.
L'or est un métal plus dense que le fer.
Je ne parle pas l'espagnol.
Je veux connaître ton opinion.
Je veux aller au Japon.
Personne n'aime la guerre.
John est à l'aéroport.
Maman est en train de faire un gâteau.
C'est un quiproquo.
Est-ce que tout est prêt ?
Il se décida rapidement.
Je prends cela comme un compliment.
Bois pas trop, ok ?
Voyons voir !
Le fichier est corrompu.
Ce livre est nouveau.
Elle est riche mais malheureuse.
Je suis si fatigué !
C'est la maison où je suis né.
C'est un héros.
Reviens à la maison.
Je n'ai rien à perdre.
J'aime la musique, surtout classique.
J'ai deux frères et une sœur.
C'est la loi.
Hier, j'ai acheté un livre.
Le chien mordit ma main.
Tom n'est pas aussi jeune que moi.
Je n'ai jamais dit ça !
J'apprends le japonais.
Qu'allons-nous devenir ?
Où sont les toilettes ?
Tu viendras avec moi au concert ?
Les roses bleues sont très jolies.
Elle est ma marraine.
Aimez-vous les fraises ?
Les courgettes sont vertes.
C'est un cheval.
Connaissez-vous son père ?
Ce chien est à moi.
J'aimerais la note, je vous prie.
Comment vont tes parents ?
Tu es un de ces idiots !
Il sait tout.
Berlin est une ville allemande.
Aujourd'hui c'est mon anniversaire.
J'ai toujours soif.
Je vais faire un peu de café.
J'ai mis un peu de lait dans mon café.
Il mit du lait dans son café.
Il n'y a pas de pellicule dans cet appareil photo.
Champagne, s'il vous plait.
J'ai entendu parler de lui mais je ne le connais pas personnellement.
J'ai lu le livre.
C'est difficile d'apprendre le coréen.
Pourquoi as-tu acheté les fleurs ?
Je suis au Portugal.
La grammaire est une chose très difficile.
Nous sommes très semblables.
Nous avons beaucoup à faire.
Je voyage souvent.
As-tu déjà lu ce livre ?
Il m'a invité à la fête.
Je n'ai pas de sœurs.
Il est récemment décédé.
Il parle dix langues.
J'aime beaucoup ces histoires.
Ce n'est pas un jouet !
Il n'y a pas de fumée sans feu.
J'ai déjà lu tous les livres d'Harry Potter.
Je suis encore endormi.
Du lait ? Du sucre ?
L'or ne rouille pas.
Vous devez vous arrêter de boire.
Il faut que tu arrêtes de fumer.
Projetez-vous de travailler jusqu'à 10:00?
Je ne bois pas de café.
Ne savez-vous pas comment ?
Je suis lesbienne.
Mon père est un très bon pêcheur.
Tout ce que j'ai, c'est un livre.
C'est mon livre.
Je bois du café.
Sommes-nous déjà mardi ?
Le chat est en train de manger.
Je lis ce livre.
M'avez-vous compris ?
D'où je viens ?
Nous sommes mariés.
Je suis plus intelligent que toi.
Ce CD est à mon fils.
Elle mit la clé dans son sac.
J'ai moi-même construit cette niche.
Ce chien ne mord pas.
Viens aussi vite que tu peux.
Je dois dormir.
Étrange.
J'aime les trains.
Je n'ai pas le temps maintenant.
Tu fais quoi demain ?
Nous sommes quittes.
Nous fûmes à court d'essence.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Avez-vous un compte Facebook ?
Je n'ai pas de télé chez moi.
Je suis Finlandais.
C'est pourquoi il a perdu son emploi.
Je parle anglais chaque jour.
Mon père a arrêté de boire.
C'est une perte totale de temps.
Elle ne s'habille jamais en vert.
J'aime la couleur verte.
Peux-tu la trouver ?
Il étudie l'histoire à l'université.
Laissez-moi mourir.
Bien joué !
Je suis gay.
Veux-tu y aller ?
Je suis si gros.
Il vaut mieux que tu ne discutes pas avec Tom.
Qui a tué Tom ?
Qu'est-il arrivé à Tom ?
Tom ne respire pas.
La mère de Tom est une très bonne cuisinière.
La maison de Tom est facile à trouver.
La famille de Tom vit à Boston.
Le visage de Tom est rouge.
Tom va arriver d'ici quelques minutes.
Tom sera bientôt de retour à la maison.
Tom est devenu dingue.
Tom n'était pas capable de nager.
Tom fut le dernier à arriver.
Tom était très fâché.
Tom a eu de la chance.
Tom a été reconnu coupable.
Tom fut forcé de démissionner.
Tom fut exécuté.
Tom a été arrêté par la police.
Tom est né à Boston.
Tom habitait à Boston.
Tom prend au moins trois bains par semaine.
Tom a passé une semaine à Boston.
Tom dit qu'il déteste la guerre.
Tom a arrêté de fumer.
Tom préfère parler en français.
Tom ne fait jamais son lit.
Tom a besoin d'un couteau effilé.
Tom a déménagé à Boston il y a trois ans.
Tom a fait beaucoup d'erreurs.
Tom aime chanter.
Tom adore pêcher.
Tom aime être à l'extérieur.
Tom a perdu la mémoire.
Tom a l'air très heureux.
Tom a l'air fatigué.
Tom a l'air fort.
Tom a l'air triste.
Tom avait l'air heureux.
Tom a appris à nager l'été dernier.
Tom parle un peu français.
Tom connaît un raccourci.
Tom n'est pas stupide.
Tom n'est pas marié.
Tom n'est pas ici.
Tom n'est pas bon en maths.
Tom n'est pas aussi jeune que moi.
Tom n'a peur de rien.
Tom n'est pas citoyen japonais.
Tom est très intelligent.
Tom est d'une beauté effarante.
Tom est le mouton noir de la famille.
Tom est grand.
Tom prend un bain.
Tom étudie le français.
Tom est intelligent.
Tom est malade.
Tom est droitier.
Tom est rarement en retard.
Tom est silencieux.
Tom est pauvre.
Tom est patient.
Tom est souvent absent de l'école.
Tom est bien plus vieux qu'il n'en a l'air.
Tom attend Noël avec impatience.
Tom habite à Boston.
Tom étudie le français.
Tom est paresseux.
Tom est intelligent.
Tom a besoin d'aide.
Tom est content.
Tom parle bien français.
Tom vient de Boston.
Tom a environ trente ans.
Tom est aveugle d'un œil.
Tom est chauve.
Tom est allergique aux cacahuètes.
Tom est un bourreau de travail.
Tom est un garçon très intelligent.
Tom est un voleur.
Tom est chercheur.
Tom est musulman.
Tom est un homme au foyer.
Tom est un bel homme.
Tom est un bon étudiant.
Tom est détective.
Tom a écrit trois livres.
Tom doit suivre nos règles.
Tom a trois fils.
Tom possède trois millions de dollars à la banque.
Tom a trois ex-épouses.
Tom a trois chiens.
Tom a trois filles.
Tom a trois enfants.
Tom a trois chats.
Tom a trois voitures.
Tom a les cheveux courts.
Tom vient de finir de laver la vaisselle.
Tom a les cheveux bruns.
Tom a un sens aigu des responsabilités.
Tom a un beau sourire.
Tom a beaucoup d’argent.
Tom a beaucoup d'argent en banque.
Tom a une grande bouche.
Tom a une grande maison.
Tom n'a pas eu le temps de terminer l'histoire.
Tom s'est fait couper les cheveux.
Tom va à l'école en vélo.
Tom a oublié de faire ses devoirs.
Tom se sentait fatigué.
Tom se sentait triste.
Tom a ressenti la faim.
Tom s'est senti humilié.
Tom se sentait heureux.
Tom ressentait le froid.
Tom mange comme un cochon.
Tom conduit trop vite.
Tom boit trop.
Tom a bu une tasse de café.
Tom ne veut pas attendre aussi longtemps.
Tom ne veut pas en parler.
Tom ne veut pas vivre à Boston.
Tom ne veut pas sortir.
Tom ne comprend pas le français.
Tom ne parle pas français chez lui.
Tom ne fume pas.
Tom ne se souvient plus où il a mis sa clé.
Tom ne se rappelle pas de mon nom.
Tom ne vit pas encore à Boston.
Tom n'aime pas beaucoup le poker.
Tom n'aime pas du tout le poker.
Tom n'aime pas mon chien.
Tom ne m'aime pas.
Tom n'aime pas les chats.
Tom n'aime pas la viande de bœuf.
Tom ne sait pas à qui demander.
Tom ne sait pas quelle heure il est.
Tom ne sait pas ce qui s'est passé.
Tom ne connaît pas toute l'histoire.
Tom ne sait pas grand-chose sur l'Indonésie.
Tom n'a pas d'ennemis.
Tom n'as pas le permis.
Tom n'a pas de chat.
Tom n'a pas de vélo.
Tom ne mange pas de viande.
Tom s'abstient de boire.
Tom ne boit pas de café.
Tom ne boit pas de bière.
Tom m'a déçue.
Tom est mort hier.
Tom est mort à l'âge de quatre-vingt-dix-sept ans.
Tom n'a pas travaillé lundi dernier.
Tom l'ignorait.
Tom n'avait pas beaucoup d'argent.
Tom n'avait pas assez d'argent.
Tom n'est pas venu à l'école hier.
Tom l'a fait exprès.
Tom mérite une promotion.
Tom a distribué les cartes.
Tom a pleuré toute la nuit.
Tom ne pouvait pas être plus heureux.
Tom a préparé le dîner.
Tom vient de Boston.
Tom ferma les yeux.
Tom a attrapé un gros poisson.
Tom a annulé sa réservation d'hôtel.
Tom ne sait pas nager.
Tom ne peut rien voir sans ses lunettes.
Tom ne joue pas très bien au tennis.
Tom sait cuisiner.
Tom a acheté un appareil photo pour moi.
Tom a acheté un livre sur les appareils photo.
Tom a rougi.
Tom s'est mis à parler.
Tom est devenu ingénieur.
Tom est devenu médecin.
Tom mangea rapidement.
Tom s'est presque noyé.
C'est le chien de Tom.
C'est l'appareil photo de Tom.
Ces chaussures appartiennent à Tom.
Le dictionnaire sur le bureau est à Tom.
J'ai vu Tom à la télé de nombreuses fois.
Je pense que Tom ne deviendra jamais célèbre.
Persuade Tom de t'aider.
Tu crois que Tom est coupable ?
Tom est allé à Boston avec Mary.
Tom regarda Mary danser.
Tom fut capable d'aider Marie.
Tom veut être avec Marie.
Tom a tenté de tuer Marie.
Tom jeta la balle à Mary.
Tom menaça Mary.
Tom a terrifié Marie.
Tom taquinait Marie.
Tom a appris à Marie comment faire du pain.
Tom aime toujours Marie.
Tom a giflé Mary.
Tom n'aurait pas dû emprunter la voiture de Marie.
Tom a dit que Mary viendrait.
Tom a montré Marie du doigt.
Tom parle souvent avec Marie.
Tom aide souvent Marie.
Tom n'a jamais apprécié Mary.
Tom a rendu Mary heureuse.
Tom a fait pleurer Mary.
Tom s'est moqué de Mary.
Tom connaît le nom du chien de Marie.
Tom embrassa Mary.
Tom embrassa Mary sur la joue.
Tom tua Mary.
Tom donna un coup de pied à Mary.
Tom n'est pas le cousin de Marie.
Tom est plus vieux que Mary.
Tom est le professeur de Marie.
Tom est le meilleur ami du mari de Mary.
Tom est le frère de Marie.
Tom est le meilleur ami de Marie.
Tom est marié à Mary.
Tom cherche Marie.
Tom a insulté Mary.
Tom ignora le conseil de Mary.
Tom ignorait Marie.
Tom fit un câlin à Marie.
Tom déteste Mary.
Tom a déjeuné avec Marie.
Tom s'est fiancé avec Marie.
Tom est tombé amoureux de Mary.
Tom ne veut pas y aller avec Mary.
Tom ne veut pas être vu avec Marie.
Tom n'aime pas Mary.
Tom ne sait pas quand Marie viendra.
Tom ne sait pas combien Mary pèse.
Tom a divorcé de Marie.
Tom déçut Marie.
Tom n'aimait pas Marie.
Tom méprise Marie.
Tom méprisait Marie.
Tom a contacté Marie.
Tom ne peut pas laisser tomber Marie.
Tom ne sait pas parler français. Marie ne sait pas parler français non plus.
Tom ne peut pas oublier Marie.
Tom a appelé Marie.
Tom a acheté un appareil photo pour Marie.
Tom croit que Marie est innocente.
Tom a demandé à Mary pourquoi elle souriait.
Tom a demandé à Mary où était le chien.
Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.
Tom posa plusieurs questions à Mary.
Tom et Marie ont décidé de se marier.
Tom et Mary ont adopté trois enfants.
Marie est la plus jeune sœur de Tom.
Marie est la femme de Tom.
Marie est la sœur de Tom.
Marie est la grande sœur de Tom.
Marie est la mère de Tom.
Marie est la fille de Tom.
Mary est la cousine de Tom.
Mary a aidé Tom.
Tom aime-t-il Mary ?
Tom dit à Marie de ne pas attendre John.
Tom a dit à Mary de ne pas nager avec John.
Tom a oublié de dire à Marie que Jean avait appelé.
Tom et Mary ont tenté de tuer John.
L'arbre a cessé de grandir.
Laisse la porte ouverte.
Donne-m'en.
Je n'ai rien vu.
Veuillez me donner une tasse de café, je vous prie.
Lequel préfères-tu : le vin blanc ou le vin rouge ?
Comment puis-je résoudre ce problème ?
C’est quoi ton problème, putain ?
J'étais très fatigué aujourd'hui.
Entre !
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Elle est dotée d'une très belle voix.
Veux-tu du pèze ?
Le projet Tatoeba, que l'on peut trouver en ligne sur tatoeba.org, travaille à la création d'une vaste base de données de phrases d'exemple, traduites dans de nombreuses langues.
Du vin rouge, s'il vous plait.
Nous avons besoin d'un plan.
Demain est mon jour de congé.
Ce n'est pas drôle.
Essayons !
Et pourquoi pas ?
Allons ensemble à un concert.
Je suis désolé de la réponse tardive.
À quoi ressemble Tom ?
Tom a dit à Mary d'être prudente.
Tom a une petite amie ?
Lorsque ce n'est pas cassé, il ne faut pas le réparer !
Donne-moi une pomme.
Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.
Arrête ça !
C'est mon livre.
La maison de Tom se trouve à seulement trois pâtés de maisons d'ici.
Avec qui parlais-tu ?
Avec qui parlais-tu ?
Avec qui parlais-tu ?
Fermez la putain de porte !
J'y vais maintenant.
Peux-tu me passer ce truc ?
J'aimerais vous embrasser.
Ton arme est-elle chargée ?
Je serai peut-être quelques minutes en retard.
Il a beaucoup neigé.
Nous avons un chat blanc.
J'ai quarante ans.
Elle a deux mille livres.
Rester à la maison est ennuyeux.
Il a des idées bizarres.
Un chien l'a mordue à la jambe.
Penses-tu que l'anglais soit difficile ?
Il chante toujours sous la douche.
Quel livre intéressant !
J'ai légèrement faim.
J'ai un peu faim.
Ce n'est pas de l'argent.
Le père de mon ami est un romancier célèbre.
Ai-je le droit de prendre des photos, ici ?
« Merci. » « Pas de quoi. »
J'aime vivre ici.
Il vient d'arriver.
L'hiver approche.
Un chat, ce n'est pas une personne.
L'hiver arrive bientôt.
Il fait tout noir dehors.
Quarante personnes étaient présentes.
Il aime faire des promenades.
Où se trouve l'école ?
Combien d’œufs avez-vous pu obtenir hier ?
J'adore les chats.
Tom a l'air très heureux.
Mon frère est professeur.
Le chien est en train de saigner.
À mon avis, tu as tort.
Ils n'ont rien à manger.
Je bois une bière en ce moment même.
Vous semblez occupé.
Il partagea la pomme en deux.
Le créationisme c'est de la connerie.
Je ne comprends pas ta question.
C'est ma maman.
J'ai juste demandé si je pouvais emprunter le livre.
Où sont les pommes ?
J'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme vous.
Sois réaliste !
Ce thé est trop amer.
As-tu des projets pour demain ?
Ce n'était pas ma faute.
Connais-tu cette chanson ?
Quelqu'un frappe à la porte.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé hier soir ?
J'ai la meilleure mère du monde !
Je ne me suis pas lavé les cheveux.
Ça a bon goût.
Comment te sentirais-tu si ta femme te quittait ?
Vous connaissez bien Tom?
Bonne nuit !
Parles-tu latin ?
Pourquoi tout le monde aime les chats ?
Mon nom est Sascha.
Je ne peux être d'accord avec vous.
J'attends mon amie.
L'Allemagne est au milieu de l'Europe.
Bois ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.
Ne laisse pas la télévision allumée !
Je n'ai pas d'appétit.
Prends les médicaments.
As-tu déjà dîné ?
Les dinosaures ont disparu il y a fort longtemps.
Il était une fois un chat du nom de Tango.
Puis-je le mettre ici ?
Nous devons toujours obéir aux lois.
Je n'ai pu le trouver nulle part.
« Tom ! » « Mary ! »
Il ne peut pas t'aider.
Ma mère pleurait.
Je traversai la rue.
N'oublie pas de fermer la porte.
J'étais justement en train de prendre une douche.
Zut !
Elle nous apprend le français.
Il a mal à la tête.
Tu dois arrêter de boire.
Mon père n’est pas à la maison.
Tu es jolie.
Parlez-vous chinois ?
Je suis en train de lire le journal.
Café ou thé ?
Je suis vraiment désolé.
La langue ouvre des mondes.
Je ne t'aime plus.
Je ne t'aime plus.
Les ours peuvent grimper aux arbres.
Il quitta la pièce.
Explique-le-moi.
Nous avons confiance en lui.
Bonne nuit tout le monde !
Ils ne pensent pas, donc ils ne sont pas.
Aujourd'hui c'est la Saint-Valentin.
Votre nom? - Robot.
J'ai finalement trouvé un emploi.
Je ne les connais pas.
Ça a l'air familier.
Ça semble familier.
Je ne peux pas boire de lait.
Tout était mieux autrefois.
Je serai de retour à six heures.
Quelle heure est-il maintenant ?
Natasha est un nom russe.
C'était un mensonge.
J'essaierai à nouveau.
Quelle est ta nationalité ?
Je suis très fatigué maintenant.
Pourquoi as-tu invité Tom à la fête ?
Pourquoi Tom a-t-il annulé son voyage ?
Quel genre de livres Tom lit-il ?
Le chien de Tom est assez bon nageur.
Tom a écrit une lettre à Marie.
Tom était humilié.
Tom veut te voir.
Tom veut que Mary rencontre sa mère.
Tom voulait se venger.
Tom retira son chapeau.
Tom a pris une douche froide.
Tom nous enseigne le français.
Tom signa le contrat.
Tom a vu ce film l'été dernier.
Tom est décédé la nuit dernière.
Tom avait besoin d'aide.
Tom a récidivé.
Tom ne fit aucun commentaire.
Tom aimait beaucoup sa famille.
Tom a perdu son pari.
Tom a perdu son porte-monnaie.
Tom a perdu son parapluie.
Tom a perdu l'ouïe.
Tom a perdu ses lunettes.
Tom a perdu la clé de sa voiture.
Tom a perdu une lentille de contact.
Tom habite à Boston.
Tom sait cuisiner les spaghettis.
Tom ne sait simplement pas quoi faire.
Tom n'est pas à la maison.
Tom nous enseigne le français.
Tom est le beau-fils de Mary.
Tom est le beau-père de Mary.
Tom est un bon voisin.
Tom a perdu la raison.
Tom a beaucoup changé depuis le lycée.
Tom a mal à la tête.
Tom est tombé malade.
Tom sortit de la baignoire.
Tom s'est perdu.
Tom s'est mis en colère.
Tom se sentait soulagé.
Tom donne à manger à son chien deux fois par jour.
Tom aime même la pizza froide.
Tom boit beaucoup.
Tom a trop bu.
Tom ne parle pas beaucoup.
Tom ne gagne pas beaucoup d'argent.
Tom ne sait pas par où commencer.
Tom ne sait pas ce qu'il fera.
Tom ne sait même pas que j'existe.
Tom ne boit pas beaucoup.
Tom fait du bon travail.
Tom a disparu.
Tom est mort du cancer.
Tom n'a pas compris la question.
Tom ne comprenait pas ce que Marie disait.
Tom n'a pas dit ça.
Tom ne s'est pas marié avec Mary.
Tom ne savait pas que Marie comprenait le français.
Tom ne savait pas que Mary aimait cuisiner.
Tom ne savait pas qu'il avait un admirateur secret.
Tom n'a pas abandonné.
Tom n'a rien fait de mal.
Tom n'a pas cru Mary.
Tom s'est changé.
Tom parle couramment le français.
Tom a appelé un taxi pour Marie.
Tom a appelé un taxi pour Marie.
Tom s'est brulé.
Tom s'est incliné poliment.
Tom est devenu populaire.
Tom devenait nerveux.
Tom a battu Mary au tennis.
Tom et Mary ont beaucoup en commun.
Mary est la belle-mère de Tom.
Je cherche Tom. L'avez-vous vu ?
Tu devrais manger davantage.
Ce café est imbuvable.
Ces pommes sont pourries.
La conséquence d'une mauvaise traduction peut parfois être catastrophique.
Je reviens.
Je ne veux pas en parler.
Que manges-tu ?
Tu es mon père.
C'est un bateau.
C'est un citronnier.
Ces étudiants sont Coréens.
J'aime la Chine.
Aimes-tu le thé ?
J'adore la Chine.
Il aime le thé.
Je n'aime pas le thé.
Aimes-tu l'école ?
Je suis à Paris.
J'espère que tu n'as pas peur.
J'ai mangé.
Je mangerai.
Les bananes sont délicieuses.
C'est moi en train de manger une banane.
Lis ceci.
Sita sourit.
Où est Marie ?
Son nouveau film est décevant.
Cette école ressemble vraiment à une prison.
Discutons de ce problème plus tard.
J'ai écrit le livre.
J'ai deux poissons rouges.
Je n'ai pas de famille.
Seiko n'a pas de sœurs.
Saute.
Je suis.
Où est le bus ?
Merci pour le cadeau.
Tu m'as sauvé la vie.
Combien d'argent vous dois-je ?
Je ne peux dormir avec tout ce bruit.
J'ai sauté le petit-déjeuner.
J'ai dix-huit ans.
Je ne l'aime plus.
Il y a un chat dans ma maison.
Je ne blague pas.
J'ai pris cette photo il y a une semaine.
Monica n'étudie pas beaucoup.
Je viens du Brésil.
C'est mon chat.
Pourquoi est-elle là ?
Je veux habiter dans un château.
La soupe est trop chaude.
Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.
J'ai envie de tuer quelqu'un.
Le chat est noir.
On se reverra.
J'oublie parfois de respirer.
Nous n'avons qu'une seule chance.
Nous avons réussi !
C'est fini.
Il était mon ami.
C'est un abstème.
Combien de morts ?
Je ne suis pas un idiot.
Ils ne viennent pas aujourd'hui.
Je ne suis pas aussi bête que tu le penses.
Combien de personnes sont-elles décédées ?
Je t'aimerai toujours.
Il n'est pas mon père.
Les hommes sont des cochons.
Les temps ont changé.
Tu m'as sauvé la peau.
Tom est très populaire.
Mon père était un arbre.
Je ne connais pas son vrai nom.
Je ne connais pas son vrai nom.
Je suis prêt à y aller.
Ça pue.
Désolé, j'ai oublié.
J'ai changé d'avis.
Rendez-vous là-bas.
Pourquoi ne nous en avez-vous pas informé plus tôt ?
Ce n'est pas facile de parler une langue étrangère.
J'ai le vertige.
Tom est un bon joueur de cricket.
Je vais te tuer.
Je n'ai pas peur de la mort.
Je t'aimerai toujours.
Monte.
Pourquoi désirez-vous mourir ?
Je ne devrais pas rire.
J'ai peur.
Il m'a sauvé la vie.
J'ignorais que tu avais une sœur.
Es-tu sourd ?
En es-tu sûr ?
J'arrive.
Il m'a tout dit.
Je n'ai pas d'avenir.
La porte est verrouillée.
Elle t'a trahi.
L'eau est brûlante.
Où tu habites en Turquie ?
Je devais y aller.
Tu as de tellement beaux yeux.
Je t'ai toujours aimé.
Ils m'ont enlevé.
Nous nous amusons.
Je ne pleure pas.
Rédige un rapport.
Tom ne connait rien de Boston.
Il parle mieux l'anglais que moi.
Je n'en suis pas sûr.
Il dépense trop d'argent.
À quelle heure ferme ce restaurant ?
Nous sommes dans une bibliothèque.
Cette maison est très petite.
Faisons-le !
La statue est sans tête.
Ces crayons sont de la même couleur.
Ces tableaux sont de tailles différentes.
Cuisine pour moi.
Elle est forte.
Connais-tu l'anglais ?
C'est de la viande de singe.
Nous les avons vus partir.
Cela n'en vaut pas la peine.
Mon chat aboie.
Il est possible que vous ayez déjà lu ce livre.
Vous buvez du vin ?
Pourquoi étudiez-vous le français ?
À quand le mariage ?
Avez-vous déjà des enfants ?
Je ne suis pas trop fatigué.
Il n'est pas américain.
Tu es grand.
Je mange.
Je suis gras.
Je mange des fruits.
Comment va votre famille ?
Est-ce un cerf ?
Je suis dans la maison.
J'aime cela.
J'ai causé un accident.
J'ai perdu mes clés.
Je sais comment faire.
Je suis une femme.
Est-ce du latin ?
Je suis un artiste.
Je suis un artiste.
Je suis un couard.
Est-ce qu'il marche ?
Il y a de nombreux rats sur le navire.
Il y a de nombreuses rivières, sur cette île.
Est-il japonais ?
Est-elle japonaise ?
Où va-t-on ?
Personne n'aime la guerre.
Peu importe.
Je ne veux pas me marier.
Ajoute plus de sel dans la soupe.
Le perroquet est mort.
Je pourrais être en mesure d'aider.
Crois en toi.
Est-ce ton idée ?
Es-tu chez toi ?
Aide-moi !
Je peux utiliser ton téléphone ?
J'ai perdu.
J'ai perdu ma dignité.
J'ai besoin d'un peu de temps.
Nous nous embrassâmes.
Nous avons un problème très sérieux.
Je suis Finlandais, mais je parle aussi suédois.
Je me noie !
Adieu !
Veuillez me notifier par e-mail à propos de quelconques bugs ou de fonctions manquantes que vous voudriez inclure dans les versions futures du calculateur d'IMC.
Je ne me cache pas.
Quelle est la prochaine station ?
Je lis beaucoup d'auteurs modernes.
La vie n'est pas juste.
C'était comment ?
Je mange avec les mains.
Est-ce que Paris est loin ?
Cette application vous permet de calculer rapidement l'indice de masse corporelle - IMC.
Le résultat est calculé selon la grille de correspondance type créée par l'Organisation Mondiale de la Santé (OMS) - identique pour les hommes et les femmes indépendamment de l'âge.
Les catégories IMC (en sous-poids, en surpoids ou obèse) de la grille de correspondance type ne conviennent pas aux athlètes, aux enfants, aux personnes âgées et aux personnes atteintes d'incapacité.
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».
Tous les commentaires sont bienvenus.
Tu es allemand, n'est-ce pas ?
J'étudie la psychologie.
Je n'étais pas ivre.
Ma maison est ta maison.
La capitale de Serbie est Belgrade.
Personne ne vit éternellement.
Quel navigateur utilises-tu ?
Ta mort est ma vie.
Il y a de la nourriture au réfrigérateur.
Je n'ai pas faim maintenant.
Il n'y a aucune solution.
Je mange des fruits et bois de l'eau.
Il y a beaucoup de cafards dans la cuisine.
Tu es la personne la plus importante dans ma vie.
Où vous êtes-vous rendu ?
Que dis-tu ?
S'il te plait, ne meurs pas.
Puis-je te demander de m'aider avec quelque chose ?
Marions-nous.
Divorçons.
Dansons.
Il est temps de faire une pause.
Il est presque l'heure.
Je dois aller au travail.
J'ai de nombreux amis auxquels je peux parler.
J'ai de nombreuses questions.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Comment était ton voyage ?
As-tu oublié quelque chose ?
J'ai été licencié.
Où est Tom à ton avis?
Tom s'inquiète de trop.
Tom ne te laissera pas partir.
Tom ne vous ennuiera plus.
Tom ne te mordra pas.
Tom a gagné un voyage gratuit à Boston.
Tom survivra.
Tom est allé à l'ouest.
Tom est parti pour Boston.
Tom s'est rendu en ville.
Tom était sans voix.
Tom était choqué.
Tom avait peur.
Tom a été mon premier petit ami.
Tom a été kidnappé.
Tom était lésé.
Tom était habillé tout en noir.
Tom était confus.
Tom veut essayer un nouveau shampoing.
Tom veut se marier avec Marie.
Tom veut partir avec toi.
Tom est rentré à pied.
Tom attendit son tour.
Tom prit le mauvais train.
Tom a pris le mauvais bus.
Tom commença à pleurer.
Tom se sépara de Marie.
Tom passa trois ans en prison.
Tom parle le français avec fluidité.
Tom a sauté le déjeuner.
Quel âge donnerais-tu à Tom ?
Le concert fut un succès.
De quel livre avez-vous besoin ?
Comment est-ce possible ?
Je voudrais faire davantage.
Je parle couramment le portugais.
Tom a un salaire décent.
Le Japon est ici !
Il neige souvent ici.
Qui est ce vieil homme ?
Je le veux.
Je suis capable de parler.
Oui !
Hourra !
Meilleurs vœux !
À plus.
Cette traduction est-elle correcte ?
Je chante maintenant.
Nous sommes jeudi.
Nous sommes vendredi.
L'allemand est la meilleure langue du monde.
Il pense que je l'aime.
Encore vous ?
Venez m'aider.
Il est difficile de lui parler.
D'où vient ton ami ?
Elle est obstinée.
Avez-vous laissé la porte ouverte ?
Ma maison se tient sur une colline.
Je ne t'envie pas.
C'est mon frère, pas mon père.
Mon fils sait déjà compter jusqu'à cent.
J'ai peur du noir.
Je n’étais pas saoul.
Cette pendule est en panne.
Tom a gardé le silence.
Merci de votre prompte réponse.
Non ?
N'est-ce pas vrai ?
Il boit trop d'alcool.
Sais-tu utiliser un ordinateur ?
C'est à toi de décider quoi faire.
Est-ce demain samedi ?
Vous avez eu raison.
Demain c'est le samedi 5 février 2011.
Tu es un étudiant.
Elle est japonaise.
Combien y a-t-il de pommes ?
Combien coûte une pomme ?
Le printemps est ma saison préférée.
Tom devrait savoir cela.
Tom a tiré sur Mary.
Tom a l'air heureux.
Tom gronda Marie.
Tom dit que ça dépend de Marie.
Tom n'a plus d'essence.
Tom a levé ses mains.
Tom s'est réveillé trop tard.
Tom a ouvert les rideaux.
Tom ouvrit une fenêtre.
Tom a besoin de repos.
Tom a besoin de notre coup de main.
Tom adore le ski.
Tom aime son travail.
Tom aime son travail.
Tom aime voyager.
Tom est très fiable.
Tom est encore à l'école.
Tom a peur des fantômes.
Tom est notre invité.
Tom est tout simplement comme toi.
Je pense que Tom gagnera.
Je veux apprendre.
Les étudiants sont revenus.
Je suis allé au supermarché.
Ils étaient satisfaits.
Êtes-vous avocat ?
Je pense qu'il est honnête homme.
Le temps est mauvais, non ?
Tom est dangereux.
Tom est un poltron.
Tom est un peu bizarre.
Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
Je veux acheter des chaussures de ski.
J'aimerais qu'aujourd'hui soit vendredi.
La vérité importe-t-elle ?
À quel étage habitez-vous ?
Il n'y a plus de place pour le doute.
Tu es dans l'erreur.
Je ne sais pas l'anglais.
C'est un problème.
J'ai arrêté de fumer et de boire.
Mot de passe ?
Mon nom est Tom.
Ne me touche pas !
C'est une urgence.
Elle ressemble à sa tante.
Je n'ai pas de famille.
Je déteste la politique.
Il détestait mentir.
Il sait jouer de la flûte.
Il sait jouer de la guitare.
Elle sait fort bien chanter.
Il est capable de nager comme un poisson.
Elle a à peu près le même âge que moi.
Elle est à peu près du même âge que moi.
Ils sont sur le point de partir.
Malheureusement, cette rumeur est avérée.
J'ai déménagé le mois dernier.
Il s'est enfui avec l'argent.
Il veut une pomme.
Il fut absent de l'école durant une semaine.
Ta voiture est rapide.
L'homme est vieux.
À qui est cette horloge ?
Que dis-tu ?
J'irai.
Il tient toujours ses promesses.
Elle adore les chats.
Elle aime vraiment beaucoup les chats.
La vie n'est pas juste.
Je ne serai jamais ton ami.
Nous n'aimons pas la violence.
Nous éprouvons une aversion pour la violence.
Essayons.
Il est déjà tard.
Tom a un message pour Mary.
Tom a le droit de savoir.
Tom a une sœur à Boston.
Tom a une surprise pour toi.
Tom a des allergies.
Tom a de l'arthrite.
Tom a la peau foncée.
Tom a de nombreux amis.
Tom n'a pas de regrets.
Tom n'a rien à perdre.
Tom a une angine.
Tom n'a pas changé.
Tom a entendu un bruit.
Tom s'était présenté.
Tom a repassé ses vêtements.
Tom a la gueule de bois.
Tom a une tonsure.
Je vais souvent au cinéma.
Un garçon et une fille sont assis sur la clôture.
Je n'ai pas beaucoup d'argent.
Cet endroit est vraiment bruyant.
Oublie !
Ils ne donnent rien.
Je suis sûr.
Je commets souvent des fautes.
Allume la télé.
J'attendrai.
Il a neigé.
Bonjour tout le monde !
Hier, j'ai aidé mon père.
Est-ce ton opinion ?
Ne pas choisir, c'est encore choisir.
Ça va être facile.
Comment cela pourrait-il survenir ?
Mon père est à la maison.
Elle est française.
Dieu nous en préserve !
Nous passâmes la nuit dans un hôtel bon marché.
Est-ce que tu m'écoutes ?
Le chat est marron.
Comment cela se nomme-t-il ?
Je suis préparé à mourir.
Elle vient d'avoir vingt ans.
Elle m'apporta une tasse de thé.
Je pense qu'il ne pleuvra pas cette après-midi.
Elle est maintenant à l'hôtel.
Je vais travailler.
Je vais travailler.
Je vais travailler.
Tu me comprends.
Je ne peux pas dormir.
Je mange.
Elle n'est pas une enfant.
Ce fruit sent mauvais.
Serrons-nous la main !
Ce fruit n'a pas bon goût.
Tu es un chien.
Tom fut le premier amour de Mary.
Je ne suis pas médecin.
Le chat a deux oreilles.
Est-ce que tu as un chien ?
Est-ce que tu as un chien ?
Je préfère le café au lait.
Il posa le livre sur la table.
Je ne sais pas quoi dire, tout simplement.
Je ne suis pas médecin.
Je vais bien.
Pourquoi es-tu si fatigué ?
Tu peux compter sur lui.
De rien !
Les tortues sont des reptiles.
J'adore mon boulot.
Ça m'a rappelé toi.
Ne joue pas avec le feu !
Je parle de mon ami.
Je veux dormir un peu plus longtemps.
Il prend un bain tous les matins.
Qui veut un peu de gâteau ?
C'est la maison de mon père.
Mon poids me préoccupe.
J'entends des voix.
J'ai travaillé à Rio de Janeiro pendant deux ans.
Tallinn est la capitale de l'Estonie.
Où l’as-tu trouvé ?
On se connaît depuis des années.
Bienvenue chez Tatoeba.
Je vis et travaille au Mexique.
C'est un grand lâche.
Je le savais.
Je n'ai pas de sœurs.
Où est l'argent ?
Le pénis est un des organes sexuels masculins.
Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.
Je suis né là.
De nombreux poissons sont morts.
C'est là que réside le problème.
J'ai treize chats.
C'est ici ?
Elle est de France.
Elle est chanceuse.
Il est déjà 7 heures.
J'ai beaucoup de photos.
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
C'est exact.
La nature est pleine de mystère.
Dis-moi tout.
Je ne peux pas me plaindre.
Écris quelque chose.
Grandis !
Vous ennuyez-vous ?
Une balle atteignit sa jambe droite.
Tom n’a encore jamais été à l’heure.
Ça n'a rien à voir avec lui.
T'en souviens-tu?
Veuillez vous asseoir !
J'y suis allé.
Les chevaux sont des animaux.
Un certain monsieur Marconi veut vous voir.
Le chat est sur la table.
Vous devrez attendre au moins une heure pour obtenir un billet.
Dites-nous en plus.
Je veux voyager.
As-tu oublié ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu me fais peur.
Où est mon parapluie ?
Penser fait mal.
Fais-le moi savoir !
Tu es une femme.
J'aime les bonbons.
Je prendrai deux ou trois jours de congé.
Je suis le plus grand de la classe.
Es-tu en colère contre moi ?
Où sont tes clés ?
M. Wang nous enseigne le chinois.
Je ne vendrai pas mon âme.
Je veux toujours y aller.
J'ai besoin d'un nouvel ordinateur.
Cette règle n'admet aucune exception.
Les examens ont lieu juste après les congés d'été.
Demande à quelqu'un d'autre, je te prie.
Non, papa !
Je vais à l'école tous les jours.
Pourquoi ne comprends-tu pas ?
On ne le saura jamais.
Il ne fait pas si froid.
Il était trop tard.
Qu'est-ce qui se passe ici, Bon Dieu ?
Il ne faut pas vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tué.
Il a un cœur de pierre.
Lui et moi sommes presque de la même taille.
Donnez-le-moi.
Sont-elles occupées ?
Ça devrait le faire.
N'oublie pas tes affaires.
N'oublie pas tes trucs.
C'est maintenant officiel.
Rien ne se passe.
Pourquoi n'es-tu pas venu plus tôt ?
N'écoute pas cet homme.
Disposez-vous d'un sac ?
Je n'aime pas les molosses.
Ne mens pas, chéri.
Je ne peux pas accepter ce cadeau.
C'est moi.
C'est moi.
Pauvre chat.
Je n'ai pas de fièvre.
Je n'ai pas de chien.
Les chats ne mangent pas de bananes.
C'est mon école.
Les femmes sont belles.
Avez-vous un ticket ?
Cette sorte de chat ne possède pas de queue.
Monte le cheval.
C'est ce que je veux savoir.
Les Martiens parlent-ils anglais ?
Si pas maintenant, alors quand ?
Exact !
Tout le monde était satisfait.
Il marche vite.
Je ne peux pas lui pardonner.
J'ai confiance en lui.
Il est haï.
Qu'est-ce qui lui a fait faire ça ?
Pourquoi a-t-elle fait ça ?
Je vais te montrer.
Est-ce que c'est toi ?
Il est dans la cuisine.
Elle est inconsciente.
Je déteste l'hypocrisie.
D'où ça ?
Cette phrase semble être grammaticalement correcte.
Il y a du lait dans le frigo.
Il va certainement pleuvoir.
Il va certainement pleuvoir.
Combien de langues y a-t-il en Europe ?
Jouer du piano n'est pas aisé.
Salut ma belle !
La vérité est que je ne l'aime pas.
Le train est arrivé à Londres.
Il est en train de prendre son déjeuner, à l'heure actuelle.
Sortez !
C'est l'heure d'aller au lit.
Je n'ai pas sommeil.
Il perçoit un salaire élevé.
Je veux du papier.
Elle déchire.
Avez-vous déjà voté ?
Je vous laisserai la décision.
C'est amusant de jouer au baseball.
Elle a égaré un livre.
Il dort, probablement.
J'aime lire.
Que devrais-je faire ensuite ?
Cet oiseau ne peut pas voler.
Je ne sais pas lire le français.
Pourquoi rêvons-nous ?
J’ai déjà fini de lire ce livre.
J'ai déjà fini de lire ce livre.
Il n'y a aucun problème.
Mon père n’est pas à la maison.
C'était rapide.
Elle est occupée.
C'est un mensonge !
Comment allez-vous ?
Le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
C'est plié pour nous.
Elle est maintenant à l'hôpital.
Je ne supporte pas le froid.
J'ai perdu ma clé quelque part autour d'ici.
Le bonheur ne s'achète pas.
Elle porte un chouette chapeau.
On ne peut nier le fait.
J'ai finalement réussi cet examen.
Pleut-il ?
Il faut traduire le texte en biélorusse.
Il a réussi l'examen.
Allons-y en taxi, d'accord ?
Allons danser.
Les murs ont des oreilles.
Voici la bière.
N'attends pas !
À quel journal es-tu abonné ?
Neige-t-il beaucoup en hiver ?
Partons tôt.
Elle n'avait jamais été aussi effrayée.
Prends note de ce qu'il dit, s'il te plait.
Elle s'est coupé la main avec un couteau.
Je lui ai écrit une lettre quotidienne.
Il admit sa défaite.
Sa maison est proche du métro.
Je ne suis plus fatigué.
Quiconque veut-il une bière ?
Je ne veux ni de la viande ni du poisson.
Il n'y a pas d'autre choix.
Pourquoi n'allons-nous pas voir un film ?
Oh non !
Je suis déprimé.
Pleut-il à l'heure actuelle ?
Les femmes sont censées être aimées, pas comprises.
Il a une chatte blanche.
J'ai pris un solide petit déjeuner.
Je lui ai fait réparer ma montre.
Je lui ai fait réparer ma montre.
J'ai construit cette niche par mes propres moyens.
Quelle belle nuit !
Elle a de l'assurance.
Pleut-il maintenant ?
Le déjeuner est presque prêt.
Suivez cette voiture.
Il ne regarde pas du tout la télé.
Il n'est pas chez lui.
Il avait promis de venir, mais il n'est pas venu.
J'étais à la maison.
Je suis membre de l'équipe de basket-ball.
Je quitte la ville pour quelques jours.
Je ne suis pas médecin, mais professeur.
Je prends mon après-midi, demain.
Elle a environ 2000 livres.
C'est vraiment une bonne idée.
L'Italie me manque.
Laisse-moi payer.
Arrête de frimer !
Ce n'est pas la fin du monde.
Cette terre lui appartient.
Huit et deux font dix.
Douze divisé par trois donne quatre.
Elle ne pouvait s'empêcher de pleurer.
Elle ne savait quoi faire.
Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Je veux davantage de ça.
Je voudrais avoir un chat.
Il est à l'hôpital.
Un biscuit se trouve sous la table.
Avez-vous vécu ici ?
Je vais laver ma voiture.
Les droits des femmes sont des droits de l'homme.
Il n'est pas malade.
La femme étreignit le bébé.
Pour le dire franchement, je ne l'aime pas.
Est-ce éloigné ?
Nous vivons près de la frontière.
Allons au cinéma.
Il fut emprisonné.
Berlin est la capitale de l'Allemagne.
Elle a un livre.
Tout est possible.
Il n'est pas à la maison.
Il y a un gros trou dans ta chaussette.
Les enfants ont besoin de jouer.
Elle vit à Londres.
Les mots me manquent.
Je les ai aidés hier.
Je m'assis à son côté.
Tu es venu trop tôt.
Elle est habituée à se lever tôt.
Elle est habituée à se lever tôt.
Il adore se rendre au théâtre.
Il est riche mais il n'est pas heureux.
Il y a un biscuit sous la table.
Il me faut résister.
Le nombre d'étudiants diminue.
Tu sens si bon.
Il m'a montré sa photo en secret.
Il aime vraiment beaucoup voyager.
Il aime beaucoup la musique.
Il adore la musique.
Il m'a laissé rester une nuit.
Il ressemble à son frère comme deux gouttes d'eau.
Il nous a conté une histoire d'aventure très passionnante.
Il s'est perdu en marchant dans les bois.
Il a emporté le premier prix du tournoi d'échecs.
Comment as-tu appris à jouer au violon ?
Combien de temps va durer ce froid ?
Comment l'accident de la circulation est-il survenu ?
Il parle trop vite.
Ce café est froid.
Je ne sais pas trop à quelle heure il va venir.
Je voulais effectuer quelques appels téléphoniques.
J'aurai 16 ans à mon prochain anniversaire.
J'ai trouvé ce film très intéressant.
J'ai prêté de l'argent à mon pote.
Je pense que tu dois penser à l'avenir.
Je pense qu'il est compétent.
Je me sentis très soulagé lorsque j'entendis les nouvelles.
Écoute !
Il sourit.
Joyeux Noël, mon amour !
Je ne fume plus.
J'ai vu un objet volant non-identifié.
Dis-nous quelque chose.
Cette phrase est correcte.
J'ai presque fait une crise cardiaque.
J'ai besoin d'un nouveau fil USB.
J'ai acheté un téléphone intelligent à ma femme.
Il vit au Maroc.
Elle est ma femme.
C'est un adverbe.
J'ai peur d'avoir peur.
Tom parle très vite.
Pourquoi es-tu toujours en retard ?
Jolie robe.
Pourquoi es-tu toujours en retard ?
Est-ce sérieux ?
Donne un masque à un homme et il dira la vérité.
Elle a deux sœurs.
Mon oncle est mince, mais ma tante est grosse.
Mon mari est impuissant, que dois-je faire ?
Le prix est bas mais la qualité n'est pas très bonne.
Puis-je allumer le poste de radio ?
Tu n'es plus jeune.
Personne ne l'a encouragée.
Je voulais passer quelques appels.
Ne ris pas de moi !
Elle est en train de laver la voiture.
Elle lave la voiture.
Tu es la personne la plus importante dans ma vie.
Je lui demanderai demain.
Je suis perfectionniste.
J'aime les chevaux.
J'adore les chevaux.
Il a deux sœurs.
Vous le faites exprès !
Il n'est jamais trop tard.
Avec la perruque, il ressemblait à une femme.
Le corbeau est aussi noir que le charbon.
Veux-tu que je t'aide ?
Mon chat semble triste.
Goûte au gâteau.
Je ne suis rien.
Ce sont des conneries !
Non merci, je n'ai pas besoin de sac de plastique.
Ça ne marchera pas.
Elle est née en Suisse.
Elle est vieille.
Puis-je manger cette pomme ?
Mon frère est devenu insolent.
Donne-moi un indice.
Mon frère est devenu insolent.
Donne-moi un tuyau.
Il me manque.
Comprenez-vous ce qu'il dit ?
Pourquoi es-tu toujours en retard à l'école ?
C'est un type étrange.
Ça ne suffit pas.
Ça ne suffit pas.
Dégoutant!
Ma batterie est vide.
C'est pour ça que nous sommes là.
Je vais travailler pendant les vacances de printemps.
Je vais étudier l'anglais cet après-midi.
J'ai hâte que les vacances d'été arrivent.
Sais-tu jouer du piano ?
Pourquoi tu m'aimes ?
Cher Père Noël, je veux une petite amie pour Noël.
Mon fils croit au Père Noël.
L'art moderne ne m'intéresse pas.
Je commence à perdre patience.
Je ne sais pas s'il est médecin.
Je retirai mes chaussures.
Je déteste les ratons laveurs.
Je ne peux pas vivre sans elle.
Je n'arrive pas à trouver Tom. Est-il déjà parti ?
Je lui ai téléphoné.
Aujourd'hui est férié.
Il ne sait pas l'anglais.
C'est une longue histoire.
Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?
Je décore un œuf de Pâques.
Je veux danser.
Je lis.
Tire !
Assieds-toi !
Aucune idée.
Tout bateau a besoin d'un capitaine.
C'est grand !
Je n'ai rien.
Le feras-tu ?
Plus vite !
Tu es fou !
Que vois-je ?
Pourquoi courons-nous ?
Ne dis pas des conneries.
Le foin, c'est pour les chevaux.
Il n'y a pas d'eau.
Dégonflée !
Il a à faire.
Le prix monte.
Je parle un peu allemand.
Il fait un temps horrible aujourd'hui.
Je voulais louer un car.
Je ne suis pas un étudiant.
Quelle langue est-ce qu'on parle aux États-Unis ?
Je ne bois jamais.
Il était un bon roi.
Restez assis !
Réveille-moi.
Les tortues ont-elles des dents ?
Je suis déçu.
Il veut parler.
Je veux manger.
Je suis contre.
Montre-les-moi.
Montrez-le-moi.
Prenons le bus.
Des chiens aboient.
Il apprend vite.
M'attendras-tu ?
Ne regarde pas !
Ce n'est pas une blague.
Nous l'avons vu.
Qui va payer ?
T'es à Paname ?
Tu travailles à Milan.
Tu mens.
Tu mens.
Il but de la bière.
Il but une bière.
Ce ne peut pas être Mary. Elle est à l'hôpital en ce moment.
Je viens de le faire.
Tu me fais peur.
Qui vit dans cette maison ?
Oubliez ça.
Juste ciel !
Comme tu veux.
Les hérissons, c'est mignon.
Le lapin se cacha derrière l'arbre.
Je veux une épée comme celle-ci !
Il ne mange que des fruits.
Il ne mange que des fruits.
Il ne mange que des fruits.
Il ne mange rien que des fruits.
Il est de mauvaise humeur.
Dans quelle rue ?
Le projecteur ne marche pas.
Elle marche.
Que vendez-vous ?
Tu m'as trahi. Pourquoi ?
Supprimez cette phrase, s'il vous plait.
Ça sent mauvais.
Encore un peu ?
Je n'ai pas faim.
La comprends-tu ?
J'ai mal au bras.
Je viens de finir de manger.
J'ai vécu ici pendant longtemps.
J'ai créé des signets vers ce site.
On dit qu'il est encore en vie.
Nourrissez l'oiseau.
J'apprends le japonais.
Je ne suis pas impressionné.
Ils sont encore jeunes.
M. Ito enseigne-t-il l'histoire ?
Il est DJ.
J’aime les tortues.
Oublions tout ça.
Les guêpes sont-elle venimeuses ?
J'ai été piquée par une abeille.
Ma copine m'a largué.
Il disait qu'il était pauvre.
Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.
Comment m'as-tu trouvée ?
J'ai faim car je n'ai pas mangé.
Pense à ton avenir.
But !
La vie vient juste de commencer.
Qu'attends-tu ?
Je ne suis pas d'ici.
Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.
Je veux t'entendre jouer du piano.
Je suis de Malte.
Je t'ai amené des roses rouges.
Les fenêtres sont ouvertes.
Tom ne comprend pas l'humour britannique.
Je viens d'Angleterre.
Sa mère parle l'italien.
Mon père est riche.
Bonjour Docteur !
C'est un lion.
Qui est ce garçon ?
C'est essentiel.
Je viens de Turquie.
J'ai besoin d'un interprète.
J'ai besoin d'un traducteur.
Les parents de Mary détestent Tom.
Très bien.
Tu es le plus grand.
J'ai beaucoup de travail à faire demain.
Le téléphone de Tom peut prendre des photos.
Parlez-vous le catalan ?
Je suis en train de boire du café.
Le lion est fort.
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.
Apprendre des langues étrangères, c'est ennuyeux.
Personne ne m'aime.
Je hais Tom.
Elle a aidé le vieil homme à traverser la route.
Il m'a montré beaucoup de belles photos.
Une fois que vous avez une mauvaise habitude, vous ne pouvez pas vous en débarrasser facilement.
Je suis au huitième étage.
La voiture est bleue.
Tiens le ballon des deux mains.
Tom est très riche.
Tom a un jet privé.
La voiture ne démarre pas.
Mon chat aime mon clavier.
Tom est un chauffeur d'autobus.
Tom fit un baisemain à Marie.
Tom est un nudiste.
Marie gloussa.
Aujourd'hui est un beau jour.
J'ai peur des chiens.
Je suis curieux.
Corrige-moi si je me trompe.
Elle fait un régime.
C'est un joueur de baseball.
Il sait parler japonais.
Elle est absente car elle est malade.
Il a 3 ans de plus qu'elle.
Il est 3 ans plus vieux qu'elle.
Elle veut savoir qui a envoyé les fleurs.
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.
Je ne sais pas exactement quand je serai de retour.
Je repousserai mon voyage en Écosse jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud.
Il est déjà onze heures.
Il est probable qu'elle vienne.
Sa théorie est difficile à comprendre.
C'est à toi de décider si nous irons là-bas ou non.
Si cette guitare n'était pas aussi chère, je pourrais me la payer.
L'important, ce n'est pas l'université où tu as obtenu ton diplôme, mais ce que tu as appris lorsque tu y étais.
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
Cela te mettra en danger.
Les lapins ont de longues oreilles et une petite queue.
Elle est absente de l'école depuis cinq jours.
Ils sont en bons termes avec leurs voisins.
Nous avons marché tout autour du lac.
Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
C'est pourquoi il s'est mis en colère.
C'est la raison pour laquelle il s'est mis en colère.
La plage est un endroit idéal pour les enfants pour s'amuser.
Il y a un livre sur la danse sur le bureau.
Quelles langues parle-t-on en Amérique ?
Entre le Japon et l'Angleterre, lequel est le plus grand ?
Elle venait de commencer à lire le livre quand quelqu'un frappa à la porte.
Où vis-tu en Turquie ?
Tu ne te lèves pas aussi tôt que ta sœur, n'est-ce pas ?
Tu ressembles beaucoup à ton frère ainé.
Tu ne devrais pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.
Il mit le livre sur l'étagère.
Il gagne trois fois plus que moi.
Il gagne trois fois plus que moi.
Il m'a raconté l'histoire de sa vie.
Tom est un coureur de jupons.
Mary a giflé Tom.
Ma mère a acheté un parapluie jaune à mon frère.
Tom est harcelé par Marie.
La porte est fermée.
Où sont les canots de sauvetage ?
Le Burj Khalifa est actuellement le plus haut gratte-ciel au monde.
Elle est morte.
Je déteste perdre.
J'adore gagner.
Il est fou amoureux.
Je crois qu'Elvis est encore vivant.
Tom est le jardinier de Marie.
Je veux voir ça de mes propres yeux.
Les temps changent.
Les temps changent.
Le football est le sport le plus populaire au Brésil.
Pourquoi es-tu si laid ?
Je ne l'oublierai pas.
Je suis né l'année où la guerre s'est terminée.
Elle est à l'hôpital depuis un mois.
Je ne pouvais pas me rappeler le titre de cette chanson.
Comme il faisait si chaud, nous allâmes nager.
Les écoles sont fermées.
Je me suis endormi en lisant un livre.
Allons directement à la plage !
Il y a beaucoup de meubles dans cette pièce.
C'est fou.
Qui a inventé le piano ?
Pourquoi tu ne vas pas à la maison ?
C'est une fort triste histoire.
Tu cours tous les jours ?
Je ne serai pas là demain.
Je n'ai aucune idée de qui elle est.
Le Japon est en Asie.
Tom est très énervé.
Je l'envie.
Tom est une légende.
La maison de Tom fut détruite par un ouragan.
La maison de Tom fut détruite par une tornade.
Tom n'a plus sa tête.
Voici votre numéro de chambre.
La Russie est grande.
Les livres sont mes meilleurs amis.
Le rouge est mieux.
Une minute compte soixante secondes.
Son livre m'inspira.
Venez-vous ?
Il s'est levé et est parti au milieu de la discussion.
As-tu goûté le riz ?
Il y avait beaucoup de nourriture dans la maison.
Ça va ?
Pourquoi est-il venu ici ?
Le film préféré de Tom est Dumbo.
Attendons ici.
Je fais tout le travail.
Personne ne peut vivre deux cents ans.
C'est un citronnier.
Je ne peux pas boire de café sans sucre.
Je ne peux rien vous promettre.
Je dois aller aux toilettes.
Je viens en juillet.
Pas si vite !
Tom et Marie sont très affamés.
Ne les laissez pas seuls.
Personne ne sait ce qu'il se passera dans le futur.
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.
Est-ce à vendre ?
Elles sont jaunes.
J'aime prendre le petit-déjeuner avec toi.
C'est un proverbe que je ne comprends pas.
J'ai quitté le pays.
Puis-je venir ?
Je suis habituée à manger seule.
La foi fait des miracles !
Je me sens vieux.
J'ai deux enfants.
Cherchez la femme !
Je m'habitue à manger seul.
Lequel est le mien ?
J'accepte le défi !
Ça dépend de toi.
Elle est beaucoup plus jeune que Tom.
Trois semaines ont passé.
Non... Je veux dire, oui.
Il a plu.
Quelle est votre émission de télé préférée ?
Qu'est-ce que j'ai fait de mes clés ‽
Est-ce que c'est le tien ?
Il est scénariste.
Il m'a volé de l'argent.
Alice dort dans ma chambre.
Si tu veux, tu peux me téléphoner.
Le champagne est importé de France.
Je te téléphonerai toutes les nuits.
Nous avons loupé la sortie.
Alors n'hésitez pas.
C'est encombrant.
Où se trouve le magasin le plus proche ?
Vote pour nous !
Il est deux heures moins le quart.
Ça semble raisonnable.
Comment vont vos parents ?
Venez m'aider.
Ma mère est en train de préparer le dîner.
Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.
Nous n'avons aucun motif de nous plaindre.
Nous n'enregistrons pas de plaintes.
Rien ne me terrifie.
Je suis très heureux en Géorgie.
Son livre est très intéressant.
Son livre est très intéressant.
Elle est enceinte.
Elle se lève tôt.
Il se lève tôt.
Mon père se lève tôt.
Elle a cinq ans de moins que moi.
Elle a disparu.
Elle a une peur bleue des chiens.
Elle s'intéresse beaucoup à la musique.
Elle dispose ici de nombreux amis.
C'est un vieux chapeau.
J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.
J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.
Nous avons un plan.
L'as-tu fait ?
J'aime courir.
J'adore l'astronomie.
Il y a encore de nombreuses choses à faire.
Balivernes.
Où se dirige ce train ?
Presque toujours.
L'ami d'aujourd'hui est l'ennemi de demain.
Je ne veux pas le refaire.
Il est à l'étranger.
Il parle aussi le français.
Elle parle aussi le français.
Quelque chose s'est produit.
Supprimez le commentaire, s'il vous plait.
Va chez toi, maintenant.
J'ai une sœur.
C'est l'heure pour toi d'aller au lit.
Maman a pleuré.
Viens-tu ou non ?
Monsieur White est allé en Inde.
Où est mon chien ?
Le traducteur est un traître.
C'est une malédiction.
Avez-vous une quelconque bière ?
Mets ton pyjama.
Je dus marcher car il n'y avait pas de taxis.
On ne peut pas vivre sur cette île.
Qu'as-tu fait des livres ?
Y a-t-il un zoo à Boston ?
Quelqu'un est-il là ?
Il est inconscient.
Monsieur Wilson est fier de sa maison.
Ça n'est qu'un placebo.
Qu'ai-je donc fait pour mériter ça ?
J'ai mes propres raisons.
Tout le monde le fait.
Pourquoi es-tu encore là ?
Combien de jours compte une année bissextile ?
Montre le chemin.
Le policier porte un masque à gaz.
Tu me fais mal.
Peux-tu marcher ?
Les dossiers sont manquants.
Je n'ai pas le choix.
Tu peux embrasser la mariée.
Une année bissextile, ça a combien de jours ?
Tu devrais t'apprêter pour le futur.
Je lui ai acheté une horloge.
Tu devrais aider ton père.
Tu devrais aller tôt au lit.
Je ne peux pas te prêter ce livre.
Je n'arrive pas à décider à y aller ou pas.
Va ouvrir la porte.
J'aimerais m'y rendre avec toi.
Je ne suis pas assez riche pour acheter ça.
Je suis un moine.
Je ne dispose d'aucun crayon.
J'ai autant de livres que lui.
Je pensais qu'il était honnête.
Vous fûtes mon ami.
Nous avons beaucoup à faire.
Je t'aime encore.
Aujourd'hui on est mercredi.
Où se trouve l'entrée ?
Dois-je répondre à toutes les questions ?
Tous les garçons sont du même âge.
Je pense qu'il est important de dire la vérité.
Kobe est la ville où je suis né.
Les femmes aiment les parapluies de couleur.
Mon nom est Shu.
Elle ne te comprend pas.
Ankara est la capitale de la Turquie.
Elle retourna au Japon.
Il a un frère à Tokyo.
As-tu reçu sa lettre ?
Je ne suis pas sourd.
Beaucoup de temps fut gaspillé.
J'te l'avais dit !
L'Elbrouz est la plus haute montagne en Europe.
Je ne peux l'imaginer.
Qui devrais-je informer ?
Qui est cette femme ?
Tom est sur le toit.
Tom a ouvert le coffre-fort.
Je pense que l'histoire est vraie.
Elle a les yeux verts.
Êtes-vous pour ou contre l'avortement ?
Merci pour ton aide.
Je n'arrive pas à m'entendre avec lui.
Pouvez-vous vous rappeler son nom ?
Rien ne dure pour toujours.
Peut-être que vous vous trompez.
Nous sommes étudiants.
Je ne peux pas me fier à ce qu'elle dit.
Il se mit soudain à pleuvoir.
Moi aussi je suis débutant.
Depuis quand ?
Je ne sais pas parler allemand.
J'ai peur des chats.
Elle est russe.
Quel âge avait-elle lorsqu'elle s'est mariée ?
Je ne vais pas bien.
Suis-je en train de rêver ?
C'est l'appartement de Tom.
Tom est calme.
Je t'ai vu hier.
J’ai toujours faim.
Quel temps de chien !
Je sais parler chinois.
J'ai beaucoup appris ce week-end.
C'est absurde.
Tom renversa le lait.
Elle est en train de s'exprimer.
Ça arrive parfois.
C'est dommage.
Il y a un passage secret.
C'est votre unique occasion.
J'étais furieux.
Il fait très sombre.
Comment s'appelle cet oiseau ?
Les oiseaux ont des ailes.
As-tu pris un déjeuner ?
S'il pleut demain, ils n'iront pas.
Il sait à peine lire.
Envoie-le-moi.
Je pense qu'elle a plus de 40 ans.
Écoute-moi.
Ça n'est jamais arrivé.
Le football est mon sport préféré.
Suis-je à Londres ?
Il y a une araignée dans la douche.
Tom a le mal du pays.
Tom halète.
Tom a perdu connaissance à cause de la chaleur.
Tom est agité.
Le père de Tom est très sévère.
Tom est hyperactif.
Marie est hystérique.
Je suis sur le point de manger.
Les œufs peuvent être utilisés comme armes.
Tom lança un œuf à Marie.
Quand prévois-tu de démarrer ?
Avez-vous peur ?
Tom s'évanouit.
Tom est sociologue.
Tom est un garçon rebelle.
Marie est une mauvaise fille.
Tom ne croit pas à la vie après la mort.
Tom a un iPhone.
Tom a acheté deux exemplaires du livre.
Ceci n'est jamais arrivé.
Sois patient.
Marie est une brave fille.
C'est trompeur.
C'est terrible.
Tom ne va pas le faire.
Tom a été viré.
J'aurais aimé que tu ne fasses pas cela.
C'est une drôle de question.
Elle est un peu timide.
Il a acheté une voiture.
Ces trois-là sont ses filles.
Le couteau est émoussé.
Quel âge tu me donnes ?
Elle pleurait.
Comment se fait-il ?
Je me sentis isolé.
Cet arbre a quel âge ?
Ce serait très triste.
Tom aime expérimenter.
Tom dit qu'il peut communiquer avec les morts.
Tom manque de discipline.
Tout le monde voulait que je le fasse.
Plusieurs professeurs ont un problème avec Tom.
Tom est insolent.
Tom refuse de travailler.
Un virus a infecté l'ordinateur de Tom.
Tom ne voulait pas faire leur sale boulot.
La nouvelle copine de Tom est végétarienne.
Tom pleurait.
Il est Anglais.
Tom ne mange que des aliments crus.
Il court plus vite que moi.
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes appréciées.
Sais-tu où elle est née ?
Je ne crois pas qu'il va venir.
C'est important de lire beaucoup de livres.
Tu as quelque chose à manger ?
Sois toi-même.
Je n'ai plus envie d'être infirmière.
Tom veut être aimé par quelqu'un.
Tom ne regarde pas la télévision.
Tom aime les blondes.
Tom aime les rousses.
Tom a brûlé la lettre.
Veux-tu du sucre?
Tu veux me tuer.
Je suis venu hier.
Tom est neurologue.
Il le méritait.
Est-ce du français ?
Tom voulait vivre.
Appelle-moi demain.
La porte grinça.
Hé, toi !
Tom fut attaqué par un requin.
J'ai compris.
Tom n'aime pas partager.
Tom est un maniaque.
Tom est un fasciste.
Tom est un communiste.
Tom est un socialiste.
Tom n'aime pas la politique.
Tom est un joueur de base-ball professionnel.
Tom est un hockeyeur professionnel.
Tom a une mauvaise mémoire.
Tom médite.
Tom est un rabbin.
Tom est un prêtre.
Tom perd du temps.
Tom est trop jeune pour conduire une voiture.
Tom aime chanter.
Une bonne question.
Nous n'avons pas cela en Europe.
Quel journal lis-tu ?
Tom a un ami à Boston.
Qui a éteint la lumière ?
Tom est mon frère aîné.
Pourquoi tu me l’as pas dit ?
Tom ne boit que du café.
Tu es fâchée contre Tom ?
Pourquoi le train est-il en retard ?
Avec qui es-tu venu ?
Pourquoi ris-tu ?
Où est mon parapluie ?
Tom a deux enfants.
Je demanderai à Tom d'attendre.
Tom est mon collègue.
Cette place est-elle libre ?
Ne me fâche pas.
Où sont mes livres ?
Quelle gare est-ce ?
Tom va bien.
Comment va ton père ?
Tout le monde va bien.
Pourquoi es-tu en retard ?
Voici la facture.
Où est Tom actuellement ?
Qu'as-tu fait ?
Tom est aimable.
J'ai un camion.
Tom a une voiture.
Arrête de t'inquiéter.
Êtes-vous Tom ?
Mange lentement.
Nous n'avons plus de thé.
J'ai un camion.
Je ne bois pas d'eau.
Je n'ai pas peur.
Vous devriez cesser de boire.
Tom mangea seul.
Tom a oublié le ketchup.
Tom est gâté.
Tom est un enfant gâté.
Je te déteste !
Il est à l'hôpital.
J'ai besoin d'une cigarette.
Je vais faire une promenade.
C'est une histoire vraie.
Tom est dépravé.
Elle n'a pas répondu.
Je me souviendrai toujours de toi.
Ma grand-mère est malade.
Où est maman ?
Ce remède n'a pas d'effets secondaires.
Es-tu bouddhiste ?
Mon épouse est en train de cuisiner.
J'ai de l'argent.
Mon père travaille ici.
Ils veulent apprendre l'anglais.
Je ne sais pas.
Je lis souvent.
Son fils est un génie.
Demain, je ne vais pas au cinéma.
Je n'ai pas le temps de jouer.
Il me respecte.
Il a fait le contraire.
Je veux du lait.
Je déteste travailler.
Votre manteau est très beau.
Qui l'a tuée ?
Il a inventé la roue.
C'est son cadeau de Noël.
Ajoutez l'oignon.
Où puis-je acheter de la soie ?
Le site web est par terre.
Je n'ai pas envie de parler allemand.
Sois raisonnable !
C'est tellement facile.
Ce n'est pas un poisson.
Ce n'est pas un poisson.
J'aime les langues.
Les prix croissent.
Merveilleux.
C'est risible !
Où sont-ils passés ?
Il se prend pour un héros.
J'entends ce que vous dites.
Tom est un perfectionniste.
Je vais faire quelque chose.
Ce n'est pas un jouet !
J'ai déjà faim.
Ne me le reproche pas.
À vos marques, prêts, partez !
Marie est un animal marin.
Sais-tu lire l'arabe ?
Les enfants ont besoin de sommeil.
J'aime ça.
J'aime regarder les gens.
Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.
Je sais qui tu es.
Merci pour la balade.
Mon père ne boit pas de liqueur.
Quelle absurdité !
Le café est prêt.
Tom haussa les épaules.
Tom regarde du golf.
L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.
C'est une inquiétude justifiée.
C'est un menteur.
Mary est enceinte.
Ce n'est pas encore terminé.
Je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit, aujourd'hui.
C'est ma première fois.
J'ai un chat blanc.
Tu ne peux pas faire ça.
Tom est un bon voisin.
Je ne le verrai plus.
Tom est mon meilleur ami.
Tom est incompétent.
Tom est compétent.
Laisse-moi expliquer.
Il faut que nous parlions.
Tom s'est agenouillé.
Tom est un homme sympathique.
Sa mère était chanteuse.
Demande-lui quand est le prochain avion.
Signe ici.
Votre fils est un génie.
C'était très difficile.
Je n'aime pas les grandes villes.
Désolé d'être en retard.
Tom est bien ivre.
Parles-tu néerlandais ?
Où est le pain ?
Mon petit frère dort encore.
Vous avez l'air satisfaite.
Il est en train de lire.
Ne faites pas de prisonniers !
Tom n'a pas de carte de crédit.
Quelqu'un vient.
Les choses ont changé.
Tom dormait.
Tom s'est rasé.
Tom hocha la tête.
De qui êtes-vous le fils ?
Cette soupe est trop épicée.
Si tu me paies une glace, je te donnerai un baiser.
Tom vend de l'engrais.
Et après ?
Tom est cynique.
Tom est perdu.
J'aime l'anglais.
Tom est un bon garçon.
Menteur !
Qui a fait ça ?
Tom était furieux.
Je compatis à ta douleur.
Le Titanic a heurté un iceberg.
J'ai 24 ans.
Tom est aveugle.
Comment est-ce possible ?
La Lune n'a pas d'atmosphère.
Je ne reconnais personne.
Personne ne mourut.
Est-ce vraiment possible ?
Tu captes ?
Mon frère m'embête !
Nous écoutons de la musique.
Tom m'en a dit beaucoup sur vous.
C'est un problème sérieux.
Me voici.
Est-ce là du bon anglais ?
Tom est optimiste.
Tom est infidèle.
C'est en cuir.
As-tu besoin de notre aide ?
J'ai tout entendu.
Qu'en est-il de nous ?
Le japonais est plus difficile que l'anglais.
Avez-vous pris un petit déjeuner ?
En espèces ou par carte de crédit ?
N'oublie pas ton parapluie.
Travailles-tu ici ?
On le sait déjà.
Mon nom est Ivan.
Il n'y a qu'un seul magasin sur toute l'île.
Tu es un mec bien.
Tom a deux copines.
Tom saigne.
Les écureuils mangent des noisettes.
On n'arrive à rien voir.
Je ne parle pas Lojban.
J'ai soif.
Je travaille comme professeur.
Ça ne va pas lui plaire.
Ce n'est vraiment pas juste.
Nous devons faire quelque chose.
Nous vivons sur la planète Terre.
J'attends ma copine.
Les escargots se déplacent lentement.
Il est japonais.
Tom est un adulte désormais.
Tu vas me manquer.
Tom vient de se faire plaquer.
Le père de Tom est alcoolique.
Tom a été adopté.
Je ne mange pas de viande.
Je suis célibataire.
Je vais mieux.
Tom utilise Windows 7.
Tom est génial.
Ai-je verrouillé la porte ?
Quand viendra-t-il ?
Montre-moi la photo.
Où puis-je me laver les mains ?
J'ai presque tout compris.
Écris-le !
Que vas-tu y faire ?
Qu'ont-ils dit ?
Qu'est-ce que c'est ?
Nous nous sommes rencontrés en colonie de vacances.
Nous l'avons trouvé ici.
Tom voulait parler à Maria.
C'était inattendu.
Dis la vérité.
Parle à Tom !
Recule !
Assieds-toi.
Devrions-nous appeler Tom ?
Mettez-le là.
Bouge de là.
C'est ma vie.
Ça s'est bien terminé.
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
Vous me décevez beaucoup.
Je travaille trop.
Je vivais à Boston il y a quelques années.
J'adore cette chanson.
Je n'avais pas le choix.
Je t'ai acheté un cadeau.
Combien de temps Tom a-t-il travaillé ici ?
Va chercher Tom !
Donnez-les-moi !
Venez-en au fait !
Prenez quelque repos !
Tout le monde déteste Tom.
Vous avez aimé?
Arrives-tu à voir ?
Appelle-moi !
Recule !
Y a-t-il des questions ?
Laisse-moi essayer.
Elle a puni ses enfants.
C'est le casier de Tom.
C'est inhabituel.
Tom est un surfeur.
Détendez-vous.
Quels sont tes projets pour Noël ?
Ma sœur est plus jeune que moi.
Peut-être que c'est un piège.
Ne me fixe pas ainsi.
Tu dois être fou.
Qu'as-tu en tête ?
Nous savons.
Essaie de rester calme.
Veux-tu vraiment savoir ?
J'ai déjà lu ce livre.
Ce livre est très lourd.
Malheureusement, Nancy avait raison.
Je vous aime plus que tout.
Sois plus prudent, désormais.
Ce n'est pas aussi mauvais que cela.
Tom a teint ses cheveux.
Nous sommes dans le pétrin.
Tom embrasse bien.
Elle a acheté un jouet pour le gosse.
Tom s'est teint les cheveux en noir.
C'est bien embêtant !
Tom a le cancer.
Où est mon annuaire ?
Il a lu le livre hier.
Ils sont ici.
Avez-vous des petits enfants ?
Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
Il y a de la neige sur la montagne.
Le jardin était plein de fleurs jaunes.
Je ne suis pas coupable.
Je suis innocent.
Es-tu intéressé par le Bouddhisme ?
Je vais bien, merci.
Puis-je manger ?
Il a parlé.
Ça ne vaut pas la peine !
Je l'ai tout de suite reconnu.
Je soutiens que nous sommes tous deux athées. Je crois simplement en un dieu de moins que vous. Quand vous comprendrez pourquoi vous écartez tous les autres dieux possibles, vous comprendrez pourquoi j'écarte le vôtre.
Qui a fait la photo ?
Il fait trop froid.
Sans toi je ne suis rien.
Je ne parle pas le turc.
Peux-tu m'ouvrir la porte ?
J'aime apprendre les langues.
Je n'en suis pas certain.
C'est difficile.
Ça n'a aucun sens.
Il y avait du sang partout.
Me vois-tu ?
La loi est la même pour tous.
J'ai fait cette chaise.
Lève-toi.
Quel journal lis-tu ?
Il ne ferait pas de mal à une mouche.
C'est une question de temps.
J'aime la pastèque.
Qui chante cette chanson ?
Retire le pansement.
Je pense que nous sommes tous un peu fous.
Je me fais du souci au sujet de ta santé.
Malheureusement, je ne dispose pas du temps aujourd'hui.
Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon.
Quelles sont les boissons que tu n'aimes pas ?
Pourquoi personne ne mange mes pommes de terre ?
Mes chats ne dorment plus désormais sous le lit.
Quand allons-nous à la maison ?
Je travaille.
C'est juste un fantasme.
Tom les a abandonnés.
J'ai éprouvé la même chose.
Prépare-toi !
C'est toujours un plaisir de te voir.
Voulez-vous quelque chose ?
Nous avons voyagé ensemble.
Salutations, étranger !
Tu as restauré ma foi en l'humanité.
Tout importe.
Je commence à m'en souvenir.
Mes enfants sont à l'école.
C'est tout ?
Ce n'était qu'un cauchemar.
En automne, les feuilles changent de couleur et tombent.
Vraiment ?
Non, je suis anglais.
Il a deux voitures.
C'est le dernier.
J'aime la pluie et la neige.
Il a une grande famille.
Je veux écrire un livre.
Tom semble bien connaître le chemin.
Personne ne connaît le futur.
Nous avons une demie douzaine d'œufs.
Rappelle-toi ces règles.
Non, je suis anglais.
Il n'y a rien ici.
Il a deux voitures.
Le sucre est sucré.
J'ai le dictionnaire.
Je n'aime pas le chocolat.
Bill Gates est le fondateur de Microsoft.
Il ne fait que pleurer.
Nous apprenons l'espagnol.
Je n'ai pas le temps de lire ce livre.
Je n'ai pas le temps de lire ce livre.
Deux femmes chantent.
Ce livre coûte 4 dollars.
Ça serait une erreur.
Tom a travaillé toute la nuit.
Tom est autodidacte.
Tom est dérangé.
Il n'y a pas assez d'eau.
Tom est tolérant.
Encore ?
Sa femme est française.
Tom est claustrophobe.
Ne pose pas trop de questions.
Tom aime les chevaux.
Le diable se cache dans les détails.
Tom est un héros.
Tom est pompier.
Tout va bien.
Il est Anglais.
Je ne me sens pas bien.
Il fait noir là-dedans.
Personne n'est parfait.
Marie étudie dans sa chambre.
Je fais du café.
Je ne bois pas de vin.
Le livre est pour moi; les fleurs sont pour nous.
J'ai rejoint la Marine.
Ceci n'est pas une pipe.
Ceci n'est pas une pipe.
Je ne l'ai jamais requis.
On le découvrira bientôt.
Ils abandonnèrent le navire.
Soyons heureux.
C'est ma dernière offre.
Donne-moi une orange.
C'est un grand ouvrage.
Tu es mon héros.
Personne ne fait ça.
La réponse est : non.
C'est juste une question de temps.
Les médecins sauvent des vies.
Je commence à devenir vieux.
C'est une belle journée.
Tom n'aime pas les mathématiques.
La nature ne connaît pas de limites.
Est-ce possible ?
J'aime jouer aux échecs.
N'arrête pas de jouer.
Ils ne nous connaissent pas.
J'aime le riz davantage que le pain.
Tu as l'air plus jeune.
J'ai beaucoup de choses à faire.
Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?
Reste malin !
Sois de nouveau le bienvenu !
« Non », ça veut dire « non ».
Que se passe-t-il ici, bordel ?
Il est bisexuel.
Mets-toi à genoux.
La nature, c'est super.
Continue à essayer.
Ne sommes-nous qu'amis ?
As-tu acheté les médicaments ?
Je ne sais pas grand-chose de ta famille.
Ce fut une mauvaise idée.
Je ne peux pas te dire ce qui est arrivé.
Personne ne sait ce qui s'est passé.
J'ai toujours eu confiance en elle.
Je ne peux pas tout expliquer maintenant.
Je voulais te rencontrer.
C'est dingue.
Je sais que je vais mourir.
Nous arrivons.
Je vais bien.
Où sont tes vêtements ?
Quel est le nom de ce chien ?
T'a-t-il touché ?
Personne ne me dit quoi que ce soit.
Il se pourrait qu'il meure.
Il n'y a pas de roses sans épines.
Qui a volé les pommes ?
Ouah, ouah, ouah !
Donne-moi le ballon !
N'abandonnez pas et continuez à écrire.
Le chat m'a effrayé.
Tous les autres enfants le font.
Je te le promets.
Je ne suis pas soldat.
Ce n'est pas aussi facile que tu penses.
Je relève votre défi.
Je dois nourrir mon chat.
C'est une beauté.
Nous vendons du jus d'orange.
Vous m'avez promis.
Le train arrive au quai numéro 5.
Et vous ?
J'aime la neige.
Je ne suis pas comme toi.
Tout ça est de ta faute.
Quel raté !
Ce n'est pas un jeu.
Je ne peux pas le faire.
Je ne te le dis pas.
Je ne suis pas ton ami.
Sont-ils contents ?
Le monde est cruel.
Il est encore jeune.
Tu n'es plus mon ami.
Elle est en danger.
Il est plus fort que moi.
Je vous dois la vie.
Souvent, Tom parle durant son sommeil.
As-tu vu ça ?
C'est mon tour.
C'est un fait.
On t'a prévenu.
Tom a un cancer de la prostate.
Je suis juste curieux.
Rien n'a changé.
Je suis nouveau, ici.
Mon boulot est ennuyeux.
Elle fut ma première petite amie.
Tom n'aime pas les mathématiques.
Tom n'aime pas les mathématiques.
Il a gagné la loterie.
Il n'y a pas de règles.
Mon appartement est à proximité.
Cela fait-il mal ?
Tout le monde rit.
J'ai acheté une voiture électrique.
Te douches-tu quotidiennement ?
La vie est injuste.
Les dauphins sont curieux.
C'est un organisme unicellulaire.
J'étais crédule.
Tu n'en sais rien.
Il n'y a pas moyen de s'échapper.
Je ne suis pas intéressé par ton opinion.
Ce n'est pas une menteuse.
Ce n'est pas un menteur.
Je ne veux pas vivre.
Elle se sent beaucoup mieux.
J'ai un horaire élastique.
Est-ce trop petit ?
Nous ne pouvons pas rester là.
Dis quelque chose !
Ce fut un merveilleux voyage.
Aimes-tu la salade de fruits ?
La pomme est rouge.
C'est la pomme de John.
Je ne suis pas anglais.
J'aime beaucoup de choses.
Je veux donner une plante à maman.
Tom lit lentement.
Tom conduit lentement.
Tom parle lentement.
Tom écrit lentement.
Tom traduit lentement.
Tom est en train de lire un livre.
Tom boit du jus.
Tom est sous la douche.
Tom nage.
Tom est en train de jouer avec son fils.
Tom est en train de chanter.
Tom apprend l'anglais.
Tom pense.
Tom prie.
Tom pleure.
Tom plaisante.
Tom rit.
Tom tousse.
Tom éternue.
Tom ramasse des fleurs.
Tom court.
Tom aide sa femme.
Tom mémorise un poème.
Je bois du lait.
Je prends une douche.
Tom est en train d'écouter de la musique.
Oui, je pleure.
Je plaisante.
Je tousse.
Tom télécharge des jeux.
Je m'habille.
Tom essaie de comprendre.
Je me déshabille.
Elle gagne davantage qu'elle ne dépense.
Tom dérange Maria.
Le chien aboie.
Tom respire.
Tom est en train de se plaindre au gérant.
Tom dérange Maria.
Tom dessine quelque chose.
Tom rêve.
Tom se noie !
Tom meurt.
Tom suit Marie.
Tom ment.
Tom est en train de traire la vache.
Tom verse du lait dans un verre.
Tom est en train de construire un mur.
Tom bégaie.
Qui t'a recruté ?
Tom transpire.
Tom s'entraîne.
Tom se moque de Ken.
Tom se réveille.
Tom siffle.
Nous ne vous pardonnerons pas.
Il a une imagination débordante.
Ce n'est pas mon style.
Ce n'est pas son style.
Que dis-tu de ce soir ?
Je freine.
J'appelle mon frère.
Ne tire pas !
Je suis juste derrière toi.
Ce n'est pas une blague.
Où étais-tu donc ?
J'écoute de la musique country.
La glace fond.
Le chat joue avec le ballon.
J'ai eu un appel de l'école aujourd'hui.
Mary est la petite amie de Tom.
Arrives-tu à programmer en C ?
Ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts.
J'étais juste curieux.
C'est juste.
Je ne fais pas partie du sérail.
Tout sera parfait.
Qu'est-il arrivé à l'Allemande ?
As-tu le moindre projet pour le week-end ?
J'avais la tête qui tournait.
J'ai de mauvaises nouvelles pour toi.
J'ai besoin de café.
Je suis toujours à l'école.
Je ne l'ai pas vue.
Je ne l'ai pas vu.
Tu mens mal.
Est-ce là ce que tu veux ?
As-tu besoin d'une voiture ?
Rien de neuf.
Tom a déjà commencé.
Il a déjà commencé.
Elle a déjà commencé.
Ce n'était pas un accident.
Tom est mort l'an dernier.
C'est une fille intelligente.
Le tien est plus grand que le mien.
Il aime dormir.
Elle aime dormir.
Le chat aime dormir.
Tom mourut de la tuberculose.
Tom mourut de la tuberculose.
Ce n'est qu'une enfant.
Tu es libre de dire ce que tu penses.
Ça a commencé.
Que se passe-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
C'est survenu à Rome.
J'ai les mains liées.
Je te verrai dans le coin.
C'est du plagiat.
Personne ne me l'a dit.
Appelez la sécurité !
Est-ce légal ?
Elle tint sa promesse.
Il a été fidèle à sa promesse.
Ce n'est pas ce que j'ai commandé.
Nous nous approchons.
L'Afrique n'est pas un pays.
Nous le ferons ensemble.
Arrêtez-le !
Elle est belle et intelligente.
Je sais qu'elle sait.
Je crois que c'est correct.
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
Cet été est incroyablement chaud.
Internet est très lent.
Cet oiseau sait voler.
De nombreux jeunes en Espagne sont sans emploi.
J'ai faim et soif.
Ça semble facile.
Elle était dans la douche.
Elle est dans la douche.
Pourquoi est-ce que je fais ça ?
Je me mis à transpirer.
Où est tout le monde ?
Je ne peux pas te le montrer.
Je me fiche de ce que tu fais.
C'est parfaitement compréhensible.
Ils sont jeunes et en bonne santé.
Tout est possible.
Nous adorons nos clients.
Tu l'as mérité.
Elles l'ont mérité.
Tu as été parfait.
Ça s'améliore.
Les filles gagnèrent.
Tu es fiable.
Cette cuillère est pour la soupe.
Tom est grand et fort.
Lisez ces instructions.
Bonne nuit, Tatoeba. À demain.
J'ai grandi dans une petite ville.
L'as-tu mesuré ?
Eh bien, tu m'as convaincu.
Je ne comprends pas pourquoi elle ne m'aime plus.
Il est mon collègue.
As-tu signé ?
Comment fais-tu pour avoir accès à l'internet ?
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.
Marie parle à des étrangers.
L'as-tu essayé auparavant ?
Tom a acheté des condoms.
Tom veut devenir riche et célèbre.
Ça n'arrivera plus.
Il apprend vite.
Ils n'ont pas changé d'avis.
C'est une église.
Tu es libre de dire ce que tu penses.
Ils font une pizza délicieuse.
J'ai acheté un parapluie.
Nous avons acheté une nouvelle machine à laver.
J'habite dans une vieille maison.
J'aime la salade de pommes de terre.
Il y a des désavantages à être jolie.
Le stagiaire est fainéant.
Relaxez-vous.
Y a-t-il quelque chose à boire dans le frigo ?
Contacte-moi demain.
Parle-moi un peu de toi.
Je ne suis pas un lion, mais moi aussi, je peux rugir.
Je sais ce que tu es en train de penser.
Je n'aime pas qu'on me dise quoi faire.
Laisse-la tranquille !
Quelle journée !
Il est tout naturel qu'elle soit en colère.
Veux-tu venir avec nous ?
Tu sais que je dois y aller.
Il s'est amusé avec elle.
Pas ici.
Il a continué à chanter.
Elle ne boit pas de café.
Il ne boit pas de café.
As-tu déjà fumé ?
Ils substituèrent du pétrole au charbon.
Je saigne du nez.
Je suis en train d'éplucher des pommes.
Je ne sais pas siffler.
J'accepte les cadeaux.
J'ajoute des phrases.
Quelle jolie fleur.
Je sais bien cuisiner.
Appelez chez moi !
Appelez mon mari !
C'est l'une des règles fondamentales.
Ils ont tout perdu.
Quel bordel !
Personne n'a demandé.
Il nous faut partir.
C'est totalement normal.
Quel mois es-tu né ?
Arrêtez de lire.
Malheureusement, elle réside à l'étranger.
Ce n'est pas un tigre.
Les vaches ont des pis.
La vache a une queue longue.
Je peux t'enseigner comment chanter.
Je peux t'enseigner à te battre.
Qu'est-ce que Tatoeba ?
J'achète du lait presque tous les jours.
J'écris des lettres presque tous les jours.
Je traduis des articles presque chaque jour.
Je mange de la viande presque tous les jours.
Puis-je éteindre la télé ?
C'est absurde.
Il se peut que j'aie tort.
Elle me raccompagna chez moi en voiture.
Le voilà.
L'argent n'est pas tout.
Elle engagea un détective privé.
Mes parents l'ignorent.
Je sais que vous êtes végétariens.
Vous ne l'avez pas vu.
J'ignore si c'est de l'amour.
Fils de pute !
Je suis de la ville.
L'air est humide.
Le temps file et n'attend personne.
Attends !
C'est ma grand-mère.
Pourquoi employez-vous cette police de caractères ?
Je dois faire la vaisselle.
Il faut que je gagne.
Je dois travailler.
Il faut que j'aille à l'hôpital.
Il me faut essayer.
Il faut que je répare le réfrigérateur.
De quels instruments est-ce que tu joues?
Je n'aime pas cette chanson.
Joignez-vous.
Je ne suis pas avocat.
C'est lamentable !
Elle n'a pas de véritables amis.
Tatoeba vous regarde.
As-tu dit oui ?
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Que diable est-ce là ?
Quel est le dessert ?
Toi, décide.
Essaie !
Elle est photographe professionnelle.
Elle fait ça tout le temps.
Nous n'avons pas besoin de toi.
C'est une très bonne question.
Ce n'est pas drôle.
Je n'ai rien à te dire.
Les étudiants l'apprécient.
Il n'est pas prêt.
Elle n'est pas prête.
J'ai perdu.
Es-tu triste ?
Pourquoi avez-vous été renvoyé ?
Elle a gagné une médaille d'argent.
C'est un record du monde.
Il eut tort.
Je suis heureux avec ma copine.
Où est l’ambassade australienne ?
Où est l'ambassade du Danemark ?
Où est l'ambassade de Hongrie ?
Il est une personne étrange.
Il est une personne étrange.
J'ai un ami qui vit en Allemagne.
Voici la carte !
S'agit-il de votre lettre ?
À qui est cette bière ?
C'est ma bière.
Buvez-vous de la bière ?
L'Allemagne a deux capitales.
Notre professeur est un parfait idiot.
Je n'ai jamais été en Allemagne.
Que veux-tu faire en Allemagne ?
J'ai du vin.
C'est votre vin.
S'agit-il de vin ?
Nous avons du vin.
C'est son sac-à-main.
Il est gay.
Je veux vivre en ville.
Ce crayon est rouge.
Peux-tu l'appeler ?
Il est rarement sur Internet.
Re-bonjour.
Je suis femme au foyer.
Laurie vit à Melbourne.
Je vis à Moscou.
Ce papier est blanc.
Je viens de Grèce.
Je viens de Croatie.
Je viens de Roumanie.
Je viens de Bulgarie.
Tom travaille à la maison.
Combien ?
J'aime leur maison.
Il est jardinier.
Je vis en Turquie.
J'adore la vie.
Ce dictionnaire est à moi.
Je veux vivre en Australie.
J'adore l'automne.
Je ne peux pas le blâmer.
C'est différent.
Votre père ne l'achètera pas.
Bois-tu du thé vert ?
J'admets avoir eu tort.
Commence !
Cette horloge est à moi.
Quelque chose te tracasse-t-il ?
Tout le monde en a besoin d'un.
Elle m'intrigue.
Ce n'est pas ma voiture.
Je suis ton père.
J'ai une opinion différente.
Beaucoup de gens pensent que les chauves-souris sont des oiseaux.
Et maintenant, c'est mon tour !
Ma mère est avocat.
Je suis Turque.
Tu es un de ces menteurs !
C'est une vraie loque.
J'ai menti à mes parents.
As-tu menti à tes parents ?
Personne ne me crut.
Personne ne la croit.
Personne ne te croira.
Personne ne nous croira.
Il y a beaucoup à faire.
Reste baissé.
Je dois les prévenir.
Ne touche à rien !
Nous partons.
Oslo, c'est la capitale de la Norvège.
Je n'ai plus besoin de toi.
Nous n'avons pas grand-chose en commun.
J'ai sauvé le chat.
Il est là pour te protéger.
Ici, c'est moi le patron.
C'est pour ça que je suis là.
L'énergie nucléaire est sans risque.
Je me déteste.
Elle se déteste.
C'est entièrement de ta faute.
Il s'agit d'une erreur.
Je ne te crois pas.
Je suis tellement confus !
Ce livre est écrit en anglais très simple et convient donc aux débutants.
Qui vous enseigne l'allemand ?
Je mange ici.
Ils travaillent de nuit.
Je ne peux pas te voir.
Elle ne parle pas anglais.
Je lis cette phrase.
J'apprends le suédois et l'allemand.
J'ai une maison.
Il est incompétent.
Je n'ajouterai pas de phrases en russe.
C'est une situation inhabituelle.
Ils ne peuvent être sauvés.
Je t'aimais.
Je vais bien.
Assieds-toi !
Les chats sont en sécurité.
Il faut que je sache la vérité.
Es-tu un criminel ?
Je l'ai fait pour toi.
Il est riche.
C'est une puissante sorcière.
La prophétie s'est avérée.
On ne peut pas lui faire confiance.
Je ne vais pas mourir.
Je ne suis pas morte.
Je n'ai pas de regrets.
Ça ne sera pas facile.
Je ne suis pas scientifique.
Ça serait injuste.
Ce n'est pas un secret.
Faites bouillir l'eau.
Personne ne visite mon pays.
C'est ton destin.
C'est mon destin.
Cela pourrait être un piège.
On a besoin de toi.
Elle a besoin de toi.
Que veut le chat ?
Lis l'article.
Je dois le savoir.
Quelque chose ne va pas ici.
Quelqu'un vient.
Quelqu'un vient.
Voulez-vous quelque chose à manger ?
Il doit être très heureux.
J'espère que tout va bien pour elle.
Elle écrivit un roman sur des vampires.
Kabul est la capitale de l'Afghanistan.
Veux-tu manger quelque chose ?
Je préfère ne pas en parler.
Je déteste les ordinateurs.
Nous n'avons pas d'autre possibilité.
Laisse-moi parler.
Personne ne t'a forcé à m'aider.
Elle manque de confiance.
N'aie pas peur.
J'adore les enfants.
Les gens meurent.
Parle !
Elle n'a pas peur de mourir.
J'aime l'odeur du pain chaud.
L'Arménie est un pays montagneux.
C'est l'appareil photo de ma sœur.
Ma sœur a trois ans.
Vous attendez le bus ?
Ce n'était pas moi.
Il aime l'argent.
Regarde!
Est-ce que c'est toi ?
Est-ce une blague ?
Nous ne sommes pas seuls.
Je dois l'avertir.
Le sentiment est réciproque.
C'est grave ?
Mon chat adore les jouets.
Je suis encore jeune.
Les scorpions sont dangereux.
Mon frère n'a pas d'argent.
Je me réveille très tôt.
Arrêtez de filmer.
Mange des fruits !
L'argent ne pousse pas sur les arbres.
Il n'y a pas de questions stupides.
C'est une question idiote !
Pouvons-nous sauver la planète ?
Elle a un beau bronzage.
Il a de gros problèmes.
Le frère de mon père est mon oncle.
Je ne bois jamais de thé au lait.
L'armée me manque.
Continuez à lire !
L’Australie est le plus gros pays de l'Océanie.
Voudriez-vous davantage de purée de pommes-de-terre ?
Garde-le au chaud.
Ma petite copine était en train de pleurer.
Mon petit ami pleurait.
Ma petite copine pleure.
Ce n'est pas un héros.
Ce n'est pas une héroïne.
Tu n'as pas suffisamment d'expérience.
J'acquiesce à votre proposition.
J'adore les aubergines.
Je suis un chauffeur de camion.
Il apprend le portugais au Brésil.
M'as-tu vraiment aimé ?
Ils nous aiment.
Vous avez besoin de nous.
Il a été tué dans le tremblement de terre.
L'Europe est en crise.
Personne ne va remarquer.
La vie est emplie de mystères.
Embauches-tu ?
Tu ne veux pas savoir.
Merci de venir.
Où est mon argent ?
Ils veulent davantage.
Il m'appartient désormais.
Combien de musées y a-t-il à Oslo ?
Combien d'arrêts de bus y a-t-il dans cette ville ?
Combien d'amis as-tu sur Facebook ?
Il me regarda et sourit.
Tom veut être avocat.
Je ne suis qu'un touriste.
Merci pour le compliment !
Puis-je demander pourquoi ?
J'ai oublié de fermer la lumière.
Y allez-vous souvent ?
Sans vous je ne suis rien.
Pourquoi suis-je si fatiguée ?
Sa mère est américaine.
Islamabad est la capitale du Pakistan.
Veuillez ne le dire à personne, je vous prie.
Veuillez le garder secret.
Réveille-les.
J'ai allumé les bougies.
Il alluma les cierges.
Nous savons qui ils sont.
Je suis touché !
Le pain français est délicieux.
Que penses-tu vraiment ?
Ce n'est pas logique.
Ils ont besoin de l'argent.
Tu es désormais en sécurité.
Tom mangea quelque chose.
Tom mange du riz pratiquement tous les jours.
Personne ne mangea quoi que ce soit.
Mangeons.
Je ne veux rien manger.
Je n'ai rien mangé.
La semaine dernière j'ai mangé de la pizza tous les jours.
Les chevaux mangent de l'herbe.
Puis-je y toucher ?
Je n'en ai pas les moyens.
Veuillez ne pas toucher ceci.
Son anglais est excellent.
Merci pour le conseil !
Elle a une mémoire photographique.
Les ordinateurs sont meilleurs que nous.
Je serais ravi de chanter pour toi.
Où sont les parents ?
Reste allongé, immobile !
Pour autant que je sache, Tom est toujours marié.
Dépêche-toi ou tu seras en retard !
Je n'y crois pas.
Je n'ai nulle part ailleurs où aller.
J'ai une décision à prendre.
J'espère que ça en valait la peine.
J'apprécie de travailler avec toi.
J'ai besoin de davantage d'argent.
Je pense que c'est le mien.
J'ai faim !
Je n'ai pas fini.
Je crève de faim !
Si tu l'ignores, qui le sait ?
Prenons un peu de sommeil !
Merci beaucoup !
Il y a un message pour toi.
Il n'y a rien de plus à dire.
Y étais-tu ?
Qu'allons-nous faire ?
Que buvez-vous ?
Qu'as-tu trouvé ?
Qu'aimerais-tu ?
Que fais-tu ?
Quelle est la marque ?
Quand l'as-tu découvert ?
Où était la princesse ?
Attrape mon fusil !
Donne-moi la balle !
Dépêche-toi d'aller chez toi !
Relâche-le !
Redis ça !
Reste avec moi.
Arrête de hurler.
Prends une carte.
Attends ici.
C'est un échec retentissant.
Je ne veux pas aller en prison.
Tom n'est pas mort.
Tom est anorexique.
Tom ne peut pas parler.
Écoute Tom.
Est-ce que Tom va bien ?
Est-ce que Tom va bien ?
J'ai demandé à Tom.
Tu es créatif.
Où as-tu été ?
Où est le beurre ?
Où sont mes parents ?
Que se passe-t-il, maintenant ?
Qu'ai-je manqué ?
Qu'es-tu en train de regarder ?
Nous en parlerons plus tard.
Nous arrivâmes trop tard.
Nous avons réussi.
Nous l'avons fait.
Ils t'attendent.
Tout ira bien pour eux.
Il n'y a pas d'issue.
Il n'y a personne.
Le soleil s'est couché.
C'est tout.
Quelque chose manque.
On se voit plus tard.
S'il te plaît, ne t'en va pas.
Les fêtes sont amusantes.
Mary est ma nièce.
Baisse la voix.
Parlons-en plus tard.
Ça sent mauvais.
N'est-ce pas correct ?
Je suis ton meilleur ami.
Je cherche quelqu'un.
Tu vas me manquer.
Je lui demanderai.
Je joue au baseball.
J'adore votre jardin.
J'adore les blagues.
J'adore les jeux.
Je veux juste être utile.
J'en doute fortement.
J'ai une meilleure idée.
Je ne veux pas partir.
Je ne le comprends pas.
J'ignore où je vais.
Je ne le crois pas.
Je ne t'ai pas vu.
Je n'ai pas triché.
Je n'arrive pas à voir.
Je ne peux pas y aller.
Je peux le faire !
Je t'ai cru.
Je l'apprécie.
Attachez-vos ceintures !
L'avez-vous également entendu ?
Ces personnes ne sont-elles pas tes parents ?
Es-tu levé ?
Commences-tu à être fatigué ?
Le football est un sport.
Je paie.
Descends ici !
Serre-moi dans tes bras !
Saisis-moi la main !
Laisse un message !
Arrête ici !
Démarre la voiture !
Venez par ici !
Ne me tue pas !
Ne dis rien !
J'ai appris à cuisiner.
Tom a un chien nommé Cookie.
Échauffe-toi !
Donne-moi ton téléphone !
Donne-moi ton adresse !
Ne me regarde pas !
Ne bois pas l'eau.
Demande-lui son nom.
Demande-lui quel est son nom.
Tu devrais manger.
Je n'ai pas mangé de quatre jours.
J'ai déjà mangé.
Les fourmis ont-elles des oreilles ?
La fête est finie.
Ta braguette est ouverte !
Je veux une chambre avec vue.
Fais-le demain !
Ne faites pas confiance à Tom.
Reste avec Tom !
Ramenez Tom à la maison.
Arrête juste ici !
Montre-toi !
Sauve-toi !
Ouvre le coffre !
Bas les pattes !
Ne me le rappelle pas !
Sois prudent !
Comment vas-tu ?
Réveille-toi !
Attends une seconde !
Attends une seconde !
Prends l'un de ceux-ci !
Reste en arrière !
Fiche-nous la paix !
Suis-les juste !
Reviens demain !
Vérifie tes poches !
Pourquoi devrais-je aller à l'école ?
Sois attentif.
Où se trouve le chat ?
C'est un ange.
Partons-nous ?
Partons-nous bientôt ?
Donne-moi ta chemise !
Donne-moi deux minutes !
Enfile tes vêtements !
Arrête de m'embêter !
Souris, s'il te plaît !
Montre-moi ton passeport !
Serre-moi dans tes bras !
Ne reconnais rien !
C'est très intéressant.
J'aime ma fille.
Mon mari est paresseux.
Ça ne suffit pas.
Elle parle allemand.
Mon fils refuse de m'écouter.
Elle m'a trompé.
Joli coup !
Est-ce de l'art ?
Quel poisson est-ce ?
Salut !
Ne t'en fais pas ! C'est facile.
Ne gaspillez pas votre temps !
Ne touche pas à mes trucs !
Ne le dis à personne !
Ne me parle pas !
Ne pars pas !
Ne quittez pas la ville !
N'oubliez pas votre sac !
Ne bois pas ça !
Ne fais pas ça !
Ne le fais pas !
Ne meurs pas !
Ne soyez pas si négatif !
Ne sois pas si paresseux !
Ne sois pas dégoûtant.
Dis à Tom que je l'aime.
Sors les ordures !
Arrête la voiture !
Arrête ça !
Arrête de m'appeler Tom.
Laissez ma famille tranquille !
Restez calme.
Utilise simplement le mien, pour le moment !
Fermez simplement les yeux.
Réponds simplement à la question.
Retourne au travail !
Prends un peu de sommeil.
Cherche où est Tom.
Calme-toi !
Viens dehors.
Reviens ici !
Sois détendu !
Je n'habite pas en Finlande.
Sens cette fleur.
Fais ce que je dis, pas ce que je fais.
Quelle horreur !
Personne n'a rien fait.
Un jour tu comprendras.
Tu pleurais ?
Tous deux rirent.
La science est très excitante.
Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.
L'école n'est qu'à cinq minutes de marche.
La capitale de la France, c'est Paris.
J'ai deux yeux.
Est-ce que c'est du thé vert que vous buvez ?
Il fait beau aujourd'hui.
Je mange du pain.
Tom sera là.
Tom ne s'attendait pas à ça.
Tom avait raison.
Tom a été électrocuté.
Tom veut parler avec toi.
Tom veut jouer.
Tom veut que je m'excuse.
Tom voulait protéger Mary.
Tom a pâli.
Tom a allumé la lumière.
Tom a dit à Mary d'aller à la maison.
Tom m'a appris à cuisiner.
Tom semble stressé.
Tom paraît sincère.
Tom a l'air gentil.
Tom me fait peur.
Tom s'assit à côté de Mary.
Tom posa son porte-monnaie sur la table.
Tom s'évanouit.
Tom a commandé de la pizza.
Tom ouvra les yeux et vit Mary.
Tom ne revint jamais.
Tom a besoin de moi.
Tom a besoin d'aide.
Il se pourrait que Tom ait raison.
Tom a pris une décision.
Tom a l'air plutôt malade.
Tom avait l'air dégoûté.
Tom a l'air confus.
Tom a l'air en colère.
Tom avait l'air en pleine forme.
Tom habite sur un bateau.
Tom sait qu'il a raison.
Tom embrassa Mary sur le front.
Tom n'est pas mort.
Tom est en train de travailler.
Tom t'attend.
Tom est en haut.
Tom est inarrêtable.
Tom pleure toujours.
Tom dort encore.
Tom est mon mari.
Tom est mon héros.
Tom est marié.
Tom me regarde.
Tom est sous la douche.
Tom cache quelque chose.
Tom est élégant.
Tom est furieux.
Tom est déçu.
Tom est mort.
Tom est confus.
Tom est de retour en ville.
Tom est à l'aéroport.
Tom est orphelin.
Tom est déjà à Boston.
Tom est un invité.
Tom est un bon ami.
Tom est milliardaire.
Tom te hait.
Tom me déteste.
Tom doit rentrer chez lui.
Tom s'est évanoui.
Tom a les yeux de son père.
Tom est monté dans la voiture.
Tom a entré son mot de passe.
Tom but un verre de vin.
Tom ne vit pas ici.
Tom ne sait pas.
Tom est mort seul.
Tom ne l'a pas vu.
Tom n'a pas tué Mary.
Tom n'a pas pu trouver Marie.
Tom ne peut pas marcher.
Tom ne peut pas te voir.
Tom et Mary sont sortis.
Ignore Tom.
Réponds à ma question !
Est-ce là ta mère ?
Je ne veux pas être riche.
Je veux être riche.
Disposes-tu d'un alibi ?
Le bois flotte.
C'est mal.
Nous voulons la justice.
C'est du sabotage.
Elle a beaucoup d'amis.
Appelle-les ce soir.
Je n'ai pas soif.
C'est presque impossible.
C'est presque impossible.
La pluie est merveilleuse.
Ça ne changera rien.
Tu veux vraiment vivre à Boston ?
Pourquoi ne réponds-tu pas ?
Tom, est-ce que ça va ?
Tom où es-tu ?
La maison de Tom est en feu.
Je suis désolé pour l'autre jour.
J'ai pris cette photo il y a une semaine.
Merci !
Darwin changea le monde.
Darwin a tout changé.
Je n'ai pas le choix.
Vous n'avez pas le choix.
Ils n'ont pas le choix.
A-t-elle de l'argent?
A-t-il de l'argent?
Quelles sont les règles ?
Je ne l'ai jamais dit à quiconque.
Tom est blessé.
L'école est une perte de temps.
Tom ne peut même pas lire.
De quoi as-tu besoin de plus ?
Tom a emmené Mary à l'hôpital.
Sois très prudent !
Demandons.
Je déteste mes parents.
J'adore mes parents.
Je ne pouvais pas respirer.
C'est ton problème, pas le mien.
C'est son problème, pas le mien.
C'est son problème, pas le mien.
Je viens d'Angleterre.
Il est embêtant.
Je suis trop vieux pour ça.
J'adorais ça.
Barack Obama est chrétien.
Il est incapable de chanter.
Elle est incapable de chanter.
Je suis incapable de chanter.
La nuit ne fait que commencer.
Elle ne voulait pas qu'il parte.
Le chirurgien a oublié quelque chose à l'intérieur du patient.
Tout le monde commet des fautes.
Tom aime regarder Mary danser.
Comment Tom va-t-il ?
Comment ça se passe, à l'école ?
Combien cela coûte-t-il ?
Combien cela a-t-il coûté ?
Comment cela fonctionne-t-il ?
Comment nous avez-vous trouvés ?
Comment pouvons-nous faire cela ?
Comment puis-je aider ?
Comment vas-tu maintenant ?
Ne voulez-vous pas y aller ?
Tom est-il au courant ?
Veux-tu essayer ?
Veux-tu des enfants ?
Fumes-tu le cigare ?
Vois-tu quoi que ce soit ?
Promets-tu ?
Est-ce que tu aimes Tom ?
Sais-tu qui il était ?
Vous connaissez Tom ?
Est-ce que tu connais Tom personnellement ?
As-tu le moindre liquide ?
As-tu un téléphone ?
Me croyez-vous, maintenant ?
Ai-je l'air bien ?
Me faut-il vous payer ?
Est-ce que vous parlez tous français ?
L'as-tu dit à Tom ?
Avez-vous tué Tom ?
L'as-tu entendu ?
T'es-tu amusé ?
As-tu assisté à l'enterrement de Tom ?
Avez-vous trouvé Tom ?
Avez-vous acheté un chien à Tom ?
Avez-vous acheté une voiture neuve ?
Est-ce que Tom t'a parlé de Mary ?
Est-ce que Tom a été blessé dans l'accident d'hier ?
Est-ce que Tom a appelé ?
Tom a-t-il appelé pendant que j'étais sorti ?
Ont-ils dit pourquoi ?
Ont-ils dit comment ?
Ai-je manqué quelque chose ?
Ai-je fait cela ?
Est-ce que tu peux me lire ça ?
Pouvez-vous commencer demain ?
Pouvez-vous nous aider ?
Pouvons-nous juste rentrer chez nous ?
Puis-je m'asseoir ?
Puis-je voir ça ?
Êtes-vous en train de me menacer ?
Est-ce que tu joues encore de la guitare ?
Es-tu toujours marié ?
Es-tu encore chez toi ?
Es-tu en train de te moquer de moi ?
Êtes-vous ici pour m'arrêter ?
Est-ce que tu me suis ?
Pleures-tu ?
Rougis-tu ?
Es-tu bientôt prêt ?
As-tu peur de moi ?
Êtes-vous un agent de police ?
Sommes-nous amis ?
Est-ce que je parle trop vite ?
Vais-je mourir ?
Est-ce que je te dérange ?
Tom aimerait-il cela ?
Tom va-t-il mourir ?
Pourquoi détestes-tu autant Tom ?
Pourquoi me hais-tu ?
Pourquoi avez-vous arrêté ?
Pourquoi est-ce que je suis là ?
De quel côté êtes-vous ?
À qui est ce téléphone ?
À qui est ce lit ?
À qui sont-ils ?
C’est qui, Tom ?
À qui est ce bureau ?
Qui est-ce qui se poile ?
Qui rit maintenant ?
C'était qui ?
Qui a emporté l'argent ?
Qui d'autre est au courant ?
De quelle clé s'agit-il ?
Où est ta valise ?
Où est ton chien ?
Où est Tom ?
Où est la voiture ?
Où est le sac ?
Où est mon téléphone ?
Où est ma voiture ?
Où est tout le monde ?
Où trouver un miroir ?
Où irez-vous ?
Où voulez-vous manger ?
Où commençons-nous ?
Où as-tu fourré mes clés ?
Où as-tu appris ça ?
Où avez-vous acheté cette guitare ?
Où puis-je trouver Tom ?
Où en sommes-nous maintenant ?
Où sont-ils ?
Où sont les clés de voiture ?
Où sont mes affaires ?
Quand cela a-t-il eu lieu ?
Quand commençons-nous ?
Quand est-ce que Tom a dit ça ?
Quel est le problème de Tom ?
Qu'est-ce que Tom fait ici ?
C'est pour quoi faire ?
Quelle est l'alternative ?
C'est quoi cette odeur ?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Quelle est ma récompense ?
Comment est-ce ?
De quoi s'agit-il ?
Comment s'appelle-t-il ?
À quoi es-tu bon ?
Que ferons-nous ?
Quel était le problème ?
Qu'est-ce qui se trouvait à l'intérieur ?
Qu'est-ce qui t'a effrayé ?
Quel est le but de ceci ?
Que se passe-t-il ici ?
Qu'est tout ceci ?
Que s'est-il passé ensuite ?
De quoi d'autre as-tu besoin ?
Qu'est-ce que Tom a dit d'autre ?
Que pouvez-vous faire d'autre ?
Qu'est-ce que tu veux que je dise ?
Que vous rappelez-vous ?
Que sais-tu ?
Que te faut-il faire ?
Qu'avons-nous ici ?
Que faisons-nous maintenant ?
Qu'avez-vous vu ?
Qu'as-tu appris ?
Comment m'as-tu appelé ?
Qu'avons-nous manqué ?
Que voulait Tom ?
Qu'a dit Tom à propos de moi ?
Qu'est-ce que Tom a fait ?
Que voulaient-ils ?
Que pouvez-vous me donner ?
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Qu'écris-tu ?
Qu'attendons-nous ?
Que sommes-nous en train de faire ?
Que sont ceux-ci ?
Tom a-t-il été assassiné ?
Alors, que s'est-il passé ?
Devrions-nous nous en faire ?
Est-ce qu'on commande ?
Est-ce que Tom est là ?
Tom est-il conscient ?
Est-ce que Tom est vivant ?
Est-ce Tom ?
Est-ce possible ?
Est-ce que ça compte ?
Est-ce pour moi ?
Est-ce meilleur ?
S'agit-il d'une menace ?
S'agit-il d'une promesse ?
S'agit-il d'un problème ?
Tu es désormais une femme.
C'est désormais un homme.
C'est désormais un homme.
Elle m'a laissé les clés.
Je peux le faire moi-même.
J'arrive à peine à respirer.
Je peux t'aider.
Je ne peux le faire seul.
Je n'arrive pas à le trouver.
Je ne peux m'impliquer.
Je n'y parviens pas.
Je viens ici chaque jour.
Je pourrais t'embrasser.
Je m'en soucie comme d'une guigne.
Je n'ai rien fait.
Je ne l'ai pas fait.
Je n'ai tué personne.
Je n'avais pas besoin de ton aide.
Je n'ai rien dit.
Je n'ai rien écrit.
Je n'y crois pas.
Je ne le mérite pas.
Je n'ai pas le temps d'expliquer.
Je ne sais pas quel âge a Tom.
Je ne connais pas Tom.
Je ne sais pas ce que je suis en train de faire.
Je ne sais pas ce que c'est.
Je ne sais pas qui est la femme de Tom.
Je ne pense pas que vous compreniez.
Je ne fais confiance à personne.
Je ne veux faire de mal à personne.
Je ne veux pas perdre Mary.
Je veux pas parler de ça.
Je me suis senti responsable.
J'ai trouvé ton journal.
Je suppose que tu as raison.
Je déteste les flics tels que lui.
Je déteste ma voix.
Je déteste les surprises.
Je déteste cette partie du film.
J'ai une autre idée.
J'ai une autre question.
J'ai des problèmes de dos.
J'ai de nombreux amis.
J'ai ma propre théorie.
J'ai tellement d'idées !
Il faut que je change.
Il me faut le faire seul.
Je dois le faire.
Je dois y aller.
Il me faut voir Tom.
Je n'ai pas encore parlé avec Tom.
J'entends qu'on rit.
Je l'ai entendu à la télé.
J'entendis des voix.
J'espère que Tom va bien.
J'espère que Tom dira non.
J'espère que tu as faim.
J'espère que tu as raison.
Je ne pouvais simplement pas dire non.
Je viens de le trouver.
Je viens de le rencontrer.
J'ai juste besoin d'une minute.
Je veux juste rentrer chez moi.
Je veux juste me reposer.
Je veux juste discuter.
Je veux juste que tu sois heureux.
Je savais que tu serais furieux.
Je sais que c'est dur.
Je sais ce que j’ai dit.
Je sais ce que je veux.
Je sais ce que tu penses.
Je sais ce qui est juste.
Je sais ce qui ne va pas.
Je sais que tu as raison.
Je vous ai laissé un message.
J'aime ton chien.
J'aime tes cheveux.
J'aime ton chapeau.
J'ai bien aimé ton histoire.
J'ai perdu la notion du temps.
J'adore cette robe.
J'adore ce film.
J'adore ce boulot.
J'adore cette ville.
Je vous adore tous les deux.
J'adore vos yeux.
J'ai besoin d'un avocat.
J'ai besoin de sommeil.
Il me faut de l'eau.
Il me faut les clés de voiture.
Je dois aller voir Tom.
J'ai besoin de toi ici.
Je ne t'ai jamais vu.
J'ai lu ton rapport.
Je t'ai sauvé la vie.
J'ai tout vu.
J'ai vu Tom ce soir.
J'ai vu ce que tu as fait.
J'ai passé toute la journée au parc.
Je pense que je suis amoureux.
Je pense que Tom ment.
Je pense que Tom a besoin de ton aide.
Je pense que nous devrions y aller.
Je pense que tu es prêt.
Je t'ai dit que j'ignore comment faire ça.
Je comprends complètement.
Je veux un avocat.
Je crie vengeance !
Je veux présenter mes excuses.
Je veux vous croire.
Je veux rêver.
Je veux retourner en arrière.
Je veux voir Tom.
Je veux rester.
Je veux voir ce qu'il y a à la télé en ce moment.
Je veux que Tom soit heureux.
Je dormais.
Je n'étais pas prêt.
Je suis libre !
Tom lit la Bible.
Je sais que tu m'aimes encore.
Je serai chez Tom.
Ça va aller.
J'irai avec toi.
Je t'appellerai un taxi.
Je vais le faire maintenant.
Je rêverai de toi.
Je te conduirai chez toi.
Je vais aller demander à Tom.
J'irai avec toi.
Je t'aiderai.
Je te paierai.
Je te dirai.
J'attendrai ici.
Je suis un peu occupé.
Je suis musicien.
Je suis un homme patient.
Je suis photographe.
Je suis un piètre danseur.
Je suis déjà riche.
Je suis terriblement fatigué.
J'attends un appel.
J'ai terminé.
Je me remets.
Je suis content que vous soyez là.
Je vais avec Tom.
Je ne suis pratiquement jamais chez moi.
Je suis au grenier.
Je suis juste paresseux.
Je suis en colère après toi.
Je ne suis pas un mendiant.
Je n'ai pas peur de toi.
Je n'abandonne pas.
Je ne m'en vais pas.
Je ne vais pas mourir.
Je ne suis pas heureux.
Je n'écoute pas.
Je ne suis pas très bon en français.
Je ne me fais pas de souci.
Je ne suis plus ton mari.
Je suis prêt.
Je suis tellement embarrassé.
Je suis encore ici.
Je suis le nouvel enseignant.
Je suis fort contrarié.
Je suis ton père.
J'ai une meilleure idée.
Je n'ai pas le choix.
Qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
Quel est le secret ?
Enivrons-nous !
Est-ce à vous ?
Nous sommes en train de travailler.
Nous sommes cernés.
Nous sommes encore ici.
Nous sommes assez fatigués.
Nous n'avons plus de vin.
Nous ne sommes pas des étrangers.
Nous ne sommes pas soldats.
Nous ne sommes pas mariés.
Nous sommes jeunes mariés.
Nous écoutons.
Nous sommes fermés.
Nous sommes seuls.
Nous y allons tous.
Nous discuterons plus tard.
Nous vous appellerons.
Nous serons là.
Nous travaillons ensemble.
Nous réparerons ceci.
Nous nous faisions du souci.
Nous étions seulement amis.
Nous voulons parler avec Tom.
Nous comprenons.
Nous nous comprenons.
Nous avons encore du temps.
Nous devrions monter un piège.
Nous devrions partir.
Nous devons aider Tom.
Nous avons besoin de ça.
Nous avons besoin de plus de temps.
Nous avons besoin d'aide.
Il nous faut des preuves.
On a besoin d'une voiture.
Nous vivons ensemble.
Il faut sauver Tom.
Nous n'avons pas de secrets.
Nous avons des invités.
Nous n'avions pas de secrets.
Nous ne pouvons pas le faire.
Nous pouvons t'aider.
Nous pouvons faire ça.
Nous ne sommes pas mariés.
Il faut que je recharge mon téléphone portable.
Nous disposons de suffisamment d'argent.
Nous allons dans la mauvaise direction.
Il est un peu timide.
Les filles veulent juste s'amuser.
Tout le monde le remarqua.
Attends un peu !
Divisons-nous !
C'est très efficace.
Il est trop tard.
C'est trop facile.
Il est l'heure de faire la fête.
C'est du poison.
Ce n'est pas trop.
Ce n'est pas possible.
Ce n'est pas le mien.
Sans problème !
C'est dangereux, ici.
C'est compliqué.
C'est beau.
C'est une arme.
Tu es pathétique.
Tu dramatises.
Tu n'aides pas.
Tu es mon héros.
Tu es mon ami.
Tu es dingue.
Vous allez adorer ce livre.
T'es marrante.
Tu es saoul.
Tu es partiale.
T'es chiant.
Tu es un homme bon.
Ça se passera bien pour toi.
Vous sous-estimez Tom.
Tu nous l'a enseigné.
Tu m'as volé l'idée.
Tu sens bon.
Tu devrais te laver les cheveux.
Tu me dis quelque-chose.
Vous avez fait tomber quelque chose.
Tu peux venir avec nous.
Tu as enfreint les règles.
Tu m'as trahi.
Tu es un génie.
Tu es presque mort.
Dis-tu que je suis un menteur ?
Ça a foiré.
Il semble que nous y parviendrons à temps.
C'était un cadeau.
C'était l'idée de Tom.
Ça valait le coup.
Ça ne prendra pas beaucoup de temps.
Ce sera notre secret.
Ça n'a pas marché.
Ça a l'air excitant.
Ça a l'air horrible.
C'était très bien.
Ce n'était pas si difficile.
Il s'agit d'un mythe.
C'est super.
C'est juste.
C'est fantastique.
C'est pour toi.
C'est drôle.
C'est intrigant.
Ce n'est même pas drôle.
C'est parfait.
C'est idiot.
Les amis sont faits pour ça.
C'est ça que je veux.
C'est magnifique.
C'est votre problème.
Bienvenue à Boston.
Ce sont les miens.
Ça a l'air risqué.
Ce n'est pas marrant.
C'est inutile.
Ce n'est pas un jeu.
Voici mon épouse.
C'est mon bébé.
C'est une blague.
Ça n'a pas de sens.
Ils sont avec moi.
Ils ne constituent pas une menace.
Ils mentent.
Ils sont partis.
Ils sont onéreux.
Ils arrivent.
Ils sont armés.
Ils l'ont détruit.
Ils ont déporté Tom.
Le pistolet n'est pas chargé.
Merci pour votre aide.
Veuillez laisser un message.
Veuillez aider Tom.
Tu as peut-être raison.
C'est mon tour maintenant.
Maintenant, je sais pourquoi.
Personne ne peut m'aider.
Tom est peut-être amoureux.
Marie est si jolie !
Comme c'est intéressant !
Voici Tom.
Tout est prêt.
Tout le monde est choqué.
Tout le monde dort.
Tout le monde a besoin d'amis.
Conduire me détend.
Les deux filles ont ri.
Les anniversaires sont importants.
Tous les garçons dansaient.
Partageons l'argent !
Nous en parlerons demain.
Nous le ferons demain.
Père attend.
Tom est en train d'attendre.
Il sert.
Elle sert.
J'ai un voisin égyptien.
Je l'ai trouvé.
Ils l'ont trouvé.
Je ne fus pas content.
Ce n'est pas marrant.
Puis-je aller jouer dehors ?
Elle travaille dans une banque.
Ciao.
Tu dois faire comme je dis.
Je ne la connaissais pas à l'époque.
Ils vous veulent mort.
Tom a un fort accent allemand.
Je ne sais pas bien nager.
Nous n'avons pas été payés, cette semaine.
Quiconque regarde-t-il ?
Regardes-tu ?
Avez-vous déjà fini ?
Veuillez ouvrir le colis.
Du café, je vous prie.
Les chats rêvent-ils ?
Tom, qu'est-ce que tu fais ?
Sois plus gentil avec ton frère !
Va te laver les dents !
Je suis impatient.
Vous ne croirez pas ce que je viens de voir !
Est-ce nouveau ?
Nous partîmes de conserve.
Tu n'es pas mon genre.
Puis-je dormir ici ?
Je suis un peu ivre.
Arrête de parler, je te prie !
Voilà, prends ceci !
Cesse d'être cruel.
Il la fixait.
Je vais appeler le chef.
Il tomba la chemise.
Est-ce que tu vois une rose ?
Comme c'est beau !
Comme c'est curieux !
Comme c'est charmant !
Garde-le !
Écoute !
Prends-le !
Quel gros camion !
Quel type intelligent !
Quel chien étrange !
Quel homme étrange !
À quelle fréquence te douches-tu ?
Quelle arrogance !
C'était différent.
Rien ne peut l'arrêter.
Elle n'a aucun vrai ami.
Tu es un merveilleux ami.
Je ne me rappelle de rien.
Essaie ceci !
Essaies-en !
Appelle-nous !
Sois gentil !
Sois gentil.
Sois juste !
Ton ami parle l'espéranto ?
Il veut apprendre à nager.
Finissons le boulot !
Je lui rendis visite en Allemagne.
Nous nous endormîmes tous deux.
Portes-tu des lunettes ?
Je lui parlerai seul.
Pourquoi quiconque ferait une telle chose ?
Je ne peux pas le confirmer.
Je ne peux pas le confirmer.
Ai-je l'air gros ?
Ce n'était pas un accident.
J'ai tout entendu.
Un test A.D.N. prouva son innocence.
Nous avons ri.
N'es-tu pas d'accord ?
Je déteste le sable.
Qu'avons-nous fait ?
Je suis vieille.
As-tu voté à la dernière élection ?
J'aimerais bien poser une question.
Il a disparu.
Quel idiot.
Qui peut m'expliquer ça ?
J'aime Tom.
C'est plus simple et plus fiable.
J'ai appris à conduire à ma femme.
Tu es un sacré menteur.
C'est une bonne question.
Je ne te dois rien.
Je ne lui dois rien.
Je ne lui dois rien.
Ai-je raison ?
Je ne lui dois rien.
Voulez-vous un massage ?
Reste à l'écart.
Ne le regarde pas !
Ça s'assombrit.
Tu le regretteras.
Elle refusa de payer.
Je veux une bière.
Il n'y a pas d'espoir.
Il n'y a aucun espoir.
Laisse-la partir !
Laissez Tom partir.
Il n'y a pas d'espoir.
J'aimerais parler à Tom seul.
J'aimerais rester ici avec Tom.
J'aimerais parler avec Tom.
J'aimerais vous aider.
J'aimerais me brosser les dents.
J'ai mal partout.
Voulez-vous du vin ?
Tout sera différent.
Regarde ça !
Il a commencé à écrire un roman.
Elle leva les mains.
Personne n'emploie plus ce mot.
Personne ne pense plus de cette manière.
Personne ne vient plus me rendre visite.
Personne ne se soucie plus de ça.
Il me faut lui parler.
Elle est trop vieille pour lui.
Je ne suis pas ta fille.
Je ne suis pas ton père.
Je ne suis pas votre mère.
N'entre pas ! Je suis nu.
Très romantique !
Ce n'est pas de l'argent.
Défais-toi !
Nous le savons tous.
J'ai suffisamment travaillé mon allemand aujourd'hui.
Tu ne peux pas avoir trente ans !
Je n'arrive pas à y croire.
Je ne peux pas porter cette valise. C'est trop lourd.
Je ne peux pas le confirmer.
Je ne peux pas continuer à ignorer le problème.
Je ne sais pas non plus danser.
Je ne sais pas danser.
Je n'arrive pas à décider quelle voiture acheter.
Tu ne peux pas nier cela.
Nous ne pouvons pas le faire.
Je ne peux pas le faire non plus.
Je ne peux le faire maintenant.
Tom ne peut pas faire ça.
Je ne peux pas manger de poulet.
Je ne peux pas manger.
Je ne sens pas mes orteils.
Je ne parviens pas à entendre un mot.
Tu ne peux pas m'aider.
Nous ne pouvons pas aider Tom.
Tom ne peut pas vous aider maintenant.
Tom ne peut pas t'aider.
Pour qui devrais-je voter ?
Je ne peux pas imaginer une journée sans toi.
Vous ne pouvez pas nous intimider.
On ne peut pas tuer quelqu'un qui est déjà mort.
Nous ne pouvons pas tuer Tom.
Je ne peux t'embrasser de la manière dont tu veux que je t'embrasse.
Pas grave.
Je le savais !
Achète-toi une vie !
Donne-lui la main, il te bouffera le bras !
Je n'ai pas de vodka.
Pourquoi vous conduisez-vous ainsi ?
En joue ! Feu !
Demande à Tom.
Sois calme !
Menottez-le.
Avance !
Fais-le pour moi.
Laisse-nous !
Épouse-moi !
Utilise ceci.
Avertis Tom.
Regarde comment je le fais !
Regarde-moi !
Regardez-nous !
Écris-moi !
Tu ne peux pas me quitter.
Nous ne pouvons par perdre.
Je ne peux rien vous promettre.
Je ne peux pas ouvrir la porte.
Je ne peux pas payer Tom aujourd'hui.
Nous ne pouvons pas te protéger.
Je ne peux pas lire ceci.
Je ne peux pas lire.
Je ne parviens pas vraiment à me rappeler.
On ne peut pas faire entendre raison à Tom.
Je ne peux pas te sauver.
Je n'arrive pas à ne pas penser à Tom.
Je ne peux pas parler pour le moment.
Je ne peux pas vous dire où Tom vit.
Je ne peux pas attendre indéfiniment.
Je ne peux pas attendre jusqu'à demain.
Cela peut-il attendre ?
Il a l'air d'un singe.
Je n'ai jamais dit non.
Je n'avais pas l'intention de le tuer.
Je n'avais pas l'intention de le frapper.
Je ne bois que de l'eau.
Il est un peu jaloux.
Y êtes-vous encore ?
Tu mens !
Elle est étendue sur le sol.
Tu ne dis pas la vérité.
Je pars en vacances la semaine prochaine.
Les femmes et les enfants d'abord !
Il vit dans un appartement.
Elle a acheté un nouvel ordinateur.
Je pensais te connaître.
Je pensais que je t'avais compris.
Je pensais que Tom était Canadien.
Je pensais que Tom était toujours en prison.
Je pensais que tu ne croyais pas aux fantômes.
J'ai pensé que tu comprenais.
Je pensais que tu voulais divorcer.
J'ai pensé que tu allais rester chez toi.
J'ai pensé que tu avais raison.
Je pensais que tu étais l'ami de Tom.
Je pensais que tu étais parti.
J'ai besoin de cet argent.
Je n'ai rien touché.
Je suis le capitaine de ce bateau.
Je viens d'arriver chez moi.
Je viens d'arriver chez moi.
Tom ne boit pas de bière à la maison.
Ils ont nagé.
On a beaucoup bu.
Où se trouve mon journal ?
Celle-ci sera ma dernière phrase en anglais.
J'aime les bandes dessinées.
J'aime les dessins animés.
Cette guerre prit fin en 1954.
L'eau monte.
Ça a presque fonctionné.
C'est mon fils.
Son épouse est suédoise.
J'ai une petite amie.
Je n'ai pas beaucoup d'amis.
Je ne veux pas être ton ami.
J'ai plein d'amis.
Je sais que Tom est ton ami.
Je ne suis pas ton ami.
J'espère que cela ne brise pas notre amitié.
Je n'ai pas de petite amie.
Je déteste tout le monde et tout le monde me déteste.
Il doit y avoir une récurrence.
Attaque !
Viens bientôt !
Laisse tomber !
Sens ça !
Suis-nous !
Va chercher Tom.
Attrape ça !
Attrape ça !
Tiens bon !
Halte au feu !
Tiens ça !
Montre-moi !
Erevan est la capitale de l'Arménie.
Arrête de tirer.
Tom porte rarement un chapeau.
Tom porte rarement un chapeau.
Est-ce que c'est vraiment arrivé?
Je n'ai aucun livre à lire.
Sors de ma chambre !
Puis-je lui parler ?
Tu devrais te mettre au régime.
Il apprécie que je fasse ça.
Mon père me tuera.
Il a laissé ses clés dans la voiture.
Je veux partir.
Je veux venir.
Il veut venir.
Pêcher est amusant.
Êtes-vous Étasunien ?
Il n'est pas toujours heureux.
N'ouvrez pas encore le cadeau !
Je suis ton frère.
Mon frère travaille en France.
Non, je ne veux pas.
Je dois rêver.
Comment est l'eau ?
C'était assez amusant.
L'eau est chaude.
L'eau était chaude.
L'eau était froide.
L'eau est froide.
Il est presque sept heures. Nous devons nous rendre à l'école.
Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
J'aime cette couleur.
C'est un de mes films préférés.
J'aime le norvégien!
J'ai lavé mon T-shirt.
J'ai très bien dormi.
Mon thé est trop sucré.
As-tu voté ?
J'ai donné à manger au chien.
À vos marques, prêts... partez !
Prépare-toi.
Qui a mangé le dernier biscuit ?
C'est confidentiel.
Aimez-vous le lait au chocolat ?
Vous amusez-vous ?
As-tu pris plaisir à lire le livre ?
As-tu apprécié la partie ?
Le film t'a-t-il plu ?
Apprécies-tu de perdre ?
J'aurai besoin de votre aide.
Est-ce que tu sais parler japonais ?
Est-ce légal ?
Pourquoi les filles sont-elles si compliquées ?
Je suis réellement fier de toi.
Puis-je compter sur vous ?
Je ne fais pas confiance aux politiciens.
On m'a volé mon passeport.
Ouvre la porte !
Maintenant, j'ai des ennuis.
Je suis trop saoul.
Tu as une sale tête.
Elle loucha.
Je dispose d'un plan.
Le train est en retard.
Le livre est nouveau.
Il me faut te dire quelque chose d'important.
Ne rentre pas là-dedans.
Approche-toi un peu plus !
Mon chat me manque.
Ce livre contient de nombreuses images.
Puis-je rester ?
Pouvons-nous partir ?
Comment Tom va-t-il ?
Tom est parti.
Tom a menti.
Tom a perdu.
Tom a déménagé.
Qui démissionne ?
Tom a démissionné.
Tom a souri.
Tom a fait signe de la main.
Tom bailla.
Qui est mort ?
Tom est mort.
Ai-je gagné ?
Qui a gagné ?
Tom a gagné.
J'ai gagné !
Le turc est une langue difficile.
Il ne boit plus.
Je ne bois plus.
Tom est parti pêcher.
Ils se sont embrassés.
J'adore les chiens.
Il était d'accord avec moi.
Parlons de ce qui s'est passé.
Jouons à cache-cache !
Un peu de sérieux.
Concentrons-nous.
Jouons aux échecs.
Négocions.
Vivons ici !
Improvisons.
Continuons !
Commençons.
Commençons.
Travaillons !
Discutons !
Embrassons-nous.
Un moyen de diminuer le nombre d’erreurs dans le corpus de Tatoeba serait d’encourager les gens à traduire uniquement vers leur langue maternelle.
Je pense toujours que Tom cache quelque chose.
Je sais que tu caches quelque chose.
J'ai lu une lettre.
Je veux des enfants.
Je veux Mary.
Je le veux.
Je les veux.
Je veux ceci.
Nous voulons Tom.
Qui veut ça ?
Je veux un poney.
Je veux mourir.
Je voulais ceci.
Nous voulons des bonbons.
Nous voulons la paix.
Qui veut du thé ?
Je veux jouer.
C'est ce que veut Tom.
Je veux des enfants.
Je veux le faire.
Je veux regarder.
Ils veulent la paix.
Tom désirait Marie.
Nous voulons aider.
Nous voulons savoir.
Nous voulons voter.
Le voulez-vous ?
Je veux que Tom soit licencié.
Nous voulons partir.
Je ne veux pas de ça !
Je veux être en sécurité.
Je voulais de la compassion.
Tom désirait mourir.
Tom veut un dessert.
Tom veut se venger.
Tom veut discuter.
Nous voulons notre argent.
Qui veut des cookies ?
Je veux un avocat.
Je veux qu'on me rende ma clé.
Je veux le savoir maintenant.
Je veux savoir pourquoi.
Je veux voir ceci.
Est-ce que tu veux savoir ?
Voulez-vous parler ?
Je ne veux pas mourir.
Je voulais être libre.
Nous voulons aider Tom.
Nous voulons t'aider.
Nous voulions écouter.
Je veux l'autre.
Je voulais te prévenir.
Que veux-tu savoir ?
Je veux être avec Tom.
Je veux aller avec Tom.
Nous ne voulons pas savoir.
Veux-tu que j'attende ?
Je veux aller à Boston.
Voulez-vous du café ?
Je ne veux pas que tu meures.
Je veux le faire pour vous.
Je veux que vous sachiez cela.
Tout le monde veut quelque chose.
Je ne veux pas mourir ici.
Je ne veux pas que vous perdiez.
Je ne veux tout simplement pas mourir.
Je veux être ton ami.
Je veux connaître la vérité.
Qu'attendez-vous de nous ?
Je ne veux pas que vous vous fassiez de souci.
Je veux vraiment t'aider.
Je veux que tu m'attendes.
Veux-tu vraiment aider ?
Je ne veux pas en discuter.
Je veux juste être avec toi.
Je veux porter plainte.
Tom ne veut pas vous voir.
Tom veut que j'aille avec lui.
Nous voulons tous que Tom soit heureux.
Vous ne voulez pas de cela, si ?
Je ne veux pas être différent.
Je veux vraiment que Tom m'aime.
Je veux une autre tasse de café.
Que ne veux-tu pas que je fasse ?
Je ne voulais pas que vous lisiez cela.
Je ne veux pas que les gens me haïssent.
Qu'est-ce que tu veux pour Noël ?
Si tu veux discuter, discutons !
Que voulez-vous faire avec ça ?
Je veux simplement mener une vie normale.
Je ne veux pas prendre soin d'un chien.
Il est hongrois.
Trouve les différences !
Je veux que Tom soit là pour Noël.
Es-tu sûr de ne rien vouloir ?
On ne peut pas arrêter le progrès.
Puis-je l'essayer ?
Ce fut une idée stupide.
Je ne travaille pas ici.
Est-ce sûr ?
Ça ne fait pas du tout mal.
Ça arrive tout le temps.
J'étais le seul homme.
Est-ce que je dérange quoi que ce soit ?
C'est plutôt ironique.
Je ne pense pas que ce soit vrai.
Je suis désolé à propos d'hier.
Es-tu en train de me mentir ?
Je survivrai.
Il survivra.
Ils survivront.
Tom et Marie ne veulent pas parler à John.
Il n'a pas l'air heureux.
Arrête de geindre.
Tu mérites mieux.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Je ne peux rien promettre.
Elle a fait ses devoirs.
Il est paresseux.
Elle est paresseuse.
Je suis drogué.
Il ne dit rien.
Elle n'a rien dit.
Je ne dis rien.
Donne-moi le micro !
Tu as ruiné ma vie.
Ils ont ruiné ma vie.
L'oiseau est mort.
Voulais-tu me voir ?
Je veux voir Tom.
Je veux que tu ailles à Boston.
Qui veut une autre part de gâteau ?
Je veux savoir comment cela s'appelle.
Je ne veux pas attendre jusqu'à demain.
Je dois te montrer quelque chose.
C'est ensoleillé aujourd'hui.
Je suis en train de regarder la télévision.
Je suis libre, ce soir.
Quand les hiboux dorment-ils ?
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
Les hiboux sont pourvus de grands yeux.
Je viendrai avec toi.
M'as-tu tout dit ?
Ma nana me manque vraiment.
Où peut-on acheter des livres ?
Nous avons choisi un hôtel près des musées.
Les garçons ont soif.
Y a-t-il un proverbe similaire au Japon ?
Quelle agréable surprise !
L'arbre est vert.
Donne-moi la moitié.
J'étais heureux.
Nous sommes heureux.
Nous étions heureux.
Bonnes vacances !
Tom est mort heureux.
Étais-tu heureux ?
Tu étais heureux.
Ils ont l'air heureux.
Tom a l'air heureux.
Joyeux anniversaire !
Ils ne sont pas satisfaits.
Est-ce que tu es heureux, Tom ?
Joyeux Thanksgiving.
Tout le monde est content?
Tom était très heureux.
Tom n'était jamais heureux.
Je vous souhaite du bonheur.
Ils ne semblent pas heureux.
Je suis très heureux pour vous.
Je suis si heureux que tu sois ici.
Tu devrais être heureux pour moi.
Je suis si heureux de te revoir.
C'est notre voisine.
Je rêvais.
Tout le monde rêve.
Est-ce un rêve ?
Poursuis tes rêves.
Quelle belle maison !
Quel bel endroit !
Marie est belle.
Ça semble magnifique.
Tom a une belle voiture.
Tu es une belle femme.
C'est une belle maison.
Tu as un beau sourire.
Tu as une belle voix.
Ces fleurs sont belles.
Mary est belle, n'est-ce pas ?
Tom a un beau jardin.
Marie a de beaux yeux marron.
J'étais occupé.
Nous sommes occupés.
Tom a à faire.
Ils sont occupés.
Tom était occupé.
Nous étions occupés.
Nous sommes très occupés.
Tout le monde est très occupé.
Je suis sûr que tu es très occupée.
Ce n'est pas suffisant.
Faites attention !
Je suis prudent.
Tom, fais attention !
Choisis soigneusement.
J'ai fait très attention.
Je suis toujours prudent.
Nous devons être prudents.
Lis ça d'abord.
Je voulais être journaliste.
Va jouer avec Tom.
Tom pratique le hockey.
Quelles équipes jouaient-elles ?
Avec quoi jouez-vous ?
Tom et ses amis jouent au poker presque chaque vendredi soir.
Je meurs.
Est-ce que c'est ta maison?
J'ai brûlé le gâteau.
As-tu besoin d'aide ?
Cinq fois cinq font vingt-cinq.
Maintenant je comprends.
J'apprends beaucoup de mon père.
Cinq plus trois égalent huit.
Merci !
C'est de ma faute.
Pourquoi accuser Tom ?
Tu te souviens de ça ?
J'ai reçu une lettre de ma sœur.
Sais-tu danser ?
J'ai beaucoup appris de Tom.
J'ai appris ça de toi.
Qu'a-t-il fait aujourd'hui ?
Mon père me tuera.
Je ne pouvais refuser.
Il se passe un truc bizarre.
Tom cherche quelque chose.
As-tu perdu quelque chose ?
Peut-être Tom sait-il quelque chose.
Dis quelque chose, s'il te plaît.
Où est l'hôpital ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Ce qui est fait est fait.
C'est l'heure d'aller te coucher.
Notre train a du retard.
Quelque chose se produit-il ?
J'ai entendu quelque chose.
Tom a trouvé quelque chose.
C'est quelque chose de nouveau.
Y a-t-il quelque chose qui cloche ?
Tom transportait quelque chose.
N'as-tu pas quelque chose à faire ?
Je t'ai apporté à manger.
Sais-tu quelque chose que j'ignore ?
Aucun d'entre nous n'est immortel.
Je suis fou.
Je ne suis pas fou.
J'en déciderai.
Elle est américaine.
Je ne pense pas qu'il soit sincère.
Je prends un jour de congé demain.
Je suis un chat.
Je suis un chat.
J'ai douze ans.
J'ai douze ans.
Regardez bien.
Quel est votre nom de famille ?
Elles le font toutes.
Ne flipe pas !
Je vais le faire demain.
Je ne vous connais plus.
Ce n'est pas sans danger.
Ce n'est pas sans danger.
Il n'a pas faim.
À quel étage demeurez-vous ?
Tu as l'air surpris.
Mars est dotée de deux lunes.
Mon oncle m'a offert cette montre.
Je suis allé nager dans la rivière.
J'ai assez d'argent pour l'acheter.
Il est dans la cuisine.
Elle est plus jeune que moi.
Je lis beaucoup.
Combien de garçons sont-ils dans cette classe ?
Elle n'arrive pas à trouver son chapeau.
Ne revenons pas là-dessus !
Qui ?
Sa voiture a deux ans.
Est-ce que Dorenda est vraiment revenue ?
Personne ne mourut.
Personne ne s'en souciait.
Ne fais confiance à personne !
Ne vous fiez à personne !
Personne ne rit.
Personne n'a été blessé.
Personne ne vous l'a demandé.
Personne ne se trouvait là.
Personne n'est parfait.
Personne ne vit ici.
Personne ne m'a suivi.
Il n'y a personne ici.
Personne ne te fera de mal.
Personne ne veut parler.
Personne ne nous prend au sérieux.
Personne n'est autorisé à y aller.
Silence, s'il vous plaît !
Je suis reconnaissant pour ce que vous avez fait hier.
As-tu embrassé qui que ce soit ?
Quiconque a-t-il été blessé ?
Ai-je manqué à quiconque ?
Quiconque est-il là ?
Quiconque est-il dans la maison ?
Quiconque est-il blessé ?
Connaissez-vous quiconque, ici ?
Je ne connais personne à Boston.
Ne le dis à personne !
Ne vous fiez à personne !
Demandez à n'importe qui.
Personne ne me rend grâce.
Personne ne me croit.
Personne n'a commandé de pizza ici.
Personne ne m'a invité à la fête.
Personne ne sait comment je me sens.
Personne ne savait quoi dire.
Personne n'a menti.
Personne ne vit là-bas.
Personne ne m'a vu.
Personne n'était à la maison.
Personne ne t'embauchera.
Personne n'a vu Tom.
Clairement!
Où est mon fils ?
Tu es très intelligent.
Tom adore Mary.
Tout le monde est spécial.
Tom connaît tout le monde.
Je connais tout le monde, ici.
Où sont tous les autres ?
Où est tout le monde ?
Où sont tous les autres ?
Tout le monde est-il prêt ?
Tout le monde va-t-il bien ?
Tout le monde a des secrets.
Tout le monde est là.
Tout le monde a ignoré Tom.
Tout le monde est fatigué.
Tout le monde a aimé Tom.
Tout le monde aime Tom.
Tout le monde vous apprécie.
Tout le monde a l'air soucieux.
Tout le monde est en sécurité.
Tout le monde l'a vu.
Tout le monde cria.
Tout le monde a souri.
Tout le monde se mit à rire.
Tout le monde est fatigué.
Tout le monde attendit.
Tout le monde regarde.
À quelle heure est la fin du monde ?
Cherches-tu quelqu'un ?
Quelqu'un est-il mort ?
On dirait que quelqu'un est en train de pleurer.
Quelqu'un se cache dans le placard.
Quelqu'un a tué Tom.
Quelqu'un a commis une erreur.
Quelqu'un a commis une erreur.
Quelqu'un a empoisonné Tom.
Quelqu'un a tenté de me tuer.
J'ignore ce que c'est.
Est-ce assez ?
Ce n'est pas ici.
Ça ne suffit pas.
Je ne sais pas siffler.
Tom n'aime pas les échecs.
N'écrivez jamais les mots « borchtch » et « chtchi » en allemand !
J'aime les cookies.
Ne laisse pas le chien dormir dans notre lit !
Je mange tout.
As-tu déjà acheté tes cadeaux de Noël ?
Nous sommes des adultes.
Nous sommes de retour.
Nous sommes fauchés.
Nous sommes frères.
Nous fêtons ça.
Nous sommes cousins.
Nous sortons ensemble.
Nous sommes sans défenses.
Nous sommes désespérés.
Nous sommes différents.
Nous sommes divorcés.
Nous sommes en avance.
Nous avons de l'expérience.
Nous allons bien.
Nous sommes amis.
Nous sommes reconnaissants.
Nous sommes impuissants.
Nous sommes journalistes.
Nous sommes en retard.
Nous perdons.
Nous sommes perdus.
Nous sommes partenaires.
Nous sommes prêts.
Nous sommes en sécurité.
Nous sommes séparées.
Nous coulons.
Nous sommes désolés.
Nous sommes coincés.
Nous sommes fatigués.
Nous sommes jumeaux.
Nous sommes des gagneurs.
Nous sommes en train de gagner.
Tom est adopté.
Tom a peur.
Tom est vivant.
Tom est seul.
Tom est stupéfait.
Tom est en colère.
Tom est endormi.
Tom est réveillé.
Tom s'ennuie.
Tom est canadien.
Tom est plein de charme.
Tom est joyeux.
Tom est à l'aise.
Tom vient.
Tom est confus.
Tom cuisine.
Tom est dingue.
Tom est en train de pleurer.
Tom est mort.
Tom est sourd.
Tom est déshydraté.
Tom est diabétique.
Tom est mort.
Tom est ivre.
Thomas est mourant.
Tom est en train de manger.
Tom est âgé.
Tom est gêné.
Tom est excité.
Tom est célèbre.
Tom est rapide.
Tom est gros.
Tom a du cran.
Tom est libre.
Tom est drôle.
Tom est content.
Tom est parti.
Tom est génial.
Tom est avare.
Tom est coupable.
Tom a des hallucinations.
Tom est en bonne santé.
Tom aide.
Tom est là.
Tom est chez lui.
Tom est sans domicile fixe.
Tom est blessé.
Tom est innocent.
Tom est parti.
Tom écoute.
Tom est chanceux.
Tom ment.
Tom est en colère.
Tom est marié.
Tom fait ses bagages.
Tom est poli.
Tom est hideux.
Tom a raison.
Tom est triste.
Tom est en sécurité.
Tom a peur.
Tom est timide.
Tom est malade.
Tom est silencieux.
Tom est en train de chanter.
Tom est intelligent.
Tom est désolé.
Tom est défoncé.
Tom est bizarre.
Tom est strict.
Tom est fort.
Tom est bête.
Tom a soif.
Tom est fatigué.
Tom est coriace.
Tom est moche.
Tom est malheureux.
Tom est debout.
Tom est faible.
Tom est bizarre.
Tom va bien.
Tom est blessé.
Tom a tort.
Tom est jeune.
Regarde attentivement !
Regarde de près !
Faites attention à vous !
Nous présentons nos excuses.
Nous perdîmes.
Nous n'avons pas entendu le réveil.
Nous promîmes.
Nous nous souvenons.
Nous nous rendîmes.
Nous survécûmes.
Nous discutâmes.
Nous nous portâmes volontaires.
Nous attendîmes.
Nous avons gagné.
Nous danserons.
Nous apporterons de l'aide.
Nous partagerons.
Nous survivrons.
Nous essayerons.
Nous attendrons.
Nous l'emporterons.
Tom a Windows 7.
La capitale de la Hongrie est Budapest.
Ça a l'air intéressant.
Tom est plus âgé.
Tom a attendu.
Tom se porta volontaire.
Tom ronfle.
Tom soupira.
Tom a payé.
Tom gémissait.
Tom a regardé.
Tom écouta.
Tom rit.
Tom sait.
Tom tricote.
Tom a sauté.
Tom a insisté.
Tom inspira.
Tom a hésité.
Tom a aidé.
Tom grognait.
Tom gémissait.
Tom souriait.
Tom a eu son diplôme.
Tom a haleté.
Tom a oublié.
Tom a bronché.
Tom a fini.
Tom s'évanouit.
Tom respirait.
Tom exagère.
Tom s'enfuyait.
Tom s'est engagé.
Tom se noya.
Tom conduit.
Tom boit.
Tom a dansé.
Tom pleura.
Thomas toussota.
Tom a avoué.
Tom a applaudi.
Tom triche.
Tom trichait.
Tom a appelé.
Tom a cligné des yeux.
Tom a approuvé.
Tom s'est excusé.
Tom est d'accord.
Tom était d'accord.
Ça aidera.
Ça pue.
Les choses changent.
Les choses se cassent.
Ils ont tort !
Elles sont merveilleuses.
Ils sont à l'étage.
Elles ne sont pas fiables.
Ils sont laids.
Ils essaient.
Ce sont des traîtres.
Ils sont fatigués.
Ils sont surpris.
Ce sont des espions.
Ils sont spéciaux.
Ils sourient.
Ils sont petits.
Ils ont raison.
Ils sont riches.
Ils sont dehors.
Ils sont vieux.
Ils sont nouveaux.
Ils sont à moi.
Ils écoutent.
Ils rient.
Ils sont idiots.
Ils sont identiques.
Ils sont à la maison.
Ils sont inoffensifs.
Ils sont verts.
Ils sont bons.
Ils sont amis.
Ils vont bien.
Ils sont rapides.
Ils sont excellents.
Ils sont en train de mourir.
Ils sont saouls.
Ils sont morts.
Ils sont en train de danser.
Ils sont fous.
Ils sont cousins.
Ce sont des cannibales.
Ce sont des garçons.
Elles sont belles.
Ils sont mauvais.
Ils sont de retour.
Ils sont asiatiques.
Ils sont en train de se disputer.
Ils sont en colère.
Ils sont en vie.
Ils comprendront.
Ils s'en souviendront.
Ils vont venir.
Ils ont marché.
Ils ont attendu.
Ils ont compris.
Elles ont essayé.
Ils ont transpiré.
Ils ont morflé.
Ils se sont arrêtés.
Ils ont souri.
Ils se sont détendus.
Ils ont refusé.
Ils ont perdu.
Ils ont menti.
Ils ont ri.
Ils se sont enlacés.
Ils sont tombés.
Ils se sont échappés.
Ils ont disparu.
Ils ont dansé.
Ils trichent.
Ils ont annulé.
Ils ont appelé.
Ils ont brûlé.
Ils approuvent.
Ils ont applaudi.
Ils sont d'accord.
C'est possible.
C’est bon.
C'est important.
C'est illégal.
C'est gratuit.
C'est facile.
C'est dangereux.
C'est cruel.
C'est horrible.
Ça aidera.
Cela a aidé.
Dis-le à Tom.
Dis-le à tout le monde.
Essayez ceci !
Prends Tom.
Prends ça.
Prends ça.
Prenez le relais.
Prends le mien.
Prends tout.
Prenez le contrôle.
Prenez le commandement.
Arrête d'essayer.
Arrête-toi là.
Arrête-les.
Arrêtez de vous chamailler.
Arrêtez de pousser.
Arrête de mentir.
Arrêtez de rire !
Arrêtez de vous battre!
Arrête de pleurer !
Arrête de t'excuser.
Fais un pas en avant.
Restez ensemble.
Reste concentré.
On reste cool.
Reste près.
Reste à l'écart.
Reste debout.
Commence à écrire.
Commencez à chanter.
Recommence.
Commence maintenant.
Commencez ici.
Commence à compter.
Recommence.
Pas un geste !
Quelque chose est différent.
Quelqu'un parle.
Quelqu'un est en train de chanter.
Il manque quelqu'un.
Quelqu'un a crié.
Quelqu'un a toussé.
Quelqu'un a ri.
Quelqu'un est intervenu.
Quelqu'un a répondu.
Assieds-toi là.
Restez assis sans bouger.
Chante avec nous !
Signe ça.
Capturez-le !
L'école est finie.
Dis : « s'il te plaît ».
Dis bonjour.
Dis au revoir.
Reviens immédiatement !
Riposte.
Remplacez-le.
Veuillez patienter un instant.
Veuillez poursuivre.
Écoute, s'il te plaît.
Rien ne fonctionne.
Personne ne se porte volontaire.
Personne ne s'est présenté.
Personne ne comprend.
Personne ne s'en souvient.
Personne n'a appelé.
Personne n'a répondu.
Mémorisez ceci.
Mémorise-le.
L'amour dure.
L'amour blesse.
Regarde ici.
Rapprochez-vous pour voir.
Regarde attentivement.
Détourne le regard.
Regarde encore.
Votons.
Voyons voir !
Quitte la ville !
Pars demain.
Rompez avec Tom.
Continue à écrire.
Continue à travailler !
Gardez au chaud.
Continue à marcher.
Garde ça.
Gardez-les.
Garde ça.
Continue à parler.
Reste tranquille !
Garde le sourire.
Continue de chanter.
Continue à chercher.
Continue à courir.
Continuez à pagayer.
Continuez d'avancer.
Continue à regarder !
Reste concentré.
Ne t'arrête pas de creuser.
Continuez à danser.
Gardez votre calme.
Restez en arrière.
Reste à distance.
Ignore-les.
N'en tenez pas compte.
Je me suis remarié.
J'ai échoué.
J'ai vérifié.
Je suis à toi.
Je suis blessé.
Je me fais du souci.
Je suis en train de travailler.
J'attends.
Je suis désarmé.
J'essaie.
Je suis piégée.
Je suis touché.
Je suis chatouilleux.
J'en ai fini.
J'ai trente ans.
Je suis têtu.
Je reste.
Je suis ruiné.
Je ne tiens pas en place.
Je suis reposé.
Je suis détendu.
J'en suis certain.
Je suis optimiste.
Je suis offensé.
Je suis nerveux.
Je m'en sors.
Je suis en train de mentir.
Je suis irremplaçable.
Je suis intéressé.
Je suis impressionnée.
Je suis impatient.
Je suis immunisé.
Je suis sans domicile.
Je suis chez moi.
Je suis là.
Je suis cloué.
Je suis reconnaissant.
Je fais la diète.
Je suis fasciné.
Je suis en avance.
Je suis en bas.
Je suis divorcé.
Je suis anéanti.
Je suis en train de coopérer.
J'en suis convaincu.
Je suis préoccupé.
Je suis en train de me concentrer.
Je suis claustrophobe.
Je fais la fête.
Je suis Canadienne.
J’y vais au flan.
Je suis aveugle.
Je suis en train de saigner.
Je suis armé.
Je suis ambidextre.
Je suis seul.
J'ai peur.
Je marcherai.
Je comprendrai.
Je resterai.
Je commencerai.
Je resterai debout.
Je tirerai.
Je crierai.
J'abandonnerai.
Je m'en sortirai.
Je me dépêcherai.
J'expliquerai.
Je conduirai.
Je cuisinerai.
Je changerai.
J'annulerai.
J'appellerai.
Je partirais.
Je me suis porté volontaire.
J'ai trébuché.
Je compatis.
Je comprends.
J'ai démissionné.
Je m'en souviens.
Je le promets.
J'ai paniqué.
J'ai compris de travers.
J'ai improvisé.
Je me suis entraîné.
J'ai exagéré.
Je ne suis pas d'accord.
J’ai contribué.
J'ai confessé.
Quelle tragédie !
Comme c'est pathétique !
Quelle humiliation !
Comme c'est excitant !
Comme c'est malin !
Quelle barbarie !
Quelle absurdité !
Prenez-en.
Prends-en un autre.
Monte à l'étage.
Commencez.
Déplace-toi.
Entre.
Prends tout.
Habille-toi.
Va te changer.
Pardonne-nous !
Oublie Tom.
Suivez Tom.
Finis ça.
Trouve Tom.
Examinez-les.
Tout est gratuit.
Les choses changent.
Tout change.
Tout changea.
Tout le monde est là.
Tout le monde est malade.
Tout le monde est mort.
Tout le monde a survécu.
Tout le monde a prié.
Tout le monde regarda.
Tout le monde hésita.
Tout le monde s'est échappé.
Tout le monde est inquiet.
Tout le monde attendit.
Tout le monde est resté.
Tout le monde paniqua.
Tout le monde a payé.
Tout le monde partit.
Tout le monde savait.
Tout le monde a applaudi.
Ne vous arrêtez pas.
Ne fixez pas.
Ne souris pas.
Ne chante pas.
Ne te précipite pas.
Ne courez pas.
N'insistez pas.
Ne mens pas.
Ne saute pas !
Ne vous battez pas.
Ne triche pas.
Défendez-vous.
Maîtrisez-vous.
Maîtrisez-vous.
Continue à travailler !
Continue de creuser.
Consolez Tom.
Entre.
Viens seul !
Revenez nous voir.
Vérifie ça.
Porte-le.
Apporte du vin.
Allez chercher de l'aide.
Apportez de la nourriture.
Envoyez des renforts.
À tes souhaits !
La bière est bonne.
Sois prudent !
Sois tolérant.
Sois minutieux.
Soyez spécifique.
Soyez sérieux !
Soyez raisonnable !
Soyez impitoyable !
Sois préparé !
Sois clément !
Soyez amicales !
Sois discret !
Soyez créatives !
Demande alentour !
Demande à n'importe qui !
L'Italie n'est pas la Grèce.
Je prévois d'offrir un ordinateur à mon fils à la fin du mois.
N’oublie pas que nous devons faire nos devoirs.
Nous devrions faire quelque chose comme ça.
Qui a commandé ça ?
J'apprends le chinois.
J'ai payé en espèce.
N'abandonne jamais !
J'étais à l'hôpital, la semaine dernière.
Êtes-vous de mauvaise humeur ?
Es-tu encore endormi ?
Il a neigé, hier.
La population de Suède est en augmentation.
Vous avez gagné !
Tu as grandi.
Tu es idiote.
Tu es en train de perdre.
Nous avons gagné !
Nous essayons.
Nous avons oublié.
Nous avons échoué.
Tom attendra.
Tom comprendra.
Tom va parler.
Tom va rester.
Tom va démissionner.
Tom paiera.
Tom va perdre.
Tom le saura.
Tom aidera.
Tom va pleurer.
Tom va venir.
Tom changera.
Tom appellera.
Tom se rétablissait.
Repenses-y.
Ils le sauront.
Ils ont voté.
Ça ne compte pas.
C'est Saturne.
C'est du plastique.
C’est bon.
C'est Tom.
C'est bizarre.
C'est samedi.
C'est du sable.
C'est le nôtre.
C'est verrouillé.
Il est ici.
C'est futile.
C'est rigolo.
C'est vide.
C'est difficile.
C'est sombre.
C'est proche.
C'est Noël.
Ça aide.
Ça arrive.
C'est arrivé.
Je suis prête !
Je suis motivée.
Je suis en train de perdre.
Je suis en retard.
Je vivrai.
J’ai attendu.
J'ai survécu.
Je suis resté.
Je me suis remis.
J'ai promis.
Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont les mêmes.
J'aimerais pouvoir peindre ainsi.
Sais-tu ce qu'est l'amour ?
Vous avez l'air gros.
J'aime votre ville.
De l'eau, s'il vous plaît.
C'est l'Italie.
As-tu de la religion ?
Pourquoi les gens sont-ils toujours aussi cyniques ?
Ma sœur se mit à pleurer.
Il est deux heures moins le quart.
Il adore le foot.
Il adore le foot.
Même un enfant sait cela.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Il nous faut partir sur-le-champ.
Il part toujours travailler à 8 heures.
Il est difficile de parler en public.
Bas les pattes !
Parles-tu bulgare ?
Il me faut lui parler.
Comment vas-tu, mon fils ?
Je suis en train d'attendre le bus.
Il n'y a pas le feu au lac.
Pourquoi n'ôtez-vous pas votre manteau ?
C'est très petit.
Que veux-tu me dire ?
La coupe était vide.
Je considère Tom comme un ami.
Promis ?
Cela nous appartient.
Où est-elle ?
Quelqu'un t'a vu.
J'ai vu quelqu'un.
Il l'a vu aussi.
Je me sens impuissant.
J'adore le fromage.
Il a oublié de donner à manger au chien.
Qu'as-tu fait de mes bagages ?
Ce ne fut pas facile.
Elle m'a surpris.
Calme-toi, mon fils !
J'ai 19 ans.
J'étais agacé.
Tous les cygnes sont blancs.
Ce cygne est noir.
Vous manquez d'imagination.
Il ne rit jamais.
Le village a besoin de votre aide.
Que personne ne bouge.
Il me le faut aujourd'hui.
Je dois me grouiller.
Je l'achèterai.
Stationnement interdit.
Je croyais que tu me détestais.
Je courus dehors.
Voici ton changement !
Je suppose que tu as raison.
Cet homme est soldat.
Le livre est sur la table.
La police a détenu plusieurs suspects pour interrogatoire.
Il n'y eut qu'un seul cas de varicelle à l'école.
Ils croient en Dieu.
Ils étaient membres de la classe moyenne.
Nous n'avons que deux dollars.
Nous devrions étudier.
Il vous faut aller à l'école.
Tout le monde courut dehors.
Je suis fermier.
Il s'agit d'un fruit.
J'ai rendu le couteau que j'avais emprunté.
Il est en train de pleurer.
Je ne vote même pas.
Je le supporte.
Désolé pour mon français.
J'aime apprendre des langues anciennes.
N'oublions pas que Tom ne comprend pas le français.
Ça a goût de poulet.
Des questions ?
Il a plu pendant trois jours.
J'étais jeune, à l'époque.
Je t'ai donné ma parole.
J'ai besoin d'un volontaire.
C'est une situation délicate.
Mes mains sont froides.
Il y a un garçon.
Voulez-vous voir ma chambre ?
Tout le monde apprécie l'argent.
Qui est ta copine ?
Miaou.
J'aime votre site web.
Ça explique beaucoup de choses.
Moi aussi !
Je savais que ça arriverait tôt ou tard.
Je pense beaucoup à lui.
Ce livre est vieux.
Cela ne m'arrivera pas.
Il y a des exceptions.
C'est un poisson.
C'était difficile à croire.
C'est difficile à croire.
Je suis très fier de mon fils.
Je suis très fier de ma fille.
Comment était le mariage ?
J'ai été remué.
Quel âge a-t-elle, maintenant ?
Sommes-nous fauchés ?
Ce n'est pas drôle !
C'est ma dernière offre.
Ils viennent de partir.
Il vient de partir.
Vous n'êtes pas normal.
Elle est blindée.
Je ne peux pas accepter ça.
Avance !
Il sera là aujourd'hui.
Ils l'ignorent encore.
Il l'ignore encore.
Nous étions toujours ensemble.
Je déteste faire des courses.
J'ai tout essayé.
Ta mère va me tuer.
Je déteste les épinards.
On peut dormir sur le canapé.
Trésor, je t'aime !
Je dois travailler, demain.
Dépêchez-vous, les filles, vous allez être en retard !
Dépêchez-vous, les mecs !
C'est un miracle.
Qui essayez-vous de convaincre ?
Nous étions toutes deux saoules.
Ils étaient tous deux saouls.
Ne t'en mêle pas !
N'interrompez pas !
Aidez-nous !
C'est acceptable.
C'est génial.
C'est terrible.
C'est cassé.
C'est propre.
C'est délicieux.
C'est interdit.
C'est vert.
C'est immoral.
C'est improbable.
C'est hors sujet.
On est le matin.
Il fait nuit.
C'est dépassé.
C'est le sien.
C'est prêt.
C'est suffisant.
C'est inoubliable.
Ce n'est pas nécessaire.
C'est à l'étage au-dessus.
C'est urgent.
C'est mercredi.
C'est le tien.
Prions !
Écoute bien.
C'est acceptable.
C'est évident.
C'est amusant.
C'est logique.
C'est absurde.
C'est lui.
C'est elle.
Ce sont les siens.
Ce sont les siens.
C'est injuste.
C'est sage.
Tom cria.
Tom a compris.
Tu as compris de travers.
Pourquoi ne m'en parlez-vous pas ?
Faites un agréable repas !
Deux bières, s'il vous plait.
Je ne le connais pas très bien.
Elle comprendra.
Il comprendra.
Essaie de ne pas t'en faire !
Personne ne peut te remplacer.
Nous bûmes toute la nuit.
Je ne capte simplement pas.
Personne ne mérite ça.
Nous avons grandi ensemble.
C'est un âne.
En avez-vous assez vu ?
Mon chat est heureux.
Ce n'est pas le seul problème.
La guerre, c'est l'enfer.
Est-ce là ta sœur ?
Je ne blague pas.
Les gens sont plus importants que l'argent.
Où as-tu garé la voiture ?
Combien de comtés y a-t-il en Floride ?
Combien y a-t-il d'équipes ?
Vous pensez être drôle ?
Aimeriez-vous chanter ?
C'est un désastre.
Il ne se préoccupe que de lui-même.
Le prix du café a baissé.
J'aime beaucoup sa sœur.
C'est contre mes principes.
Il n'est pas parfait.
Il n'est pas parfait.
Tout le monde me déteste.
J'ai promis à mes parents que je ne boirais pas.
Donne-moi tes clés !
Je n'en ai pas la moindre idée.
J'étais triste.
Notre temps est limité.
Je mentais.
Je chantais.
Tom est adorable.
Nous sommes aventureux.
Je suis aventureux.
Tom a peur.
Nous avons peur.
Tom est agressif.
Tom est agité.
Tu es ambitieuse.
Je suis amusé.
Tom est arrogant.
Tu es arrogant.
Tom a honte.
Thomas est sportif.
Je suis attentive.
Marie est séduisante.
Tom est de retour.
Tu es de retour.
Tom est mauvais.
J'ai un parti pris.
Tom est bilingue.
Tom est ennuyeux.
Tom est sans cœur.
Tom est canadien.
Nous sommes Canadiens.
Tom est plein de charme.
Nous sommes claustrophobes.
Nous sommes propres.
Tom a froid.
Nous avons froid.
Tom est vaniteux.
Tu es confus.
Tu es consciencieux.
Nous sommes conservateurs.
Je suis détendu.
Tom a raison.
Tu as raison.
Tom a du cran.
Tu es courageux.
Tom est courtois.
Tom est créatif.
Je suis créatif.
Tom est cruel.
Tu es cruelle.
Tom est curieux.
Tu es dangereuse.
Je suis dévoué.
Tom est dément.
Tom est diplomate.
Je suis diplomate.
Tom est discret.
Tom est étourdi.
Tom est éloquent.
Nous sommes enthousiastes.
Tom est crevé.
Nous sommes épuisés.
Tu es extraordinaire.
Tu es extraverti.
Tom est juste.
Tom est fidèle.
Tu es connu.
Je suis connu.
Vous êtes fascinante.
Tu es branché.
Tu es intrépide.
Tom est intrépide.
Tu vas bien.
Je suis méticuleux.
Je suis en premier.
Tom est sidéré.
Tom est sot.
Tom est distrait.
Tom est pardonné.
Tu es libre.
Tom est rassasié.
Tom est marrant.
Je suis difficile.
Tom est généreux.
Tom est bon.
T'assures.
Je suis cupide.
Tom est puni.
Je suis crédule.
Tom est pété.
Tom est serviable.
Tu es ici.
Tom est hideux.
Tom est une cause perdue.
Tom est horrible.
Je suis horrible.
Je suis humble.
Nous avons faim.
Je suis analphabète.
Tom est immature.
Tom est immoral.
Tom est impartial.
Tu es impatient.
Tom est impatient.
Tu es innocent.
Je me trouve à l'intérieur.
Vous êtes introverti.
Tom est introverti.
Tom est impliqué.
Tom est irresponsable.
Je suis jaloux.
Tom est jaloux.
Tu es jaloux.
Tom est aimable.
Tu es gentil.
Nous sommes paresseux.
Tom est perdu.
Tu es perdu.
Tom est bruyant.
Tu es méchant.
Tom est méchant.
Tu es modeste.
Tom est naïf.
Tu es naïf.
Je suis dans le besoin.
Tu es nerveux.
Tom est gentil.
Tom est normal.
Tom est malade mental.
Vous êtes malade.
Tom est objectif.
Tom est obstiné.
Tom est bizarre.
Tom est offensé.
Nous allons bien.
Tom va bien.
Tu vas bien.
Tom est vieux.
Tu es vieux.
Tom est organisé.
Tom est extraverti.
Je suis en surpoids.
Tu es patient.
Nous sommes patients.
Tu es photogénique.
Tom est photogénique.
Tu es poli.
Je suis populaire.
Tom est positif.
Nous sommes puissants.
Tom est puissant.
Tom est précis.
Tom est productif.
Tom est ponctuel.
Tom est rationnel.
Je suis rationnel.
Tom est insouciant.
Tom est détendu.
Je suis fiable.
Tom est réservé.
Je suis riche.
Tom est riche.
Nous avons raison.
Tom est impoli.
Je suis impitoyable.
Tu es triste.
Tom est triste.
Nous sommes tristes.
Je suis en sécurité.
Tom est en sécurité.
Tom est effrayant.
Tu es égoïste.
Tom est égoïste.
Je suis égoïste.
Nous sommes choqués.
Je suis choqué.
Nous sommes timides.
Tu es timide.
Tom est timide.
Je suis timide.
Nous sommes malades.
Tom est sincère.
Je suis sincère.
Tom est maigre.
Tom est petit.
Tu es intelligent.
Tom est saoul.
Je suis sournois.
Tom est spécial.
Tom est affamé.
Tom est strict.
Je suis fort.
Tom est fort.
Tom est entêté.
Je suis coincé.
Tom est stupéfait.
Je suis sidéré.
Nous connaissons la réussite.
Tu as réussi.
Nous sommes surpris.
Je suis surpris.
Tu es mince.
Tom est mince.
Je suis mince.
Je suis ordonné.
Tom est touché.
Je suis dur.
Tom est sincère.
Tu es dépourvu d'ambition.
Marie est peu attirante.
Tom est incroyable.
Vous êtes impartial.
Nous sommes sans emploi.
Tu es injuste.
Je suis mécontent.
Tom est sans imagination.
Nous sommes malchanceux.
Tu as la poisse.
Je n'ai pas de chance.
Tu es imprévisible.
Nous sommes dépourvus de talent.
Je suis contrarié.
Nous sommes inutiles.
Vous êtes inutiles.
Tom ne sert à rien.
Je suis inutile.
Tom est vague.
Tom est vaniteux.
Je suis faible.
Nous sommes faibles.
Tom est faible.
Tu es faible.
Nous sommes riches.
Tom est riche.
Je suis riche.
Tom est raisonnable.
Vous êtes raisonnables.
Tom est inquiet.
Tom est blessé.
Tom est jeune.
Nous sommes jeunes.
Tom accéléra.
Tom est d'accord.
Nous sommes armés.
Qui a mangé ?
Tom a mangé.
Nous attaquerons.
Tom est venu.
Qui est venu ?
Tom a changé.
Qui a triché ?
Tu triches.
Tom vérifiera.
Nous vérifierons.
Tom a applaudi.
Qui vient ?
Nous venons.
Nous continuerons.
Qui a participé ?
Tom contribua.
Qui va cuisiner ?
Nous ferons la cuisine.
Tom va cuisiner.
Nous coopérerons.
Vous coopérez.
Je suis en train de danser.
Nous sommes en train de danser.
Tom danse.
Nous déciderons.
Tom décidera.
Tom a décidé.
Qui est au régime ?
Je suis au régime.
Nous sommes au régime.
Tom était en désaccord.
Nous conduirons.
Nous sommes en train de mourir.
Qui s'est échappé ?
Tom s'est exercé.
Tom s'exerce.
Nous faisons de l'exercice.
Nous échouerons.
Qui est tombé ?
Tom est tombé.
Nous combattrons.
Tom se battra.
Qui va y aller ?
Nous irons.
Nous irons.
Qui est-il ?
Je me cache.
Nous nous cachons.
Tom se cache.
Je fredonne.
Nous nous dépêcherons.
Tom intervint.
Nous plaisantons.
Tom rigole.
Tom savait.
Tom ment.
Tom écoute.
Je suis en train de méditer.
Nous sommes en train de méditer.
Tom a mal compris.
Je suis en train de déménager.
Nous obéirons.
Tom obéira.
Tom obéit.
Qui a paniqué ?
Tom s'est affolé.
Qui paie ?
Nous sommes en train de payer.
Qui a téléphoné ?
Tom a appelé.
Nous sommes des prisonniers.
Vous êtes prisonniers.
Tom a promis.
Tom démissionne.
Qui courait ?
Tom a couru.
Nous sommes en train de lire.
Tom est en train de lire.
Tom a refusé.
Tom se détendait.
Tom a cédé.
Tom se souvenait.
Tom se souvient.
Tom démissionna.
Qui a répondu ?
Tom va répondre.
Tom prend sa retraite.
Tom assure.
Nous sommes sauvés.
Qui est en train de hurler ?
On verra.
Qui est-elle ?
Nous tirerons.
On va chanter.
Je suis en train de dormir.
Je suis en train de parler.
Tom est en train de parler.
Qui a parlé ?
Tom a parlé.
Tom a plissé les yeux.
Je me tiens debout.
Nous sommes debout.
Tom est debout.
Nous commencerons.
Nous mourrons de faim.
Nous mourons de faim.
Qui est resté ?
Tom est resté.
Qui reste ?
Nous restons.
Tom reste.
Tom réussira.
Tom a réussi.
Tom s'est rendu.
Tom a nagé.
Tom a transpiré.
Qui a parlé ?
Tom a parlé.
Je suis en train de discuter.
Tom enseigne.
Réponds à Tom.
Appelle Tom.
Attrape Tom.
Pardonne Tom.
Aide Tom.
Bats Tom !
Fais un câlin à Tom.
Mettez Tom de bonne humeur.
Embrasse Tom.
Sauve Tom.
Arrête Tom.
Fais confiance à Tom.
Écrivez à Tom.
Tom a essayé.
Tom essaie.
Tom essaie.
Tom comprend.
Qui a disparu ?
Qui s'est porté volontaire ?
Tom a voté.
Nous marcherons.
Tom s'est promené.
Tom marche.
Je gagne.
Tu gagnes.
Tom gagne.
Nous travaillerons.
Tom est en train de travailler.
Qui a hurlé ?
Tom a crié.
Elle manquera.
Comment est la vie ?
Elle sait tout.
Ces bottes sont chères.
Êtes-vous surpris ?
J'étais seule.
Je n'étais pas seul.
Est-ce que je suis seul ici?
Tom y est-il allé seul ?
Tom est tout seul.
Je vis seul ici.
Ils ne sont pas seuls.
Je peux survivre seul.
Ne me laissez pas seule.
Je préfère travailler seul.
Tom aime voyager seul.
Bon, je suis prêt.
Nous sommes une famille.
Je veux trouver l'amour véritable.
Vous avez besoin d'aide.
C'est sa première fois.
Pourquoi ne m'accordes-tu pas une pause ?
Pourquoi ma sœur est-elle si méchante ?
Pourquoi ne chantes-tu pas ?
C'est très petit.
Je ne draguais pas.
C'est la seule manière.
Je déteste danser.
Pourquoi me regardez-vous ?
Bouge-toi les fesses !
Je ne suis pas nerveux.
Suis-je gros ?
Tu n'es pas gros.
Tom pense que Mary est mignonne.
Pourquoi personne ne répond ?
Tom sera prêt.
Tom changera.
Tom se plaindra.
Tom va pleurer.
Tom trouvera Mary.
Tom te trouvera.
Tom aidera.
Tom me tuera.
Tom le saura.
Tom va vivre.
Tom va perdre.
Tom ne le saura jamais.
Tom s'en souviendra.
Tom souffrira.
Tom va parler.
Tom essayera.
Il vit comme un roi.
Tu es trop jeune pour comprendre.
Verrouille les portes !
Laissez-moi tranquille ! Je vous déteste !
Que penseront les voisins ?
J'ai répondu que je n'avais plus de parents.
Tu es à moi.
T'es un ange !
Tu m'évites.
Tu me fais mal !
Tu n'es pas invité.
Tu n'es pas pauvre.
Tu n'es pas Tom.
Tu es trop poli.
Vous êtes très belle.
Tu es très courageux.
Tu es très efficace.
Vous êtes très gentille.
Tu es très sage.
Mes cheveux sont trop longs.
Mes cheveux sont trop longs.
Pourquoi est-ce que je pleure ?
Le cours est fini.
Elle ferma les yeux.
Que veux-tu voir tant que tu es là ?
Les hommes aussi, pleurent.
Les pommes sont rouges.
Je ne suis pas timide.
Est-ce normal ?
Nous nous sommes séparés.
Es-tu déjà allé en Chine ?
Mary est très belle.
Il s'allongea sur le dos.
Je me suis mordu la langue.
Il parle chinois.
J'étais malade.
Ne me menace pas.
Es-tu végétarien ou bien végétalien ?
Elle fit une tarte.
J'ai tout essayé.
Mon mari est un chic type.
C'est un gourmet.
Tout le monde est différent.
Allez voir.
Rentre à la maison.
Va, maintenant.
Poursuis.
Allez voir Tom.
Va avec Tom.
Tu étais confus.
C'est mieux.
C'est gros.
C’est dégoûtant.
C'est amusant.
C'est de l'or.
C’est bon.
C'est super.
C'est intéressant.
C'est justifié.
C'est le mien.
C'est requis.
C'est le tien.
Ce n'est pas facile.
Ceci n'est pas légal.
Ce n'est pas du sucre.
Que se passe-t-il ici ?
Qu'est-ce que c'est que cette chose ?
Quelle est ta question ?
Ne ris pas !
Quel est le nom de ton amie ?
Je ne faisais que plaisanter.
Je ne faisais que plaisanter.
Quelle école avez-vous fréquentée ?
Et si je refuse ?
J'aimerais disposer d'un million de dollars.
Tout le monde me regardait.
Pourquoi tout le monde me regarde-t-il ?
Tom était-il en colère ?
Tom était-il là ?
Demandez à nouveau à Tom.
Tom est mort ?
Tom s'est-il noyé ?
Est-ce que Tom a mangé ?
Tom est-il tombé ?
Tom a-t-il aidé ?
Tom était au courant ?
Tom avait-il des objections ?
Tom est-il resté ?
Tom a-t-il nagé ?
Tom a-t-il essayé ?
Soutenez Tom !
J'admire Tom.
J'admirais Tom.
Je crois Tom.
Je méprise Tom.
J'envie Tom.
J'ai viré Tom.
J'ai engagé Tom.
J'ai frappé Tom.
J'aime Tom.
J'ai aimé Tom.
J'ai besoin de Tom.
J'ai promis à Tom.
J'ai recommandé Tom.
Je vois Tom.
J'en ai parlé à Tom.
Je comprends Tom.
Je veux Tom.
Je préviendrai Tom.
Je ne suis pas Tom.
Je suis le cousin de Tom.
Je suis le père de Tom.
Je suis le voisin de Tom.
Je suis la sœur de Tom.
Tom est-il autiste ?
Il suffit de trouver Tom.
Laissez Tom répondre.
Laissez Tom venir.
Faites entrer Tom.
Laissons Tom parler.
Regardez Tom.
Personne n'a cru Tom.
Seul Tom le sait.
Seul Tom est resté.
Veuillez trouver Tom.
Faites entrer Tom.
Libère Tom.
Quelqu'un a attaqué Tom.
Emmène Tom dehors.
Dis non à Tom.
C'était Tom.
C'est la maison de Tom.
Ils veulent Tom.
Ceci a arrêté Tom.
Tom admirait Marie.
Tom admire Marie.
Tom a presque pleuré.
Tom a failli rire.
Tom a répondu rapidement.
Tom s'est à nouveau excusé.
Tom est arrivé en retard.
Tom arrive aujourd'hui.
Tom a demandé pourquoi.
Tom commença à tousser.
Tom croyait Marie.
Tom le croit.
Tom croit Marie.
Tom me croit.
Tom trahit Marie.
Tom nous a trahis.
Tom a apporté des fleurs.
Tom vous a appelé.
Tom est venu ici.
Tom est rentré à la maison.
Tom est venu hier.
Tom peut parler.
Tom peut marcher.
Tom a causé ceci.
Tom poursuivait Marie.
Tom a continué à conduire.
Tom persuada Marie.
Tom a tout nié.
Tom le mérite.
Tom n'a pas répondu.
Tom n'a pas répondu.
Tom m'a désobéi.
Tom boit du vin.
Tom encouragea Mary.
Tom s'est senti trahi.
Tom se sentit responsable.
Tom se sentait en sécurité.
À la fin, Tom a parlé.
Tom a tiré en premier.
Tom a viré Mary.
Tom suit les ordres.
Tom a pardonné à Marie.
Tom vous pardonne.
Tom a trouvé des preuves.
Tom trouva Marie.
Tom en a trouvé une.
Tom a trouvé ça.
Tom a effrayé Marie.
Ce stylo n'écrit pas bien.
Allez, Tom !
Je ne voulais pas que ma maman le sache.
Tom est abattu.
Tom est dévoué.
Tom est trempé.
Tom conduit.
Tom est soûl.
Tom est agité.
Tom est de la famille.
Tom glousse.
Tom est menotté.
Tom est héroïque.
Tom appartient au passé.
Tom est immobile.
Tom est dedans.
Tom est indigné.
Tom est incertain.
Tom est inspiré.
Tom frappe à la porte.
Tom est le dernier.
Tom part.
Tom est sympathique.
Tom écoute.
Tom est en train de perdre.
Tom est loyal.
Tom est miséricordieux.
Tom est nu.
Tom n'est pas loin.
Tom est neutre.
Tom est nouveau.
Tom fait un signe de tête.
Tom observe.
Tom est occupé.
Tom est dehors.
Tom fait ses bagages.
Tom est pâle.
Tom est lamentable.
Tom est pervers.
Tom est sympathique.
Tom est pompeux.
Tom est perplexe.
Tom est radical.
Tom est prêt.
Tom est soulagé.
Tom démissionne.
Tom est déterminé.
Tom est reposé.
Tom est romantique.
Tom se rase.
Tom est choqué.
Tom est similaire.
Tom est assis.
Tom est plus intelligent.
Tom sourit.
Tom sanglote.
Tom est vif.
Tom est stoïque.
Tom est studieux.
Tom est en train d'étudier.
Tom est suicidaire.
Tom est méfiant.
Tom manque de tact.
Tom est en train de parler.
Tom est taquin.
Tom est tenté.
Tom est terrible.
Tom est là-bas.
Tom est chatouilleux.
Tom est infatigable.
Tom est susceptible.
Tom ne craint rien.
Tom reste impassible.
Tom est impassible.
Tom est perturbé.
Tom est debout.
Tom marche.
Tom est chaud.
Tom regarde.
Tom est le bienvenu.
Tom ne répond pas.
Tom ne pleure pas.
Tom n'est pas débile.
Tom n'est pas coupable.
Tom ne rigole pas.
Tom n'est pas méchant.
Tom ne va pas bien.
Tom n'est pas fiable.
Tom n'est pas riche.
Tom ne dort pas.
Tom n'est pas sûr.
Tom n'a pas soif.
Tom nous a rejoint.
Tom vient d'appeler.
Tom vient de mourir.
Tom vient d'observer.
Tom a continué à conduire.
Tom continua de lire.
Tom a continué à parler.
Tom a continué à écrire.
Tom kidnappa Mary.
Tom savait tout.
Tom connaît Mary.
Tom me connaît.
Tom le sait.
Tom vous connaît.
Tom est parti plus tôt.
Tom vous aimait bien.
Tom aime les animaux.
Tom aime le basket-ball.
Tom l'aime bien.
Tom l'aime bien.
Tom aime le hockey.
Tom aime ça.
Tom aime le homard.
Tom aime bien Marie.
Tom aime les spaghettis.
Tom aime ça.
Tom les aime.
Tom aime ça.
Tom a l'air déconcerté.
Tom a l'air bien.
Tom a l'air fatigué.
Tom perdit Marie.
Tom aimait Boston.
Tom a aimé Marie.
Tom nous a aimé.
Tom t'aimait.
Tom a épousé Marie.
Tom avait besoin d'eau.
Tom a besoin d'espoir.
Tom a besoin de Marie.
Tom a besoin de protection.
Tom a besoin de quelque chose.
Tom a besoin de ceci.
Tom a besoin de temps.
Tom a besoin de nous.
Tom a besoin d'eau.
Tom a besoin de vous.
Tom ne s'arrête jamais.
Tom acquiesça en silence.
Tom a payé en liquide.
C'est Tom qui a peint cela.
Tom est décédé.
Tom a empoisonné Marie.
Tom a reconnu Marie.
Tom m'a reconnu.
Tom a recommandé Marie.
Tom a libéré Marie.
Tom restait en retrait.
Tom se souvient de vous.
Tom a sauvé Marie.
Tom a dit bonne nuit.
Tom a dit quelque chose.
Tom a dit ça.
Tom s'est assis patiemment.
Tom l'a vu.
Tom l'a vu.
Tom l'a vu.
Tom a vu Mary.
Tom n'a rien vu.
Tom a vu quelqu'un.
Tom les a vus.
Tom nous a vu.
Tom t'a vu.
Tom s'effraie facilement.
Tom semble satisfait.
Tom a servi le repas.
Tom m'a tiré dessus.
Tom devrait manger.
Tom avait une drôle d'odeur.
Personne n'est venu.
Tom poignarda Mary.
Tom s'est mis à rêver.
Tom a commencé à lire.
Tom a commencé à chanter.
Tom a commencé à ronfler.
Tom a commencé à crier.
Tom a surpris Marie.
Tom m'a surpris.
Tom parle bizarrement.
Tom m'a menacé.
Tom l'a dit à Marie.
Tom nous l'a dit.
Tom l'a pris.
Tom lui faisait confiance.
Tom lui fait confiance.
Tom fait confiance à Mary.
Tom a confiance en moi.
Tom nous fait confiance.
Tom te fait confiance.
Tom a tourné à droite.
Tom comprend Mary.
Tom a tout de suite compris.
Tom a attendu calmement.
Tom a attendu dehors.
C'est parfaitement normal.
La nature est belle.
La nourriture bio a un meilleur goût.
La nourriture bio est plus saine.
Quelle est ta couleur préférée ?
Merci pour vos aimables paroles.
Tom le voulait.
Thomas avertit Marie.
Tom était disponible.
Tom était meilleur.
Tom se vantait.
Tom était intelligent.
Tom était dangereux.
Tom était sale.
Tom était ivre.
Tom était en train de mourir.
Tom était ici.
Tom était à la maison.
Tom avait faim.
Tom était innocent.
Tom a été invité.
Tom riait.
Tom était nu.
Tom était triste.
Tom s'est fait tirer dessus.
Tom était timide.
Tom était malade.
Tom était malin.
Tom n'était pas armé.
Tom était inconscient.
Tom était contrarié.
Tom n'était pas armé.
Tom restait immobile.
Tom a regardé Marie.
Tom regarde Marie.
Tom a pâli.
Tom travaille seul.
Attends Tom.
Nous aidons Tom.
Nous aidions Tom.
Nous aimons bien Tom.
Nous avons besoin de Tom.
Tom nous manquera.
Nous sommes les parents de Tom.
Où est Tom ?
Où est l'ordinateur de Tom ?
Qui l'a dit à Tom ?
Pourquoi n'ai-je pas de petite amie ?
Je viens d'avoir une promotion.
Pourquoi n'as-tu pas de petite amie ?
Qui est ta petite amie ?
As-tu une sœur jumelle ?
Je voulais juste vous dire merci.
Nous sommes toujours prudents.
Nous avons toujours faim.
Nous sommes en ville.
Nous formons en quelque sorte une famille.
Nous ne sommes pas en train de manger.
Nous ne sommes pas riches.
Nous ne sommes pas idiots.
Nous sommes trop occupés.
Nous sommes très reconnaissants.
Nous sommes très différents.
Nous sommes attaqués.
Nous sommes trop vulnérables.
Nous sommes toujours amis.
Nous ne sommes que des amis.
Nous n'avons pas faim.
Nous ne sommes pas en train de nous disputer.
Nous sommes comme des frères.
Nous sommes en train de prendre le petit-déjeuner.
Nous sommes une famille.
J'ai essayé de te sauver.
Nous sommes jardiniers.
Nous sommes historiens.
Nous changeons tous.
Nous mourons tous.
Nous le savons tous.
Nous avons tous ri.
Nous travaillons tous.
Nous pouvons payer.
Nous pouvons discuter.
Nous pouvons essayer.
Nous pouvons attendre.
Nous ne pouvons y aller.
Nous avons déclaré la guerre.
Nous nous sommes endormis.
Nous trouvâmes quelque chose.
Nous avons pris le petit déjeuner.
Nous nous sommes amusées.
Nous avons déjeuné.
Nous avons tout.
Nous avons des plans.
Nous avons des règles.
Nous savons tout.
Nous l'apprécions.
On l'a perdu.
Nous t'aimons.
Tu nous manques.
Il nous faut agir.
Il nous faut des experts.
Il nous faut de l'eau.
Nous avions besoin d'aide.
Nous n'oublions jamais.
Nous ne parlons jamais.
Nous avons prié ensemble.
Nous avons tout vu.
Nous vous avons vu.
Nous avons cherché partout.
Nous nous sommes serré la main.
Nous voulons de la viande.
Nous nous ennuyions.
Nous étions entourées.
Nous allons le faire.
Nous t'aiderons.
Tu nous manqueras.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Nous venons d'arriver.
Ils sont libres.
Ce sont des meurtriers.
Elles sont sœurs.
Ils sont là.
Ils sont à vous.
Ils adorent Tom.
Ils ont tous parlé.
Ils étaient déjà au courant.
Ils savent déjà.
Ils l'ont arrêtée.
Ils l'ont arrêté.
Ils y croient.
Ils te croient.
Ils sont entrés.
Ils peuvent attendre.
Ils ont attrapé Tom.
Ils le méritent.
Ils méritent le respect.
Ils s'en fichent.
Ils n'aident pas.
Ils ont bu du café.
Ils n'ont rien trouvé.
Ils nous ont trouvés.
Ils nous détestent.
Ils ont aidé Tom.
Elles m'ont ignoré.
Ils ont tué Tom.
Elles connaissent Tom.
Ils ont encore perdu.
Elles m'aiment.
Ils aiment Tom.
Elles sont libres de partir.
Ils ont tué Tom.
Ils ont besoin d'aide.
Ils jouent au basket.
Ils ont relâché Tom.
Ils dirent non.
Elles ont dit oui.
Elles n'ont rien vu.
Ils ont vu Tom.
Ils parlaient français.
Ils commencèrent à danser.
Ils l'ont compris.
Ils devinrent fous.
Ils y sont allés.
Ils allaient ensemble.
Ils ont été attaqués.
Ils étaient morts.
Ils mouraient.
Ils étaient amis.
Elles eurent de la chance.
Ils ont été tués.
Ils étaient parfaits.
Ce n'est pas qu'une théorie.
Ils avaient raison.
Ils étaient malades.
Ils étaient soldats.
Elles auront peur.
Ils aimeront cela.
Ce sont tous des touristes.
Ils vont bien.
Ils ne viennent pas.
Ils ne sont pas là.
Ce sont nos amis.
Ils sont trop dangereux.
Ils ont été arrêtés.
Taiwan ne fait pas partie de la Chine.
J'adore les chameaux.
Il a l'air d'une femme.
Je voyais Tom.
Tom est-il en train de rêver ?
Tom est-il saoul ?
Est-ce que Tom est ici ?
Est-ce que Tom est chez lui ?
Tom a-t-il faim ?
Est-ce que Tom est malade ?
Tom est-il jaloux ?
Tom ment-il ?
Est-ce que Tom va bien ?
Est-ce que Tom a raison ?
Tom est-il en sécurité ?
Est-ce que Tom est sûr ?
Est-ce que Tom va bien ?
Ça suffit, Tom.
Ce sont ceux de Tom.
Tom m'aidait.
Tom nous aidait.
Tom a quitté Boston.
Tom a quitté la ville.
Tom aime la neige.
Tom adore les enfants.
Tom aime les chiens.
Tom a préparé le petit-déjeuner.
Suis-je engagé ?
L'Amérique t'aime.
Sont-ils morts ?
Sommes-nous seuls ?
Sommes-nous perdus ?
Sommes-nous prêts ?
Sommes-nous prêts ?
Sommes-nous en sécurité ?
Tu es en vie ?
Es-tu célèbre ?
Êtes-vous nerveux ?
Tu dors ?
N'avez-vous pas froid ?
N'es-tu pas en retard ?
Soyez à l'heure.
Puis-je commencer ?
Pouvons-nous donner un coup de main ?
Pouvons-nous arrêter ?
Peux-tu aider ?
Pouvez-vous rester ?
Changez de sujet.
Ferme cette porte !
Fermez le livre.
Venez à moi.
Venez à nous.
Traverse le pont.
As-tu vaincu ?
Recommence !
Je dérange ?
Cela a-t-il de l'importance ?
N'achète pas ça.
Ne vous levez pas.
Ne m'insultez pas !
Ne me jugez pas.
Bois de l'eau !
Bois ton lait.
Tout le monde est encore là.
Tout le monde me connait.
Tout le monde resta calme.
Tout le monde était endormi.
Tout le monde a été tué.
Tout le monde était là.
Tout est tranquille.
Tout fonctionne.
Trouve un emploi !
Lance une pièce !
Va au lit !
Va chercher tes affaires.
Regarde !
Nous sommes-nous rencontrés ?
Voici la note.
Tiens ma main.
Je déteste la violence.
Je l’admets.
J'ai presque oublié.
C'est ici qu'est ma place.
Je l'ai cassé.
J'ai apporté du vin.
Je l'ai construit.
Je l'ai brûlé.
J'ai appelé la sécurité.
Je sais cuisiner.
Je peux expliquer.
Je sais chanter.
Je peux attendre.
Je peux marcher.
J'ai vérifié partout.
J'ai vérifié à l'extérieur.
Je ne pouvais pas marcher.
Je le mérite.
Je mérite ça.
Je n'ai pas présenté mes excuses.
Je n'ai pas appelé.
Je n'y suis pas allé.
Je n'ai pas écouté.
Je n'ai pas regardé.
Je n'ai pas hurlé.
Je n'ai pas gagné.
Je comprends réellement.
Je ne chante pas.
Je l'ai téléchargé.
Je me sens mal.
Je me sens mieux.
Je me sens déprimé.
Je me sens faible.
Je comprends finalement.
Je l'ai réparé.
J'ai trouvé ceux-ci.
Je me suis mariée.
Je devenais nerveux.
Je le garantis.
Je me suis amusé.
Je déteste Boston.
Je déteste voler.
Je déteste les insectes.
Je déteste les avocats.
Je déteste les araignées.
Je déteste ça.
Je les déteste.
Je déteste ça.
Je déteste les mariages.
Je souffre d'amnésie.
J'ai un cancer.
J'ai du liquide.
J'ai tout.
J'ai des yeux.
J'ai échoué.
J'ai terminé.
J'ai de la nourriture.
J'ai des devoirs.
J'ai des informations.
Je dispose d'une assurance.
J'en ai un.
J'ai des plans.
J'ai une preuve.
J'ai des questions.
J'ai quelque chose.
J'ai du temps.
J'ai gagné.
Je n'ai pas mangé.
Je n'ai pas commencé.
Je n'ai pas essayé.
Je viens de terminer.
Je viens de prendre une douche.
Je sais ça.
J'apprécie l'art.
J'aime la bière.
J'aime les filles.
J'aime la pizza.
J'aime les fruits de mer.
J'aime les surprises.
J'apprécie ceci.
J'apprécie les femmes.
J'aime travailler.
Je vis seul.
Je baissai les yeux.
J'ai regardé partout.
Mon intérêt s'est dissipé.
Je l’ai perdu.
J'adore l'Australie.
J'adore lire.
J'adore les couchers de soleil.
J'adore les mariages.
J'ai préparé du café.
J'ai confectionné des biscuits.
J'ai préparé à déjeuner.
J'ai fait des spaghettis.
J'ai préparé du thé.
Je les ai rencontrés.
Je dois faire mes excuses.
Il me faut me concentrer.
Il me faut décliner.
Il me faut obéir.
Il me faut refuser.
Il me faut me reposer.
J'ai besoin de réponses.
J'ai besoin de glace.
Il me faut des informations.
Il me faut de l'inspiration.
Il m'en faut davantage.
J'ai besoin de sommeil.
Il me faut du temps.
Il me faut de l'eau.
Je ne gagne jamais.
J'ai commandé de la pizza.
Je suis tout à fait d'accord.
Je me suis enfuit.
J'ai couru à la maison.
Je lis sur les lèvres.
Nous nous rendons.
Je me rends.
Objection !
Silence !
Toutes les femmes sont belles.
Quel est votre nom de famille ?
Combien font deux fois deux ?
La science est amusante.
Je me souviens de ça.
Je m'en souvenais.
Je les ai vues.
Je vois quelque chose.
Je ne devrais pas boire.
Je ne devrais pas me faire de souci.
Je prends des vitamines.
J'ai visité Boston.
Je veux du liquide.
Je veux des œufs.
Je veux la justice.
Je veux le mien.
Je veux une preuve.
Je veux du temps.
J'avais peur.
J'étais en colère.
J'étais éveillé.
Je n'étais pas là.
Je m'ennuyais.
J'étais curieuse.
J'étais ivre.
J'avais peur.
J'ai été impressionné.
J'étais blessé.
Je plaisantais.
J'étais en retard.
J'étais fou.
J’étais nu.
J’étais effrayée.
J'étais sceptique.
J'étais sobre.
Je fus surpris.
J'y étais.
J'étais inconscient.
J'étais affolé.
Je travaillais.
Je n'étais pas chez moi.
Je n'ai pas été invitée.
Je n'étais pas en train de blaguer.
Je n'étais pas en train de dormir.
Je continuerai.
J'irai.
J'aiderai.
J'obéirai.
Je traduirai.
Je marcherai.
Je n'oublierai pas.
Je n'irai pas.
Je ne reviendrai pas.
Je travaille dur.
J'aurais attendu.
Je demanderai autour de moi.
Je serai brève.
J'irai.
Je serai en retard.
Je trouverai quelqu'un.
Je te trouverai.
Je te suivrai.
J'irai chez moi.
J'irai voir.
J'irai voir.
Je n'oublierai jamais.
Je tenterai le coup.
J'enverrai des fleurs.
Je dormirai ici.
Je resterai ici.
J'en prendrai un.
Je vais réessayer.
Je l'essayerai.
J'attendrai dehors.
Je vais laver les plats.
Je suis un client.
Je suis toubib.
Je m'ennuie déjà.
Je suis orphelin.
On m'utilise.
Je suis à Boston.
Je suis en danger.
Je suis amoureux.
Je ne fais que regarder.
Je ne suis pas convaincu.
Je ne suis pas en train de mourir.
Je ne suis pas gros.
Je ne suis pas jaloux.
Je ne suis pas naïf.
Je ne suis pas parfait.
Je ne suis pas triste.
Je ne suis pas malade.
Je ne dors pas.
Je n'ai pas soif.
Je dis non.
Je suis coincé ici.
Je travaille ici.
Je suis votre chef.
Je suis votre serviteur.
J'ai répété.
J'ai des plans.
J'ai quelque chose.
Tu m'as manqué.
Quiconque est-il là ?
Quoi que ce soit est-il en train d'avoir lieu ?
S'agit-il d'un cancer ?
Est-ce dangereux ?
Est-ce assez ?
Est-ce toxique ?
Est-il l'heure ?
Est-ce que c'est du café ?
En est-il ainsi ?
Sommes-nous lundi ?
N'est-ce pas inhabituel ?
C'est arrivé aujourd'hui.
Ça semblait approprié.
Ce fut horrible.
C'était inévitable.
C'était intéressant.
Il neigeait.
C'était inévitable.
Ce n'était pas le mien.
Cela ne fonctionnera jamais.
C'est une règle.
C'est vraiment triste.
C'est tellement idiot !
Il est trop tôt.
C'est trop difficile.
C'est ton argent.
Quittez notre maison !
Regardez-le !
Fais une liste !
Personne ne partit.
Personne ne répondit.
Personne n'est chez lui.
Personne ne regarde.
Personne ne fume ici.
Personne n'aime les rats.
Une fois ne suffit pas.
Ouvre les portes !
Ouvre les fenêtres !
Ouvrez votre valise.
Aide-nous, je te prie !
Quelqu'un était là.
Il est arrivé quelque chose.
Faites la queue.
Fais une pause !
Regarde !
Merci beaucoup !
Ça a l'air cher.
Son nom est Tom.
Dînez avec nous.
Ne traverse pas ce pont.
Ça a l'air stupide.
C'était intéressant.
C'était rapide.
C'était agréable.
C'était impardonnable.
C'est un délit.
C'est dommage.
Ce n'est pas un secret.
On le sait déjà.
C'est notre train.
C'est la vérité.
C'est très possible.
C'est un ouï-dire.
J'ai un frère jumeau.
L’enfant va bien.
Le chien aboyait.
La porte est verrouillée.
Il y avait de la musique.
Il y avait des témoins.
Il y a une condition.
Il y a une table.
Il n'y a pas le choix.
Il n'y a pas de café.
Il n'y a pas de preuve.
Il n'y a pas d'urgence.
Il n'y a personne.
Il n’y a rien ici.
Ceux-ci sont frais.
Ce sont les miens.
Ils veulent ceci.
Je ne connais que quelques mots.
Aimes-tu le vin français ?
C'est insupportable.
Essaie-le !
Devinez !
Utilise-les tous !
Faisait-il froid ?
Il se fait vieux.
Je me suis mis en colère.
Tu étais malade ?
Quel pays !
Quelle déception !
Quelle perte !
Quelle nuit !
Quel soulagement !
Quelle équipe !
Quelle femme !
Qu'est-ce qui a causé ça ?
À quoi penses-tu ?
C'est quand ton anniversaire ?
Où est Boston ?
Où est ma bourse ?
Où est mon frère ?
Où est mon mari ?
Où est ma mère ?
Où est ma sœur ?
Où est mon fils ?
Où est ma valise ?
Où est le médecin ?
Où est l'hôpital ?
Où est l'original ?
Où est ton père ?
Où se trouve votre fille ?
Où est ton père ?
Où est ton chapeau ?
Où est ta mère ?
Où est ta sœur ?
Où est ton arme ?
Quel est le meilleur ?
Qui sommes-nous ?
Qui l'a trouvé ?
Qui l'a ?
Qui a inventé cela ?
Qui aime les haricots ?
Qui habite ici ?
Qui parle français ?
Qui était ici ?
Notez ceci.
Tu peux te reposer.
Tu as du courrier.
Tu as des problèmes.
Tu la connais.
Vous devez venir.
Vous avez besoin d'amis.
Tu étais jaloux.
Tu n'étais pas là-bas.
Ça te plaira.
Tu l'as trouvé.
Tu as le cancer.
Tu as perdu du poids.
Le tien était meilleur.
Nous sommes allés à pied.
Tu peux manger autant que tu veux.
Il s'agit d'un mensonge.
La musique s'est arrêtée.
Tom t'aime.
Tom dansera.
Tom va crier.
Faites-le immédiatement.
Bonjour !
Il les a choisis au hasard.
Il s'est lié d'amitié avec Tom.
Son français s'améliore petit à petit.
Je veux apprendre cette chanson.
Allume le cierge !
Elle est tombée dans les escaliers.
Dis-le-moi franchement.
La bière est glacée.
Les lumières se sont éteintes.
Ce seau fuit.
Ma famille est très fière de moi.
Ta femme est-elle grande ?
De quelle couleur sont les yeux de ta femme ?
Tom n'est pas encore arrivé.
Elle ne pleura pas.
Il n'a pas pleuré à ses funérailles.
Il s'est mis à pleurer.
Ton chat est gros.
Tom s'est suicidé.
Tom s'est marié.
Tom a dit non.
Tom a dit cela ?
Aimais-tu Tom ?
As-tu arrêté Tom ?
Est-ce que Tom est buveur de café ?
Tom imita Mary.
Quel âge a Tom ?
Je ne comprends pas Tom.
Je ne le dirai pas à Tom.
Tom est-il chrétien ?
Est-ce que Tom est chez lui ?
Cela pourrait être Tom.
Tom m'a frappé.
Tom est fou.
Tom est sérieux.
J'aime mon pays.
Mon français est terrible.
Tu comprends l’allemand, n’est-ce pas ?
Sors d'ici !
Elle ne se fait jamais inviter à des fêtes.
Vise plus haut.
Maîtrise-toi !
Tu ne sais pas ce que tu manques.
Chypre était un protectorat britannique.
Comprends-tu le français ?
Ne parlez pas au chauffeur.
Bonsoir !
Je fais les choses à ma façon.
Je n'ai pas le cœur à travailler.
Je ne sais pas exactement.
J’ai donné ma parole.
J'ai un bon travail.
J'apprécie la cuisine française.
Je suis à votre service.
J'ai très froid.
Demain est-il un jour férié ?
Votre nom se trouve-t-il sur la liste ?
À plus tard !
Ces fenêtres ne sont pas propres.
Ça veut rien dire !
Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.
Elle n'écoute pas.
Elle n'écoute pas.
Il n'écoute pas.
Il n'écoute pas.
On se voit au théâtre.
Quelle jolie femme !
Quand le déjeuner est-il servi ?
Où se trouve la sortie ?
Qui est ce type ?
N'oublie pas de voter !
Il n'y eut pas de survivants.
Tom et Marie parlent généralement français entre eux.
Vous ne parlez pas français ?
Je n'ai pas eu le temps.
Je ne m'en soucie plus.
Je ne fais rien.
Je n'en doute pas.
Je ne les crains pas.
Je n'ai pas d'enfants.
Ça ne me plaît pas.
Je n'aime pas les obscénités.
Je n'ai besoin de rien.
Je ne parle pas français.
Je ne vous fais pas confiance.
Je n'aurai pas besoin de vous.
Ce n'est pas ton affaire.
Ce ne sera pas facile.
Tom ne s'est pas fait prendre.
Tom n'a rien entendu.
Thomas ne sait pas ça.
Thomas ne cédera pas.
Tom a été kidnappé.
Tom doit rester.
Tom est blond.
Tom est docteur.
Tom est un ami.
Tom est un génie.
Tom est journaliste.
Tom est l'assassin.
Tom est un pilote.
Tom est un joueur.
Tom est poète.
Tom est un homme politique.
Tom est psychologue.
Tom est un espion.
Tom est un adolescent.
Tom va bien.
Tom est toujours là.
Thomas est architecte.
Tom est ingénieur.
Tom est idiot.
Tom est à l'école.
Tom vient aujourd'hui.
Tom boit du champagne.
Tom est en Australie.
Tom est à Boston.
Tom est maladivement jaloux.
Tom est comme ça.
Tom prépare le petit déjeuner.
Tom est le père de Mary.
Tom est mon chef.
Tom est mon frère.
Tom est mon cousin.
Tom est mon père.
Tom est mon dentiste.
Tom est mon ennemi.
Tom est mon ex.
Tom est mon voisin.
Tom est notre ami.
Tom dit quelque chose.
Tom dort encore.
Tom est le plus fort.
Tom est ton ami.
Nous combattrons.
Nous ne faisons pas confiance à Tom.
Nous ne parlons pas français.
Qui a supprimé le fichier ?
Vous ne pouvez pas vous cacher pour toujours.
Tu ne les connais pas.
Tu ne seras pas déçu.
Tu ne mourras pas aujourd'hui.
Tout ce que j'ai dit était vrai.
Ne mange pas mes frites.
Ne vous moquez pas de moi !
Ne dis pas à Tom que je suis là.
Je ne suis pas lesbienne.
Vivent-ils avec toi ?
As-tu envie de danser ?
Je n'ai pas demandé d'aide.
Je n'ai pas décroché le poste.
Je ne crois pas à la magie.
Je ne mérite pas de vivre.
Je n'oublie pas mes amis.
Je ne sors pas beaucoup.
Je n'ai pas de chez moi.
Je n'ai aucun enfant.
Je ne sais encore rien.
Je ne connais pas mes voisins.
Je n'aime pas mon boulot.
Je n'aime pas ce nom.
Je n'aime pas cette phrase.
Je n'aime pas perdre.
Ce n'est pas moi qui écris les règles.
Je n'ai pas besoin de médecin.
Je n'ai pas besoin de votre boulot.
Je n'ai pas besoin de votre protection.
Je ne fais pas cela, normalement.
Je ne pense pas que tu aies raison.
Je ne comprends pas la question.
Je ne souhaite pas m'interposer.
Je ne travaille pas pour vous.
Je n'ai pas vu Tom aujourd'hui.
C'est l'album photo de Tom.
Tom est dans le jardin.
Tom veut apprendre le français.
Il m'a ignoré.
Qu'ai-je fait de mal ?
Je ne dirai pas un mot.
Il ne t'appartient pas.
Tom n'a pas perdu de temps.
Ils ne m'écoutent pas.
Je suis petit.
Tom n'a pas reçu de réponse.
Tom n'est pas allé à Boston.
Il fait moins six.
Un taxi est en train d'attendre.
Tom a été heurté par une voiture.
Un garde se trouve à l'extérieur.
Es-tu toujours fâchée ?
Il me faut me battre.
Il me faut courir.
Il me faut arrêter.
Il me faut réfléchir.
J'ai besoin d'un médecin.
Mary est veuve.
Mary est ma mère.
Mary est ma nièce.
Nous n'avons pas de chat.
Nous n'avons pas de plan.
Nous n'avons pas l'argent.
Nous ne vivons pas à Boston.
Qui n'aime pas la plage ?
Pourquoi personne n'aide Tom ?
C'est bon pour moi.
Il est transsexuel.
Nous ne pouvons pas le faire.
J'ai vu Tom avec Mary.
Où utilisez-vous le français ?
Vous n'avez pas à répondre.
Vous n'êtes pas forcé d'y aller.
Tu n'es pas obligé de répondre.
Vous ne connaissez pas mon frère.
Tiens-toi tranquille !
J'en suis certain.
Je suis Tom.
Ça a fonctionné.
Ça arrivera.
Ça fonctionnera.
C'est parfait.
C'est improbable.
On peut l'éviter.
Je ne vous attendais pas.
Je ne m'en souviens pas.
Ils l'ignorent, probablement.
Je bois.
Ne touchez pas à quoi que ce soit sans demander !
Pourquoi tu fermes pas ta putain de gueule ?
Toute action a ses conséquences.
Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenu !
Ne me parle pas de religion !
Ne me dites pas que vous êtes déjà fatigué !
Ne joue pas les héros !
Ne vous en faites pas ! Je serai bientôt de retour.
Je ne savais pas que Tom était marié.
Je ne savais pas que tu travaillais ici.
J'accepte vos conditions.
J'admire votre détermination.
Je sais déjà ça.
J'ai déjà dit cela.
Je me suis enquis de son nom.
Il a tenu parole.
Elle s'est rasée la tête.
Je ne vais pas à l'école aujourd'hui.
Il a eu de la chance.
J'adore le thé.
C’est mon parapluie.
Il s'agit de mon parapluie.
Je crois aux miracles.
Je crois que son nom est Tom.
Je crois que son nom est Tom.
Je parie que tu connais le français.
Il parle beaucoup.
C'est le nôtre.
Ils sont jaloux de nous.
Il écrit un livre.
Elle écrit un livre.
Je suis en train d'écrire un bouquin.
Elle veut des enfants.
Ça vous plaît ?
Il n'est pas là.
Je suis venu voir Tom.
Il n'y a pas de limite de vitesse.
Je peux vous donner des informations utiles.
Le chat a attrapé la souris.
Je ne suis pas un criminel.
Ce n'est que la pointe de l'iceberg.
Je n'arrive pas à croire que ce soit déjà Noël.
Je n'arrive pas à trouver mon portefeuille.
Il a été réélu maire.
Parlez-vous russe ?
L'aluminium est un métal.
Je viens de Hollande.
Je veux vivre ici.
Normalement, nous avons trois repas par jour.
Est-ce un compliment ?
Est-ce un compliment ou une insulte ?
C'est triste mais c'est la vérité.
Êtes-vous aveugle ?
Ce n'est pas la question.
Ce n'est pas un hôpital.
J'ai attrapé un poisson !
J'aurais pu épouser Tom.
Je pense qu'il me déteste.
Nous devînmes bons amis.
Nous bûmes du vin.
Bien chers frères et sœurs !
Je voulais savoir ce qui s'était passé.
Je suis au lit.
Je ne le hais pas.
Je suis très timide.
Où est le restaurant ?
Il préfère le thé au café.
Si tu veux la paix, prépare la guerre.
J'ai tout fait correctement.
Je le sais bien.
Je le fais parfois.
Le français n'est pas une langue facile.
Je prends soin de mon grand-père.
Tom est dans la cuisine.
Je ne suis pas en désaccord avec votre décision.
Je n'ai pas très envie de manger.
Je ne sais pas où est Tom.
Je n'aime pas les médecins.
Je n'aime pas ton sourire.
Je ne comprends pas cette question.
Je ne comprends pas du tout ça.
Je ne comprends pas les femmes.
Je ne mange pas dans des endroits comme celui-ci, habituellement.
Elle est anorexique.
Je ne sais pas si Tom vit encore à Boston.
J'ignore quand je serai de retour.
J'ignore où sont mes clés.
J'ignore où se trouve l'arrêt de bus.
Cette eau est-elle potable ?
J'ignore de qui vous parlez.
Je n'aime pas que les gens me regardent.
Je ne veux pas conduire.
Je bois pour me détendre.
J'apprécie les échecs.
J'ai raté le permis.
J'ai échoué au test écrit.
Je me sens déjà mieux.
Je me sens comme si je n'avais pas dormi depuis des jours.
Je me sens en sécurité, ici.
Je me sens tellement mieux.
Je suis tombé dans la piscine.
J'ai oublié ma clé.
J'ai trouvé un appartement.
Je veux une trottinette.
J'ai eu une prémonition.
J'ai fait une expérience semblable.
J'ai dû travailler.
J'apprendrai l'allemand.
Je déteste cette musique.
Je déteste ce magasin.
Je déteste cette ville.
Je déteste votre audace.
L'étang regorge de carpes.
Ils mangent de la viande.
Bon anniversaire, Tom !
Le sushi est délicieux.
J'ai passé une semaine à l'hôpital.
Tom est fils unique.
Il est très intelligent.
Ils arrêtèrent de rire.
Nous avons mangé ensemble.
Elle m'a brossé les cheveux.
Elle a refusé de m'aider.
Je veux simplement disparaître.
Il était en train de la regarder.
Tu vas payer pour ça.
Il boit de la bière.
J'avais sommeil.
J'ai mal à la jambe droite.
Je n'aime pas la crème glacée.
Ta maman est à la maison ?
Personne ne peut prédire l'avenir.
Je me mis également à pleurer.
C'est mon ordinateur.
Le ciel était gris.
Le ciel était rouge.
Je suis un patient.
Tom va à l'école à pied.
C'est un mensonge.
Je suis très petit.
Les étudiants sont paresseux.
As-tu éteint le four ?
Il a peur des chiens.
J'ai un frère.
J'ai une dette à payer.
J'ai un cadeau pour toi.
J'ai un travail à faire.
Je dispose d'une minute.
Je dispose d'un plan.
J'ai une proposition pour toi.
J'ai une sœur et un frère.
J'ai déjà lu ce roman.
J'ai déjà parlé à Tom.
Je t'ai attendue.
J'habite ici depuis trois ans.
J'ai des enfants.
Je n'ai pas encore téléchargé les fichiers.
Je ne t'ai pas oublié.
J'ai de bonnes nouvelles.
J'ai de bonnes nouvelles.
Je n'ai rien à cacher.
J'ai beaucoup d'amis.
Je n'ai pas dîné.
J'ai plein d'idées.
Je n'ai jamais vu d'arc-en-ciel.
Je n'ai aucune idée d'où je me trouve.
Je n'ai pas encore dit oui.
Je n'ai pas vu de médecin.
J'ai étudié le français.
J'ai la clé.
J'ai les clés.
J'ai trois ordinateurs.
Il me faut appeller Tom.
Je dois aller parler à Tom.
Il faut que j'aille à l'hôpital.
Je dois savoir pourquoi.
Je dois le savoir.
J’ai du travail pour Tom.
J'ai entendu Tom crier.
Je me dissimulai derrière un arbre.
J'espère que c'est vrai.
J'espère que Tom a raison.
J'espère que Tom va bien.
J'espère que vous avez apporté du café.
Je n'en ai pas la moindre idée.
Je ne sais pas qui ils sont.
Je ne veux pas t'aider.
Je pense voir le problème.
Je ne referai pas la même erreur.
Je ferais mieux de réveiller Tom.
Je suis désolé mais je ne comprends pas.
Je n'ai jamais essayé.
Je viens de changer mon mot de passe.
J'ignorais simplement quoi faire.
J'ignore simplement quoi faire.
Je viens de donner 30 dollars à Tom.
Je n'ai que quelques questions.
Je suis une fille.
Je t'aime !
J'ai perdu mes lunettes.
Je viens d'entendre quelque chose.
J'ignore simplement Tom.
Je dois juste me reposer un peu.
Je savais que c'était Tom.
Je connaissais Tom personnellement.
J'en savais trop.
Je savais ce que Tom voulait dire.
Je sais le français.
Je sais comme c'est difficile pour toi.
Je sais à quel point c'est difficile.
Je sais compter jusqu'à cent.
Je sais que c'est difficile à croire.
Je sais que c'est impossible.
Je sais que ce ne sont pas mes affaires.
Je sais que ce n'est pas vrai.
Je sais que Tom n'est pas coupable.
Je sais que Tom a menti.
Je connais très bien Tom.
Je sais que Tom a été occupé.
Je connais la veuve de Tom.
Je sais ce qui s'est passé.
Je sais ce que Tom a dit.
Je sais où ils sont.
Je sais où nous sommes.
Je sais que tu aimes le café.
Je sais que tu m'aimes.
J'ai beaucoup appris.
J'aime vivre avec Tom.
J'aime mon travail.
J'aime ma vie.
J'aime cette jupe.
J'aime cette chanson.
J'aime la plage.
J'aime cet ouvrage.
J'apprécie ce voisinage.
J'aime cette chanson.
J'aime être en avance.
J'aime rire.
J'aime ton style.
Je mène une vie simple.
Je vis à l'hôtel.
Je vis à Boston.
J'ai perdu mon stylo préféré.
J'ai perdu le pari.
J'adore Noël.
J'adore mon nouveau boulot.
J'adore mon travail.
J'ai causé ceci.
J'ai fait rire Tom.
Je t'ai fait du café.
Je fais les règles.
Il se peut que je n'aie pas le temps.
Boston me manque.
J'ai manqué mon vol.
J'ai besoin de 30 minutes.
J'ai besoin d'un taxi.
J'ai besoin d'une voiture.
J'ai besoin d'une bonne avocate.
Il me faut des vacances.
J'ai besoin d'un plan.
Il me faut une serviette.
Il me faut beaucoup de temps.
J'ai besoin de cette information dès que possible.
Je dois faire quelque chose.
Je dois prendre l'air.
Je n'oublie jamais de me réveiller.
Je n'ai jamais dit être un artiste.
Je n'y ai jamais pensé.
Je n’ai jamais fait confiance à Tom.
Je ne le crois plus.
Je n’habite plus ici.
Je n’étudie plus le français.
J’ouvrais la porte.
J'ouvris la fenêtre.
J'ai commandé de la pizza.
J'ai surpris votre conversation.
Je dois beaucoup d'argent.
Je vous dois un déjeuner.
Elle a traversé la rue.
J'ai payé d'avance.
Je préfère rester assis.
Je promets de ne pas chanter.
Je mets votre sincérité en doute.
Je pris conscience que je n'étais pas prêt.
Il me faut vraiment y aller.
J'ai vraiment besoin d'un verre.
J'ai enregistré notre conversation.
Je m'en souviens, maintenant.
Je me souviens de ce discours.
Tout ce que je sais, c'est que je ne sais rien.
Achète un livre et lis-le.
Concentre-toi, Tom.
Pensez-vous que je m'en fiche ?
Ça importe.
C'est ridicule.
Puis-je vous poser une autre question ?
J'ai un chat.
Ce n'est pas mon style.
Tom ne sait pas ce qu'il fait.
Tom n'est pas mon fils.
Tom vit et travaille à Boston.
Nous ne connaissons pas nos voisins.
Que cherches-tu ?
Pourquoi n'avez-vous pas appelé la police ?
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
Vous parlez le français, n'est-ce pas ?
Vous parlez le français, n'est-ce pas ?
Vous comprenez le français, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas marié, si ?
Il portait des lunettes.
J'ai dit non.
J'ai vu une souris !
Je l'ai vu aussi.
Je devrais parler à Tom.
Je parle un peu de français.
Je parle français et anglais.
Je parle français tous les jours.
Je parle français avec Tom et Mary.
Je parle aussi français.
J'ai parlé avec Tom aujourd'hui.
J'ai arrêté de poser des questions.
Je pense à Tom toute la journée.
Je pense savoir qui l'a fait.
Je pense que c'est la moto de Tom.
Je pense qu'il y a eu une erreur.
Je pense que ce sont des étudiants.
Je pense que c'est important.
Je pense que cela va marcher.
Je pense que Tom a commi une erreur.
Je pense que Tom est endormi.
Je pense que Tom est réveillé.
Je pense que Tom triche.
Je pense que Tom nous cherche.
Je pense que Tom est malade.
Je pense que Tom dort.
Je pense que Tom a tué Mary.
Je pense que Tom a besoin de vacances.
Je pense que Tom ne serait pas d'accord.
Je pense que nous devrions appeler la police.
Ne faites pas de fautes !
J'aime beaucoup les chats.
J'ai vu Tom il y a quelques minutes.
J'ai enseigné le français à Tom il y a 3 ans.
Je regrette ce que j'ai dis.
Tom ne sait pas lacer ses chaussures.
Où est-ce que je dors ?
J'ai deux chats.
La pomme est sur la table.
Tom et Mary déjeunent ensemble tous les jours.
Tom et Mary dînent souvent ensemble.
Tom aime jouer au football.
Ils sont plus vieux que Tom.
Je ne suis pas un lâche.
J'aime les langues.
J'adore étudier les langues.
Je n'aime pas ce chant.
De quelle couleur est le chien de Tom ?
J'ai bu du vin.
L'eau n'est pas potable.
Le verre est vide.
Je viens de Milan.
La société est en train de changer.
Le français est une langue très intéressante.
Je parle le français tous les jours au travail.
J'ai besoin d'un bon dictionnaire.
Je suis occupé.
Parle lentement !
C'est la première fois que je le vois sourire.
Tom ne sourit pas très souvent.
On a regardé des films ukrainiens avec les sous-titres en espéranto.
J'adore jardiner.
Tom m'a menti.
Tom ment souvent à Marie.
Je suis laid.
Entrez !
Elle est chanteuse.
Paresseux.
Réveille-toi, Tom !
Va réveiller Tom.
Réveille Tom !
Il ne dort pas.
Cette pomme est grosse.
Tom déteste l'école.
Beaucoup de mes amis peuvent parler français.
Tom parle français bien mieux que Mary.
Je dois voir ce film.
L'école est enfin finie.
La semaine est enfin terminée.
Je ne le fais pas pour l'argent.
Je ne regrette rien.
Retournons au motel.
J'espère que ce n'est pas vrai.
Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.
J'ouvris un œil.
Je lui ai dit d'arrêter.
Il t’aime bien !
Elle t’aime bien !
J’aime apprendre des langues anciennes.
De quel autre choix disposais-je ?
C’est pas ma langue maternelle.
Merci pour la pizza.
Tom met rarement du sucre dans son café.
Tom s’est corrigé tout seul.
Tom pourra venir, demain ?
Je mange une pomme.
Tom a écrit une lettre à Marie.
Tom parle-t-il français ?
Tom parle-t-il français ?
Il joue de la guitare.
Les enfants jouent aux billes.
Stockholm est la capitale de la Suède.
Avez-vous jamais été à Boston ?
J'aimerais que tu traduises ce document en français.
Tom commença à étudier le français il y a trois ans.
J'aimerais améliorer ma prononciation française.
Tom lisait une lettre écrite en français.
As-tu déjà terminé tes devoirs de français ?
Est-ce que tu m'aideras pour mon devoir de français ?
Je vais étudier le français cet après-midi.
J'étudie le français trois heures tous les jours.
Tom a traduit le contrat en français.
J'ai reçu une lettre en français la semaine dernière.
Aujourd'hui je n'ai pas envie d'étudier le français.
Le livre de Tom a été traduit en français.
Le français est-il plus difficile que l'anglais ?
J'apprends quotidiennement le français après le dîner.
Je connais quelqu'un qui parle bien français.
Il me faut un avocat sachant parler français.
Où as-tu appris à parler français ?
Avez-vous déjà lu un livre en français ?
Qui a appris à Tom à parler français ?
Tom me montre le français deux fois par semaine.
Tom parle mieux le français que Marie.
Tom a donné un dictionnaire français à Mary.
L'article était écrit en français.
Veuillez traduire ceci en français.
La prononciation française est-elle difficile ?
Tom m'a dit qu'il parlait français.
Avez-vous des magazines français ?
Tu connais un peu le français, n'est-ce pas ?
Tom voulait que Mary apprenne le français.
Est-il difficile d'apprendre le français ?
Comment dit-on « love » en français ?
Le français n'est pas ma langue maternelle.
Le français est plutôt difficile, n'est-ce pas ?
As-tu un dictionnaire de français ?
Le français de Tom est presque parfait.
Tom enseigne le français aux enfants.
Ce livre est écrit en français.
Quelqu'un ici parle-t-il français ?
As-tu étudié le français hier ?
Tom a beaucoup de livres français.
Tom est venu ici pour étudier le français.
Le français est-il plus difficile que l'anglais ?
Je veux parler le français couramment.
Tom enseigne le français à Boston.
Tom peut également parler français.
Ma langue maternelle est le français.
J'ai commencé à apprendre le français.
J'écris une chanson en français.
Je ne veux pas étudier le français.
Vos parents parlent-ils le français ?
Quelqu'un ici sait-il parler français ?
Tom parle très bien français.
Tom parle parfaitement français.
Tom étudie également le français.
Tom parle toujours français.
Je préfère écrire en français.
Vous parlez très bien le français.
Tom parle un peu français.
Tom parle un peu français.
Est-il difficile d'apprendre le français ?
J'ai écrit une lettre en français.
Pourquoi devrais-je apprendre le français ?
Qui est ton professeur de français ?
Nous apprenons le français à l'école.
Mon français n'est pas très bon.
J’aime parler en français.
Je possède quelques livres en français.
Je ne comprends pas le français.
Je ne parle pas bien français.
Ton français s'améliore.
Nous étudions le français ensemble.
Tom parle toujours français.
J'aimerais étudier le français.
Je possède quelques livres en français.
Détestes-tu toujours le français ?
Parlez-vous bien le français ?
Parlent-ils français ?
Le français de Tom est parfait.
Tom est enseignant de français.
Réponds en français, s'il te plaît.
J'apprends le français maintenant.
Je parle un peu français.
Ne peuvent-ils pas parler français ?
Pouvez-vous m'enseigner le français ?
Sais-tu compter en français ?
Étudies-tu le français ?
Ton français est parfait.
Tom comprend le français.
Tom m'a parlé en français.
Tom parle bien français.
Tom parle bien français.
Tom ne parle pas français.
Apprends-moi le français, s'il te plaît.
Je veux parler français.
J'étudie le français chez moi.
J'aime étudier le français.
J'aime étudier le français.
Je connais un peu de français.
Je dois étudier le français.
Je parle déjà français.
Écrivez-vous en français ?
Réfléchissez-vous en français ?
Rêvez-vous en français ?
Ne parles-tu pas le français ?
Nous parlons tous français.
Qui t'a enseigné le français ?
Nous étudions le français.
Nous apprenons le français.
Tom m'enseigne le français.
Tom parle bien français.
Parlons en français.
Tom peut parler français.
Je suis enseignante française.
Ton français est bon.
Nous parlons tous français.
J'étudie le français.
Je suis en train d'apprendre le français.
Je dois apprendre le français.
Le français ne me plaît pas.
Étudies-tu le français ?
Peux-tu lire le français ?
Tom enseigne le français.
Tom étudie le français.
Étudions le français.
Parlons en français.
Aimes-tu le français ?
Parlez-vous français ?
Tom parle français.
Ceci n'est pas français.
Je rêve en français.
Tom parla français.
Nous étudions le français.
J'enseigne le français.
Je parle français.
J'adore le français.
J'aime le français.
Je déteste le français.
Je ne peux pas répondre à cette question.
Tom a évité Mary.
Nous voulons louer un appartement en ville.
C'est du sarcasme?
Je désire parler à une avocate.
Tom et John sont frères.
Mary et Alice sont sœurs.
C'est très dangereux.
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez savoir ?
Je pense que tu sous-estimes Tom.
J'adore les fleurs.
Quand est l'anniversaire de Tom ?
Il n'est pas marié.
Il n'est pas marié.
Il n'est pas marié.
J'aimerais ouvrir un compte bancaire.
Je ne suis pas un expert.
Es-tu végétarienne ?
Il n'y a pas d'urgence.
Tom est un beau mec.
Elle est différente.
L'aluminium est un métal.
Je me suis levée tôt ce matin.
Je l'ai vu à la télé.
Je dois faire quelque chose.
Ils parlèrent toute la nuit.
As-tu payé le loyer ?
Le bâtiment est bleu.
Il a tenté de me séduire.
Est-ce que Tom a embrassé Mary ?
Elle s'intéresse à la mode.
J'ai vu votre père.
Je ne suis pas très athlétique.
Et si je me fais attraper ?
J'ai acheté une nouvelle paire de lunettes.
Elle est belle et intelligente.
Vois-tu un inconvénient à ce que je t'embrasse ?
Puis-je t'embrasser ?
Qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
La fenêtre s'est ouverte.
Mes cheveux sont mouillés.
J'ai vu les images.
Elle tient un journal.
Aide-moi à comprendre.
Les enfants comprennent tout.
Vivez-vous dans ce quartier ?
T’habites dans le coin ?
Vis-tu dans le coin ?
Tom aime faire des avions en papier.
Ma mère veut que j'étudie en Suisse.
J'ai besoin d'ouvrir cette porte.
En veux-tu un ?
J'ai trop dormi.
C'est terriblement cher.
Je veux du lait et des biscuits !
J'adore aller à la plage.
Comment était la plage ?
J'ai oublié mon mot de passe.
Il est assez timide.
Son œil était enflé.
Mon prof de français a le même âge que moi.
Tom dort dans sa chambre.
Avez-vous compté les serviettes ?
Dans quel pays es-tu né ?
Aujourd'hui je n'ai pas envie d'étudier.
J'ai besoin de nouvelles chaussures.
Tom est un peu plus vieux que Mary.
Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
Taisez-vous et asseyez-vous.
Tom a perdu trente kilogrammes.
Où est Laurie ?
Où est l'hôtel ?
J'apprendrai l'allemand.
Est-elle belle ?
L'Irlande est un pays très beau.
Je veux apprendre l'irlandais.
C'est la chambre de Tom.
A-t-il les cheveux longs ?
Comment cela se peut-il ?
Elle a des dents blanches.
C'est une fille.
Ce n'est pas un poisson.
Où est le chien ?
Tout le monde est d'accord.
Le vieux chien a aboyé.
C'est son cheval.
Tom est-il un artiste ?
Il vient d'Allemagne.
Elle a déménagé en Allemagne.
Il a déménagé en Allemagne.
À quelle heure êtes-vous allé au lit, hier ?
C’est triste.
L'eau était bleue.
J'aimerais une glace.
Cette fourchette est sale.
Je déteste l'hiver.
Il était assis sur le lit.
Les écureuils aiment les noisettes.
Pourquoi Tom ne peut-il pas venir ?
Je ferais pareil.
Ces chevaux sont à vous.
Je suis gras.
Qui a faim ?
Qui a faim ?
Il est ivre.
Je suis à Paris.
Tu as raison.
J'ai mangé les pommes rouges.
J'ai mangé les pommes vertes.
Est-ce un étalon ou une jument ?
J'attends de recevoir votre lettre avec impatience.
J'ai pensé que tu serais intéressé par cela.
Je ne vais pas répondre à cette question.
Tu ne croiras pas qui est venu aujourd'hui.
J'étais le premier petit ami de ta mère.
Je suis sûr que ce n'était pas intentionnel.
Je suis responsable de la sécurité de Tom.
Je ne commettrai pas à nouveau cette erreur.
Vous n'aurez plus besoin de ça.
Je vais te dire la vérité.
Je ne m'intéresse pas à la politique.
Je vais me marier en octobre.
Je te verrai là-bas dans une heure.
Tom écrit avec sa main gauche.
Tom a vissé l'ampoule.
Tom a écrit plusieurs livres.
Je vous appellerai demain.
Tom a dévissé l'ampoule.
Tom ralluma la lumière.
Tom a posé trop de questions.
Je crains que ce soit impossible.
Je pensais que Tom était musicien.
Qui va payer la facture ?
Tom a éteint son ordinateur.
Je suis désolé, mais vous avez tort.
Je ne reviendrai pas avant un moment.
Je ne pourrai pas t'aider.
À quoi penses-tu ?
Tom, ta vie est en danger.
Tom veut acheter une nouvelle voiture.
Je cherche mes lunettes.
Je vivais près d'un parc.
Tom boit de la bière tous les jours.
Tom m'a demandé de venir ici.
Plus personne ne fait confiance à Tom.
Je vais à l'hôpital.
Je vais être enseignant.
Je ferai ce qui doit être fait.
J'obtiens d'ordinaire ce que je veux.
Je pensais que nous étions amies.
Je sais que Mary m'aime.
Je ne veux vivre ici.
Tu es fatigué, non ?
Tu n'es pas ma copine.
On a très peu de temps.
Tom s'assit sur le canapé.
Tom parle à peine le français.
Je ne suis pas du tout surpris.
Je ne suis pas du matin.
Je prendrai le prochain train.
Je serai juste derrière toi.
Vous ne le croiriez pas.
Quelle a été la réaction de Tom ?
Tom ne voulait pas attendre.
Le chien se mit à aboyer.
Je suis certaine que vous réussirez.
Désolé d'avoir douté de toi.
Je ne cache rien.
Je ne viens pas avec toi.
Je me demande où est parti Tom.
Je parlais de toi.
Je sais que Tom est occupé.
Je ne peux le faire seul.
Où sont Tom et Mary ?
Nous n'allons pas faire ça.
Nous avons un nouveau voisin.
Tom a envie de dire bonjour.
Tom boit une bière.
C'est l'ordinateur de Tom.
C'est le mien, non ?
Il y a eu une explosion.
Je n’ai plus faim.
Je n'ai plus peur.
Je suis furieux contre vous deux.
Je retournerai à Boston.
Je ne parierais pas sur ça.
J'étais juste derrière Tom.
Tu es pire que Tom.
Tom écrit un livre.
Tom est un bon professeur.
Tom a trois sœurs.
Tom m'a donné quelque chose.
Tom n'a pas fait confiance à Mary.
L'été est bientôt fini.
Je ne porte pas de chaussettes.
Je ne suis pas un enfant unique.
Je n'ai pas peur de mourir.
J'en suis presque sûr.
Je n'en serais pas si sûr.
Tout le monde était en train de boire.
Tu es une bonne mère.
Tu es qui tu es.
Nous sommes les nouveaux propriétaires.
Tom joue de la guitare.
Tom a joué du piano.
Tom a épluché la pomme.
Tom ne s'est jamais amélioré.
Tom sait quoi faire.
Tom est en colère contre nous.
Tom a une copine.
J'ai 30 ans.
Je ne suis pas en train de t'ignorer.
Je serai en retard.
Je suis content de t'avoir engagé.
Je suis allergique aux chiens.
Je suis allergique aux chats.
Je vous enverrai une facture.
Je ne parierais pas là-dessus.
J'ai attendu trois heures.
Prenez un verre avec moi.
Vous êtes tous pareils.
Tu dois être prudent.
Pourquoi le bus est-il en retard ?
Nous ne sommes pas si pauvres.
La chambre de Tom est vide.
Tom joue du piano.
Ils sont sur le point de partir.
Telles sont les règles.
C'est gentil de votre part.
Je vous attends.
Je suis las de Boston.
Je suis fière de moi.
Je suis en retard pour l'école.
Je vais à l'église.
Je suis plus rapide que toi.
On se voit lundi.
J'aurai besoin de ton aide.
Je te le donnerai.
Je fermerai la porte.
Je ne serai pas en ville.
Je n'étais pas pressé.
J'en était conscient.
Vous avez mes remerciements.
Où est mon crayon ?
Le nez de Tom était rouge.
Le chien de Tom est brun.
Tom est un garçon brillant.
Tom, dis quelque chose.
Tom était très fatigué.
Tom a parlé à Mary.
Tom n'a jamais vu Mary.
Tom a bu de la limonade.
Ils sont à toi, Tom.
Ils sont au courant.
C'était une erreur.
Les gens parlent.
Je suis le colocataire de Tom.
Je suis encore sous le choc.
Je suis prêt à commencer.
Je suis dans la cuisine.
Je suis ici, n'est-ce pas ?
Je le rends.
Je suis chez Tom.
Je t'y verrai.
Je m'en débarrasserai.
Je le rapporterai.
J'étais flic.
Vous êtes à ma place.
T'es un bon garçon !
Tu as été adorable.
Tu apprécies tout le monde.
Tom était ambitieux.
Tom n'a jamais dit non.
Tom n'est pas un enfant.
Tom est le fils de Mary.
Tom boit du café.
Obéis à tes parents.
Mon couteau est aiguisé.
J'en ai marre.
J'en suis conscient.
Je suis enfant unique.
Je le rendrai.
Tom n'a pas faim.
Tom a des poules.
Tom a une famille.
Tom a une grande télévision.
Ils sont frères.
Le ciel était gris.
Je suis du F.B.I.
Je vais aller par là.
J'aurais dit non.
Je ne serai pas tranquille.
J'étais dans la voiture.
Je veux sortir.
J'ai entendu un cri.
Je me sens si seul.
Tom t'a fait du mal ?
Respirez normalement.
Vous saignez.
Pourquoi Tom est-il ici ?
Où est le chien ?
Nous voulons le récupérer.
Tom est mon ami.
Tom est mon cousin.
Tom était utile.
Il s'agissait d'un secret.
Je suis sur le toit.
Je ne me tairai pas.
J'étais à l'école.
J'en ai été témoin.
Les corbeaux sont noirs.
Es-tu amoureux ?
Tom n'est pas ici.
Tom est docteur.
Elles sont seules.
C'est dangereux.
Je ne suis pas si vieux.
J'étais médecin.
Je déteste les carottes.
Je ne suis pas aveugle.
Je ne suis pas un espion.
J'étais trop timide.
C'est délicieux !
Tu as survécu.
Tu as promis.
Nous vivons ici.
Attends dehors.
Tom est en vie.
Tom est rentré chez lui.
C'était noir.
Est-ce que c'est pour moi ?
Tu as triché.
Tom a glissé.
Ils sont rouges.
C'est bête.
Tu as raté ton coup.
Je manquais à Tom.
Tu conduis.
J'aiderai.
Tu as gagné.
Salut, Tom.
Ils sont morts.
Nous sommes trop ivres.
Un, trois, cinq, sept et neuf sont des nombres impairs.
Peux-tu répéter ça ?
Tom chante.
J'ai beaucoup de rêves.
Marie ne chante pas très bien.
Il ne parle pas anglais.
Je suis allergique aux chats.
Il vous apprécie beaucoup.
Je pense que la France est le plus beau pays d'Europe.
Je n'en ai pas la moindre idée.
Je toussais.
Tu étais jeune.
J'étais jaloux.
Elle était jeune.
Tom était jeune.
Il se lécha les lèvres.
Non, vous ne comprenez pas.
Je m'appelle Emily.
J'ai besoin de volontaires.
Je suis venu pour vous voir.
Elle ne parlait qu'en allemand.
Elle avait l'air très fatiguée.
Mes amis m'appellent Tom.
Arrête de te plaindre du temps !
Quel est ton animal préféré ?
Baissez la musique, s'il vous plaît.
Je déteste mon frère.
Elles ont perdu leurs parapluies.
Elle a perdu son parapluie.
Tout le monde connaît tout le monde.
Il pleut des cordes.
Mon Dieu !
Mon oncle habite à côté de l'école.
Est-il difficile d'être végétalien ?
Ce whisky est trop fort.
Ce fromage est confectionné à partir de lait de chèvre.
Ce n'est pas encore terminé.
Je courais.
Il a une nouvelle petite amie.
Aimez-vous les tartes aux pommes ?
Cette phrase est-elle correcte ?
Es-tu étranger ?
Je vais à la poste.
Quoi que vous disiez, je ne changerai pas d'opinion.
Elle mange une poire.
Les sorcières savent voler sur des manches à balais.
C’est qui, Tom ?
Elle nettoya le sang sur ses mains.
Je vais le voir aujourd'hui.
Je suis invincible !
Vis et apprends.
Il est parti pour l'Europe.
Mon verre est plein.
Je viens d'arriver chez moi.
Tom est son frère.
Tom est son frère.
Je veux savoir ce qui se passe ici.
Je veux te montrer quelque chose dans mon bureau.
Je serai très prudent.
J'essaye de comprendre quelque chose.
Si tu veux vraiment savoir, tout ce que tu as à faire est de demander.
Y a-t-il quelque chose que tu veux nous dire ?
Personne ne parle avec moi.
Sur vingt élèves, un seul a lu le livre.
Ceci est assez normal.
Il y a tellement de choses que je veux te dire.
Nous sommes arrivés un peu en retard.
Quelle est la véritable raison pour laquelle vous ne voulez pas faire ceci ?
Je n'entends que toi.
Au revoir.
Pourquoi voudrais-tu faire une chose pareille ?
Tu peux faire tout ce qui te chante, bien sûr.
Tu n'as pas l'air très heureux de me voir.
Tu as déjà oublié.
Quelqu'un a tenté de me tuer.
Ce dont j'ai besoin, c'est d'une bière.
Elle veut me tuer.
Pourquoi le ciel est-il bleu ?
Cette bougie n'est pas blanche.
Où sont les affaires de Tom ?
Est-ce que c'est ce que Tom voudrait ?
Tom est dresseur canin.
La vie est difficile.
Qu'étudie un soviétologue ?
Elle est une jeune étudiante.
Le progrès est inévitable.
Papa travaille.
Je suis prêt pour le pire.
Ma voiture est rouge.
Si j'étais toi, je l'ignorerais.
Pourquoi est-ce que tu m'as menti ?
Très bien.
As-tu un vélo ?
Elle a un livre.
Ça craint.
La femme mange du pain.
Tom est mort.
J'appelle depuis le téléphone portable de Tom.
Retrouvons-nous devant le théâtre.
Elle est une jeune étudiante.
Émilie veut apprendre le grec.
Qui a eu cette idée ?
Je regardais la télévision.
Onze est un nombre premier.
La vérité fait mal.
Je veux un morceau de gâteau.
J'habite au Caire.
Je vois un garçon.
Je suis photographe professionnel.
Je n'ai pas deux chats.
Ceci est un poisson.
Je sais ce que nous pouvons faire.
J'ai besoin de colle.
Tu as de beaux cheveux.
Je parle beaucoup.
J'ai besoin d'Internet.
J'ai besoin d'un crayon.
J'ai besoin de crayons de couleurs.
Je n'y ai jamais pensé.
C'est dangereux !
Je m'appelle Ricardo.
Je ne suis pas allé à l'école.
L'avion s'est écrasé.
J'ai besoin d'un partenaire.
Nous ne sommes pas des ennemis.
Je lirai le livre.
Fumer provoque le cancer du poumon.
Jérusalem est la capitale d'Israël.
Je suis très pauvre.
Vilnius est la capitale de la Lituanie.
Riga est la capitale de la Lettonie.
Astana est la capitale du Kazakhstan.
Sofia est la capitale de la Bulgarie.
Athènes est la capitale de la Grèce.
Skopje est la capitale de la Macédoine du Nord.
Podgorica est la capitale du Monténégro.
Vienne est la capitale de l'Autriche.
Lisbonne est la capitale du Portugal.
Bucarest est la capitale de la Roumanie.
Bratislava est la capitale de la Slovaquie.
Ljubljana est la capitale de la Slovénie.
Minsk est la capitale de la Biélorussie.
Tom et Marie se marient en octobre.
Tom a une connexion internet rapide.
Tom ne sait pas que Mary est à Boston.
Tom et Marie ont trois filles.
Tom et Mary cherchent John.
Tom et Mary sont plus vieux que John.
J'espère que ce n'est pas une erreur.
Tom est très occupé, n'est-ce pas ?
Vous n'aviez aucun droit de faire cela.
Tom et Mary connaissent la vérité.
J'oubliai de verrouiller la porte.
Sais-tu où il sont ?
Tu as dit que c'était important.
Nous sommes en retard à cause de vous.
Nous sommes ici à cause de vous.
Tom a trois secrétaires.
Que font-ils ici ?
Tom a été assassiné par Marie.
Tom est juste derrière Mary.
Tom est de toute évidence inquiet.
Tom a une nouvelle petite amie.
Tom et Marie ne sont pas ici.
Tom et Marie sont amis.
Ils ont ce qu'ils désirent.
Marie a un nouveau copain.
Je suis fier d'être Canadien.
Tu as ce qu'ils veulent.
Vous avez trente secondes.
D'où viens-tu, Tom ?
Où allons-nous, Tom ?
Que dis-tu, Tom ?
Tom pense que Marie est laide.
Tom éteignit la télévision.
Tom a besoin d'une transfusion sanguine.
Tom prépare le dîner.
Tom a ce que désire Marie.
Tom m'a demandé mon numéro de téléphone.
Pourquoi étais-tu en prison ?
Pourquoi tu ne travailles pas?
Pourquoi est-ce que tu n'es pas avec moi ?
Tom n'avait pas très faim.
Tom était un peu saoul.
Tom nous a tout dit.
Tom n'a jamais fait confiance à Mary.
Tom sait ce qui ne va pas.
Tom n'est pas le bienvenu ici.
Tom n'est plus ici.
Tom devient nerveux.
Tom a oublié ses lunettes.
Tom traversa la rue.
C'est une amélioration.
C'est très personnel.
Avez-vous une fille ?
Est-ce que tu écoutes, Tom ?
Est-ce que tu es à la bibliothèque?
Tu es en danger, Tom.
Pourquoi rient-ils ?
Qu'est-ce qu'ils y font ?
Tom ne boit jamais de bière.
Tom sait que tu es ici.
Je connais très bien Tom.
Je l'ai fait exprès.
Vous auriez pu dire non.
Où sont les clefs de Tom ?
Quel est votre surnom ?
Quel est leur but ?
Qu'y a-t'il dans la bouteille ?
Tu disais ?
Que dessinez-vous ?
Nous jouions au golf.
Tom n'est pas mon frère.
Tom posa une question.
C'est votre chambre.
C'est l'école de Tom.
C'est pour toi, Tom.
Ils se détestent.
Ce sont les clés de Tom.
Ceux-ci ne sont pas pour toi.
Ce sont mes parents.
C'est tout pour aujourd'hui.
C'était prévisible.
Rien de cela n'est important.
Rends-toi utile.
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Ce n'était pas si drôle.
N'est-ce pas le chapeau de Tom ?
Comment va ta femme, Tom ?
Tu veux un peu de thé?
Tu as un garage ?
Ce sont mes lunettes ?
Pourquoi Tom a-t-il fait cela ?
Pourquoi es-tu si occupée ?
Où vit Tom ?
Quand commenceras-tu ?
Nous avions tous les deux faim.
Nous avons un travail à faire.
Les yeux de Tom sont bleus.
Tom vous a sauvé la vie.
Tom n'a jamais dit cela.
Tom aime la crème glacée.
Tom est le plus jeune.
C'est le couteau de Tom.
C'est la tombe de Tom.
Merci pour la nourriture.
Merci pour le livre.
Faisons ceci plus tard.
Tous avaient faim.
As-tu une maison ?
Tu étais dans le coma.
Qui est ta copine ?
Qui es-tu vraiment ?
Quand as-tu commencé ?
Qu’est-ce qu’il y a dans cette boîte ?
Qu'y a-t-il dans le dossier ?
Nous ne sommes pas encore morts.
Tom a besoin de vous ici.
Tom a besoin d'un ami.
Tom connaissait nos noms.
Tom n'est pas comme toi.
Tom est mon prisonnier.
Tom ne t'a pas vu.
Ce n'est pas notre boulot.
Ce n'est pas si difficile.
Ce n'est pas un problème.
Il est dans le frigo.
Je suis tombée de vélo.
Comment va ta sœur ?
Tu as besoin d'un avocat.
Tu as une heure.
Tu n'avais pas le choix.
Où est mon chauffeur ?
Nous étions à Boston.
Surveille ton langage.
Tom doit être fatigué.
Tom n'est pas comme moi.
Tom est très en colère.
Cette pièce est froide.
C'est notre maison.
C'est ma famille.
C'était notre plan.
Mille mercis.
Il ne s'agit pas d'une arme.
N'est-ce pas clair ?
Je ne suis pas très occupé.
J'ai besoin de l'aide de Tom.
Est-ce que Tom a l'air d'être occupé ?
Es-tu en danger ?
Sont-ils canadiens ?
Pourquoi tu as appelé ?
Nous nous sommes rencontrés à Boston.
Nous n'avions pas le choix.
Tom a mangé mon déjeuner.
Marie est charmante.
Regarde ce chien !
C'est une mauvaise habitude.
Es-tu mon ennemi ?
Sont-ils amoureux ?
Tu es si bizarre.
Où est ma chambre ?
Tom n'était pas occupé.
Tom était à la maison.
Tom a l'air calme.
Tom avait l'air occupé.
Tom a mon livre.
Tom a un cheval.
À ce soir.
Regarde le ciel.
Ce n'est pas un cadeau.
Ça n'est pas un jeu.
Tom est-il acteur ?
Est-ce si dur ?
Es-tu avec nous ?
Qui n'est pas occupé ?
Il nous faut manger.
Tom est un idiot.
Tom a un plan.
Ce sont les leurs.
Chante-nous une chanson.
Laissez-nous cela !
Comment ça s'est fini ?
As-tu dit trente ?
Étais-tu occupée ?
On est tellement occupés !
Était-ce une blague ?
Tom travaille.
Tom avait une arme.
Mon nom est Tom.
Encore une fois, merci.
Devrions-nous y aller ?
Tom a éternué.
Tom a à faire.
Parle avec moi.
Ça fait mal.
Bien sûr, chérie !
Puis-je voir ?
J'adore les hamburgers.
Nous travaillons dans une usine.
Je lis un livre.
Lis un livre !
J'ai bu le café.
Le lac est contaminé.
J'avais très sommeil.
Avez-vous un dictionnaire ?
Merci maman !
Je vis dans une ville.
Ce n'est pas un secret.
Je dispose de suffisamment d'argent.
Il t'utilise.
Il m'aida à réparer ma montre.
Quel navigateur utilises-tu ?
C'est Tom.
Ça c'est sûr.
Je jouais du violon.
Ce n'est pas mon ticket.
Est-ce ta famille ?
Chaque matin je vais à l'école.
Tom a des problèmes de dos.
Tu as des problèmes.
De quelle couleur sont ses cheveux ?
Ma jument a mis bas.
Tom a visité quatre pays.
Tom a pris sa retraite lorsqu'il a eu 65 ans.
Je veux ton sang.
Quel est le numéro de ta chambre ?
Que fais-tu lundi prochain ?
Tom commence à s'ennuyer.
Tom aime apprendre le français.
Je bus le vin.
Je ne partage pas votre avis.
Ma mère est tellement hypocrite.
La luxure est l'un des sept péchés capitaux.
Je ne comprends pas ce que tu veux dire.
Vous êtes meilleur que moi.
L'aimes-tu ?
Tom ne sait pas encore lire.
J'ai perdu mon portefeuille.
Aimes-tu étudier ?
J'aime cette couleur.
J'aurais dû étudier davantage.
Tom travaille à Boston.
Le soleil s'est couché derrière les montagnes.
Je suis faible.
Tom est debout.
Il est perfectionniste.
Votre ami est ici.
L'avion est prêt.
Mon français est pathétique.
Nous avons un nouveau voisin.
Je t'aime aussi.
Tom rentra à la maison à 18 h 30.
Quelle langue parlez-vous ?
Qui t'a dit cela ?
Tom est lent.
Tom écrit bien.
Tom ressemble à sa mère.
Je me suis débrouillé pour réparer moi-même mon véhicule.
Marie habite au Caire.
Je détestais l'école.
Il est chanteur.
Tom ne s'intéresse pas à la politique.
Il a sept fils.
La boîte était pleine de livres.
Il vient ici deux fois par semaine.
Elle va à l'école en vélo.
Ma fille est de votre âge.
Tout compte fait !
Mon cheval est noir.
Tom était absent à la réunion.
Je ne parle pas l'anglais.
J'aime danser.
Il a oublié son nom.
Je m'appelle Francesco.
Allons-y en train.
La foudre a frappé la maison de Tom.
Je m'appelle Roberto.
Elle habite à Rome.
À quelle heure ouvre la banque ?
Elle vient avec nous.
Je porte des lunettes de soleil.
À qui parles-tu ?
Attends six heures.
Nous le voulons.
Je suppose que Tom est malade.
Je serai de retour dans une demi-heure.
Quel est ton chanteur préféré ?
Qui ferait une chose aussi stupide ?
Les enfants font souvent des choses stupides.
C'est une idée stupide.
Je me sens si stupide.
Pourquoi es-tu venu si tôt?
Tu es l'homme que je cherchais.
Tu es demandé au téléphone.
Tom a vraiment besoin de ton aide.
Tom est plus vieux qu'il en a l'air.
C'est hors de question.
Il y a un message pour vous.
Quelle est votre nationalité ?
J'apprends désormais le français.
Tu as probablement raison.
Ce n'est pas mon opinion.
Tu es un véritable ami.
Je suis plus petit que toi.
Je ne suis pas bon en mathématiques.
Tu auras besoin d'une clé.
Nous sommes hors de danger.
Qu'y a-t-il comme dessert ?
Vous êtes mes amis.
Il fait froid dehors.
Il y a du vent aujourd'hui.
C'est mon chien.
S'il vous plaît, non !
Je parle l'irlandais.
Il est huit heures.
J'ai une grande maison.
J'ai deux fils.
Quelle est la différence entre un village et une ville ?
Son alibi semblait parfait.
Je ne suis pas sûr que ce soit la bonne décision.
J'essaye d'être heureux.
Le 24 décembre est la veille de Noël.
Avons-nous le temps ?
Il est rarement chez lui.
T’aurais dû m’appeler.
Bakou est la capitale de l'Azerbaïdjan.
C'est une histoire très intéressante.
Voici mon numéro de téléphone.
Veux-tu le faire encore ?
Elle est de mauvaise humeur.
Tu connais le vrai nom de Tom ?
Il est myope comme une taupe.
Je veux de la pizza !
Ok, tu as gagné.
J'ai beaucoup pleuré.
C'est un secret familial.
Les éléphants ont une longue trompe.
Elle n'est pas malade.
Je n'ai jamais aimé l'école.
Tu sais qui je suis ?
Ta migraine est passée ?
Elle parle deux langues étrangères.
Il n'est pas étudiant.
Elle n'est pas étudiante.
Le couteau est sale.
La fourchette est sale.
Merci, mon pote !
Merci, mon pote !
Je veux un couteau.
C'est une idée très simple.
Je l'ai caché quelque part.
Il est en train de boire de l'eau.
Je suis un escargot et les escargots ne se dépêchent jamais.
Les Allemands sont perfectionnistes.
De nombreuses abeilles moururent durant l’hiver.
Tu aurais dû me dire la vérité.
As-tu déjà signé le contrat ?
« Salut, Tom ! » « Salut, Mary ! »
Nous sommes allés à Boston.
Dans quel pays se situe Boston ?
Le français est difficile.
Aimez-vous le café ?
J'ai un ami.
Où est Boston ?
Ma porte est toujours ouverte.
Bien joué, Tom.
Pourquoi es-tu à la maison ?
Ma vie est finie !
Je déteste les enfants.
L'éclipse a duré sept minutes.
Je veux un chien.
Qui sont tes parents ?
Tom ne savait pas où garer sa voiture.
J'adore le miel.
Ma vie est ennuyeuse.
Bonjour !
Est-ce que tu veux aller au zoo ?
Il n'y eut pas de réponse.
Puis-je dormir sur le canapé ?
Je suis un bon père.
Regarde.
Pourquoi pas demain ?
J'irai à New York la semaine prochaine.
Pauvre Tom !
Vous n'êtes pas aussi jeunes que Tom.
Tom a commandé une bière.
J'irai à New York la semaine prochaine.
Personne ne s'est plaint.
Il me semble que je commence à être malade.
Marie était têtue.
Je suis toujours fatigué.
Puis-je commencer ?
Il a huit ans.
Elle a 8 ans.
Ces livres sont vieux.
Souris.
Ce n'est pas à moi qu'il faut le demander.
Je ne dors jamais.
Arrêtez d'interférer.
Je l'ai appelé.
Maman, j'ai faim.
Il s'habillait en femme.
Il a peur des chiens.
Il court vite.
Il s'est rendu.
Je ne suis pas content.
Je poursuivis ma lecture.
Elle a dix-sept ans.
Je kiffe trop.
La pomme tomba.
Je t’adore, Tom.
Quel temps horrible !
Mon grand-père vient d'Osaka.
Il commença à chanter.
Tom, regarde ! L'écureuil est de retour !
Je pleure chaque jour.
Elle a peur des chiens.
Nous nous rendîmes à la plage.
Mes yeux me démangent.
J'ai dix-huit ans.
Tom se cachait derrière un arbre.
Mdr !
Tu aimes les meubles IKEA ?
Je l'ai rencontré.
J'ai peur des chats.
Avez-vous mal à l'estomac ?
Comment c'était, Boston ?
À qui le tour de laver la vaisselle ?
Tu as froid.
Elle a froid.
Quel est ton animal préféré ?
J'ai huit frères.
L'écureuil est en train de manger de la pizza.
Je suis ici.
Ma sœur est infirmière.
Il y avait beaucoup de gens dans la rue.
Sur le papier, ça a l'air bien.
C'est un livre sur les animaux.
C’est trop petit.
Mon père écoute de la musique classique.
Je veux une pomme.
Je boirai le café.
L'alligator a mangé le chien.
Elles sont homosexuelles.
Ils sont homosexuels.
Suis-je prêt ?
Elles sont homosexuelles.
Moi non plus, je n'ai rien compris.
L'ours mange une pomme.
Je pense que je suis ivre.
Ils ont deux chats.
Ces ciseaux sont neufs.
Pourquoi est-ce que les lapins ont de grandes oreilles ?
C'est un moment historique.
C'est un moment historique.
Mélanie est occupée en ce moment.
Tatoeba n'est pas une école — c'est une université!
Tatoeba n'est pas une école — c'est une université!
J'adore les bananes.
Les framboises coûtent très cher.
Tom est maladroit.
J'ai un livre.
Vous me manquez beaucoup.
Je ne suis pas un prophète.
Quelle est ta couleur préférée ?
Peux-tu recommander un bon livre ?
J'aime lire.
Je jouais.
Je déteste le poisson.
Je trouverai un autre boulot.
Parle doucement.
Elle a juste souri.
Quelle est la capitale de la Grèce ?
Je leur ai fait confiance.
Elle aime les animaux.
Il aime les animaux.
C'est une faute de frappe. Désolé.
Il marche vite.
Quelle question !
J'ai mangé un hamburger.
Je ne sais pas qui elle est.
J'aime Tatoeba.
Il est plus fort que moi.
Tom est-il devenu fou ?
La vie est trop courte.
Je n'ai pas dormi du tout la nuit dernière.
Elle m'a offert une bière.
Il m'a offert une bière.
Merci pour la correction.
Le rouge n'est pas ta couleur.
Je pense que ma maman le sait.
Je n’ai plus faim.
C'est un poisson.
C'est un poisson.
Les gens se moqueront-ils de moi ?
Elle dit que vous êtes mignon.
J'écris des poèmes.
Il n'y a pas de réponse aisée.
Ma vie est en danger.
Je ne veux pas aller au travail.
Tom est beaucoup plus intelligent que moi.
Tom a attendu, mais personne n'est venu.
Les piles ne sont pas incluses.
Tom est né en Australie.
Tom veut aller avec nous.
Prévoyez-vous de rester ?
Tom a décidé de ne pas y aller.
Je ne suis pas encore mariée.
Tom a consolé Marie.
Tom étudie beaucoup.
Tom est resté à la maison.
Tom a aimé ça.
Tom ne sait pas chanter.
Je déteste mon ordinateur.
Je parle d'un lion.
J’ai perdu beaucoup de sang.
A-t-il un chien ?
J'ai été piqué par un moustique.
Combien de temps avez-vous mis pour traduire ce livre ?
J'ai écrit une lettre à mon institutrice.
Qui a écrit cette phrase ?
Ses baisers me manquent.
Une banane est jaune.
Il n'a pas perdu de temps.
Échangez.
En effet !
Tom a pris les fleurs en photo.
Tom a appris le français à l'école.
Êtes-vous allergique à quelque chose ?
Tom a dit que tu viendrais.
Tom est mort dans les bras de Mary.
Comment nomme-t-on cela ?
J'ai rencontré mes amis.
Je rêve beaucoup.
Pardonné et oublié.
En voilà une question idiote !
Il aime chanter.
Il aime chanter.
Elle ne salue pas ses voisins.
J'ai toujours voulu lire cet ouvrage.
Elle a bon cœur.
Tu es le mari de Mary?
Lâche-moi les cheveux !
Allez, on y va !
Essayez de faire mieux.
Tom me traite toujours comme un enfant.
Nous nous excusons pour l'erreur.
La police a arrêté trois hommes.
Marie aima Tom.
Tom aimera ça.
La femme de Tom lui manque.
Il fait du thé.
Elle était la reine du bal.
Le français est une langue difficile.
Elle connaît Marie.
Il aime la neige.
Je sais pourquoi.
Il sait pourquoi.
Elle sait pourquoi.
Tu bois trop.
Marie connaît Tom.
Nous connaissons Tom.
Je l'apprécie.
Nous allons le faire.
J'ai abandonné.
Il a trouvé du travail.
Tom vit une souris.
Il est en train de boire du thé.
Tom a horreur des araignées.
Il nous a aidées.
Elle nous a aidés.
Elles nous ont aidés.
Nous vous protégerons.
Elle préparait le petit déjeuner.
Marie joue au football.
Tom te croit.
Tom a fait des erreurs.
Elle n'est pas enceinte.
Est-ce que Maria est ta fille ?
Mon ordinateur ne s'allume plus.
Il a un fils.
Tom a un fils.
Elle a un fils.
Elle aime les filles.
Marie a pris son petit déjeuner.
Personne n'a appelé Tom.
Mes cheveux sont encore mouillés.
Ne flipe pas !
Je ne serai pas prêt.
Tom n'a rien.
Je ne sais rien.
Tom ne sait rien.
Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.
Elle a perdu du poids.
Qu'est-ce que Tom a écrit ?
Je parlerai.
Personne ne nous a vus.
Tom a décidé d'arrêter de fumer.
J'adore les livres.
L'avenir appartient à ceux qui croient à la beauté de leurs rêves.
Souffle les bougies.
Sors de l'eau !
Ensemble, nous pouvons y arriver !
Je préfère les chats aux chiens.
La salade est très salée.
De nombreux soldats sont morts ici.
Sommes-nous tous là ?
Tom a donné le nom de l'endroit ?
Est-ce que tu savais que Tom avait un fils ?
Savais-tu que Tom était à l'intérieur ?
As-tu pris une douche ?
Sais-tu qui a dit ça ?
Savez-vous qui nous sommes ?
Sais-tu pourquoi ?
Personne ne peut aider.
Personne ne m'a vu.
Un jour, nous saurons.
Pourtant, Tom savait.
Ça ne changera pas.
C'est l'un des miens.
Tom eut grand-peur.
Avec qui vous y trouvez-vous ?
Pourquoi Tom a-t-il menti ?
Tu vas être père.
Êtes-vous enseignante ?
Je déteste les maths.
J'ai acheté un cactus.
Je vis en Hongrie.
Ça va faire 30 euros.
Cet endroit me manque.
Quel âge avait-il ?
Je vais payer pour toi.
Où est la cuisine ?
Les chats sont malins.
As-tu trouvé du travail ?
Je suis arrivé un peu en retard.
Je ne suis pas ta fille.
J'enseigne la géographie.
Combien de survivants y a-t-il eu ?
Combien as-tu payé ?
Combien as-tu gagné ?
Cette phrase est ennuyeuse.
C'est une bonne école.
C'est un homme simple.
La route est très étroite.
Je déteste les gars comme ça.
Je veux me joindre à vous.
Qui a commandé de la pizza ?
Pour qui est la pizza ?
J'étudie les mathématiques.
Je lis son livre.
Je me demande si Tom se souvient encore de moi.
C'est normal de faire des erreurs.
Il m'a frappée par deux fois.
Le vin était excellent.
Et si tu mettais des vêtements ?
Nous sommes très fiers de toi.
Il lui a touché les cheveux.
Je mourrais pour vous.
Marie est blonde.
Tom comprend-il le français ?
Je les aime tous les deux.
Il n'est pas chez lui.
J'ai besoin d'une cigarette.
L'école se termine à 3 heures et demie.
Nous n'avons pas de fille.
Tom a marqué un but !
Il a les cheveux frisés.
Ils ne le trouveront pas.
Il y a une bombe à bord !
J'aurai ma revanche.
Tom est un homme très riche.
Elle a menacé de me tuer.
Elle tremblait comme une feuille.
Le Brésil est un pays gigantesque!
Quel est le salaire minimum en Australie ?
Aujourd'hui, ce n'est pas Noël !
Je suis libre ce soir.
Tom souhaitait être connu.
D'accord, j'ai menti.
Ça vient d'Australie.
Les roses sentent bon.
Je n'ai pas compris votre question.
C'est déjà l'heure de dormir.
Es-tu à Boston ?
N'as-tu pas chaud ?
Calme-toi.
Est-ce que le déjeuner est prêt ?
Tom apprend-il le français ?
Est-ce que Tom est en train de nager ?
Certaines personnes ne mangent pas de viande.
Nous sommes tous fiers de toi.
Nous ne sommes pas des terroristes.
Tu aimes quel style de musique ?
De quoi traite ce livre ?
Vous pouvez avoir confiance en moi.
Tu devrais rentrer chez toi.
Tu as égayé ma journée.
Pourquoi es-tu si maladroit ?
Tom parle aussi le français.
Thomas est devenu catholique.
Tom vient d'Australie.
Tom peut parler français.
Tom n'aime pas les carottes.
Tom n'y est pour rien.
Tom a signé le document.
Le français de Tom s'améliore.
Le nom de Tom était sur la boîte.
Je n'ai aucun regret de ce que j'ai fait.
J'adore les animaux.
Ta femme le sait-elle ?
Tom souhaite rester.
Tom a arrêté de fumer.
Je préfère ne pas en parler.
J'adore avoir raison.
Qui est le photographe ?
Tatoeba est tellement rapide ! C’est incroyable !
J’ai trouvé l’argent.
Dublin est la capitale de l'Irlande.
Dublin est en Irlande.
Bon rétablissement.
J'ai bu du café.
L'eau est propre.
J'ai été expulsé.
La fleur est de couleur rouge.
Aimes-tu le goût de la bière ?
Nous nous lavions les mains.
L'écureuil grimpa à l'arbre.
Nous devons apprendre à travailler ensemble.
L'homme est grand.
Passe-moi une serviette.
Le pont est-il sûr ?
Tom a essayé de nous parler en français.
Sont-ce vos filles ?
J'espère que ça fonctionne.
Qu'est-ce que tu aurais fait à ma place ?
Retourne dormir.
Joues-tu au golf ?
Ils étaient jaloux.
Tom n'est pas jaloux.
Comme nous avons atteint Berlin, nous allons atteindre New York.
Nous n'arrivons pas à trouver Tom.
Donnez-moi votre couteau.
Personne n'a rien vu.
Combien pèse votre fille ?
J'ai apprécié ce livre.
Votre maison est très moderne.
Je l'ai beaucoup aimé.
Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
Où se trouve la Pologne ?
Je n'ai pas compris la question.
Ça a été une longue semaine.
Je déteste les menteurs.
Je dispose de tout ce dont j'ai besoin.
C'est le début d'une nouvelle ère.
Je suis riche.
Laisse-moi essayer à nouveau !
Ce n'est pas un chien.
Tom est en train de manger.
Je mange du fromage.
Je viens d’arriver à la gare.
Vous parlez vite.
C'est Copacabana !
Ils n'ont pas faim.
C'est une langue difficile.
Tom chante à merveille.
Qui connais-tu à Boston ?
Comment est le temps à Boston ?
Nous vivons à Boston.
Tom disait-il la vérité ?
Tom est à Boston maintenant.
Tom a fait de la prison.
Tom ne nous fait pas confiance.
Tom n'a pas beaucoup d'amis à Boston.
J'ai vu Tom nu.
J'ai déménagé à Boston le printemps dernier.
As-tu parlé à Tom ?
Aimez-vous Boston ?
Vous êtes de Boston ?
Le mari de Marie est riche.
Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Il connait ma femme.
Je suis plus vieux que toi.
La guerre est terminée.
De quelle couleur sont ses cheveux ?
Attendez.
L’hiver est ma saison préférée.
C'est un pommier.
Ce poisson est délicieux.
La voiture est jaune.
Tom doit être arrêté.
J'ai une voiture rouge.
Il m'instruit.
Nous sommes du même sang, vous et moi.
Dites-vous vrai ?
J'aime Mary.
Le chat se trouve sur la table.
Beaucoup de gens font ça.
Je crois que c'est trop cher.
Il fait froid aujourd'hui.
Je vais faire les courses tous les matins.
Personne ne te comprend.
Réponds.
Les gens s’inquiètent beaucoup plus de l’éternité après leur mort que de l’éternité qui s’est passée avant qu’ils ne soient nés. Mais c’est la même quantité d’infini, se déroulant dans toutes les directions depuis l'endroit où l'on se trouve.
Lorsque je donne à manger aux pauvres, on me traite de saint. Lorsque je demande pourquoi les pauvres n'ont rien à manger, on me traite de communiste.
Bonne Journée internationale des femmes !
Ceci est une pomme.
Il lui a donné le livre.
C'est notre première heure de cours.
Y a-t-il des bananes ?
Tom est en train de préparer le petit-déjeuner.
Est-ce que Tom peut nous voir ?
Tom s'est cassé le nez.
Mon ordinateur est très lent.
Que cultivez-vous, dans votre ferme ?
Je me sens déprimé.
Tom m'a demandé de l'épouser.
Pourquoi est-ce que tu fais ça, Tom ?
Puis-je toucher votre barbe ?
Tom est une menace.
Je suis confus.
Ce n'était pas une coïncidence.
Tu lis le blog de Tom ?
Où sont les toilettes, s'il vous plait ?
Arrête de rire, s'il te plaît.
Est-ce que tu aimes les chiens ?
Aimes-tu le football ?
J'exterminais les souris.
J'ai pris une douche.
Attendons que la pluie cesse.
J'accepte votre offre.
J'ai oublié mon cache-nez.
Elle est rêveuse.
Ça n'aurait pas dû se produire.
Que se passera-t-il si on échoue ?
Qu'est-il arrivé à ta voiture ?
Est-ce que quelque chose est arrivé à Tom ?
Je bois du lait.
J'ai trouvé un boulot.
Il me croit tout le temps.
Cet écureuil est en train d'hiberner.
Pourquoi aimes-tu tant Boston ?
Le cheval est noir.
La femme de Tom est aussi scientifique.
Manges-tu du poisson ?
Le noir te va bien.
Je hais cette école.
Remettez-vous en question mon intégrité ?
Elle est médecin.
Nous sommes médecins.
Ils sont médecins.
T'es libre d'y aller.
Nous retournons à Boston.
Tom y a cru ?
J'ai accepté de l'acheter.
Tu m'as donné ta parole.
Que t'as offert Tom pour Noël ?
Donne-moi la main.
Donne-moi mon argent.
Donne-moi un jour ou deux.
C'est un oiseau.
Je vais au travail à vélo.
Protège-moi !
Mon chien l'a bouffé.
Je pourrais manger un cheval.
Je suis allé à la banque.
J'ai bu du thé hier.
Tom a bu mon jus de pomme.
Est-ce que tu veux essayer ?
Puis-je manger dans ma chambre ?
Tom a besoin d'aide maintenant.
J'aime ta barbe.
Ce n'est pas un de mes livres.
J'en ai vu une.
Tom a un chien noir.
Est-ce que mes oreilles sont rouges ?
Nous avons pris un taxi.
Nous devrions nous marier.
Tom, je suis à la maison.
Tom ne va pas savoir.
Tom était courageux.
Tom a l'air fatigué.
Tom a perdu du poids.
Tom nous a laissé partir.
Tom n'est pas ici.
Tom est dodu.
Tom m'a offert un très beau cadeau de Noël.
Tom a bu du lait.
Tom ne mâche pas ses mots.
Tom ne m'aide pas.
Tom ne sait pas skier.
Écoutez.
J'ai oublié de demander à Tom.
Comment va Tom ?
Réparez ceci.
Fais ce que je dis.
Tom a voté ?
Es-tu analphabète ?
Pourquoi le français est-il si difficile ?
Millie mange une pomme.
Il vit en Angleterre.
Es-tu né ici ?
Vis-tu encore avec tes parents ?
Je déteste le lait.
Où est ta mère ?
L'Ukraine est un grand pays.
Nous devons parler.
Vas-y et parle à Tom.
Peut-être devrions-nous parler.
Tom parle trop rapidement.
Ils parlent tous français.
Je pense que Tom est âgé.
Je pense que Tom est bourré.
Je crois que Tom me déteste.
Je t'aime quand même.
Où est la plage ?
Tom était malade la semaine passée.
Qui va payer pour ça ?
J'adore les papillons.
Les plantes grandissent.
Tu me détestes ?
C'est mauvais signe.
Je n'aime pas le fromage.
Tom est en train de déjeuner.
J'ai déjeuné avec Tom.
Nourris-moi !
Dites-nous quoi faire.
Dis-moi où se trouve le vin.
Dis à Tom qu'on l'attend.
Merci de m'avoir dit la vérité !
Ma petite copine est chinoise.
J'ai vu le film.
Le suédois est facile.
Ils sont au jardin.
Elle a admis qu'elle connaissait le secret.
Nous n'avons pas besoin de faire ceci.
Mon opinion diffère de la sienne.
C'est un problème de société.
Cette femme est une prostituée.
Je le verrai demain à l'école.
Il n'y avait pas de couteaux.
Je sais lire.
Cet écureuil est allergique aux noisettes.
Tom est allergique aux œufs.
Tom est allergique au soja.
Tom est allergique à la poussière.
Le rose n'est pas que pour les filles.
Je savais que tu avais une copine !
Je ne suis pas dangereux.
Cette intersection est dangereuse.
Ma mère m'a dit que j'étais gros.
Elle lit beaucoup.
Tom a fichu ma vie en l'air.
Elle priait.
Tu devrais suivre l'exemple de Tom.
Où ai-je mis mes clés ?
Je ne parviens pas à éloigner les yeux de lui.
Ça ne figure pas sur le menu.
Êtes-vous sa mère ?
Nous avons gardé le meilleur pour la fin.
Sommes-nous ici en sécurité ?
Je crois que ma petite amie me trompe.
Sans soleil, la vie est impossible.
Il parle trop.
Je pensais que Tom était à l'école.
C'est une question difficile.
Arrête de changer de sujet !
Je ferai la vaisselle.
C'est parce que t'es une nana.
Je ne dirais pas non à une bière, là.
J'aime le pain.
Pourquoi tout le monde pleure-t-il ?
J'ai mal à la gorge.
La chambre est trop petite.
La douche ne fonctionne pas.
Il n'y a pas d'eau chaude.
Aujourd'hui, c'est mardi.
Ce canapé est très confortable.
Combien coûte ce parapluie ?
Elle est partie.
Une fois ne suffit pas.
Il est parti.
Mon père était ingénieur.
Parlez plus lentement, je vous en prie.
J'ai signé le chèque.
Ta toux m'inquiète.
Le serveur est encore en panne.
Je viens de Paris, en France.
C'est ma nouvelle voiture.
Êtes-vous le nouveau secrétaire ?
Peut-être ai-je besoin d'un nouvel assistant.
Je parle le russe.
Tom porte des lunettes.
Comment dit-on « hello » en français ?
Je suis encore jeune.
Elle s'est calmée.
Il est canadien.
Il n'aime pas les œufs.
Est-ce qu'ils aiment le vin ?
On commence bientôt ?
Tom dessine bien.
Pouvons-nous parler français ?
On a déjà assez perdu de temps.
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
Je n'ai rien à faire.
Est-ce que Tom veut quelque chose ?
Elle a deux filles.
La femme mange du pain.
Parle avec moi.
Je ne mange pas de viande de porc.
J'étais à l'hôpital pendant une semaine.
Il a une piscine chauffée.
As-tu des œufs ?
Cet écureuil est timide.
Est-ce que tu crois aux anges ?
Il ne l'a pas fait.
Tes lèvres sont bleues.
Je bois du lait.
Tom m'a décrit comme gros.
Tom est petit et gros.
Nous sommes amis depuis longtemps.
Aujourd'hui, nous sommes à la maison.
Nous cherchons l'un de nos amis.
Nous sommes en train de déjeuner.
Nous sommes à la maison.
On se reverra.
Nous avons fait ça hier.
Nous avons essayé de les arrêter.
Nous ne pouvons nous le permettre.
On peut commander une pizza.
Il est en train de manger.
Tom a un gros nez.
Tout ça était un gros mensonge.
Les bouleaux ont l'écorce blanche.
J'aime le miel.
Je suis photographe professionnel.
Je suis Tom.
Les ordinateurs n'ont pas de famille.
Tom l'a-t-il trouvé ?
Passez une bonne journée.
Peux-tu me faire une copie ?
Ce gouvernement est corrompu.
Je pense que c'est une mauvaise idée.
Je ne suis pas jeune.
Je ne suis pas laid.
Je ne peux pas vivre sans Tom.
J'espère que Tom a raison.
Je ne suis pas riche.
Je ne suis pas très patient.
Je ne suis pas en surpoids.
J'ai des nouvelles.
Je ne suis pas paresseux.
J'ai donné un câlin à Tom.
Je déteste les chiens.
Je ne suis pas créatif.
Je suis grassouillet.
Je suis chauve.
Tu as de la visite.
Tu connais les règles.
Vous avez fait votre part.
Tu ne peux pas dire « Non ».
Tu es trop naïve.
Tu lis trop.
Vous savez de qui je veux parler.
Vous savez pourquoi je suis partie.
Tu trouveras du travail.
Il faut que tu rentres chez toi.
Il faut que tu te caches.
Tu as mon casque.
Vous êtes libres de partir.
Vous avez eu une longue journée.
Tu as fait pleurer Tom.
T'as l'air d'un flic.
Tu as fais de ton mieux.
Tu me dois une bière.
Tu sais où je serai.
Tu t'es cassé le bras.
Ça va aller.
Beaucoup de jeunes filles aiment ce chanteur.
As-tu vu ma femme ?
Faites-le immédiatement.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Tom est très paresseux.
Tom veut une bière.
Je les aime.
Elle est heureuse.
Je suis Ricardo.
Tom sera prêt.
Tom s'est marié à une femme beaucoup plus jeune.
Tu serais une mère formidable.
Tu es allé trop loin.
Vous avez fait votre choix.
Tu as perdu une boucle d'oreille.
Il n'y avait personne sur la plage.
Tout ou rien.
Je veux faire d'emblée bonne impression.
Je suis le plus jeune enfant.
Un chien intelligent n'aboie jamais sans raison.
L'idée n'est pas nouvelle.
Je suis traducteur. Je traduis des livres.
Tu ne vas pas mourir.
Devine qui j'ai vu aujourd'hui.
Le chien est rouge.
Ça va, tout le monde ?
Tu as beaucoup de travail à faire.
Tom marche vite.
Est-ce que Tom a vu ça ?
J'attends.
Est-ce que j'ai réveillé Tom ?
Nous ne sortons pas ensemble.
Je dois être ici.
Pourquoi fais-tu cela ?
Tout a un prix.
Bravo !
Je sais que tu aimes Tom.
Allez comprendre.
J'ai un camion.
Je dormirai par terre.
Bonne journée, Tom.
Elle est intelligente.
C'est de notre faute.
Tout est à moi.
J'ai un mari.
Je déteste les haricots.
Est-ce que ça te surprend ?
Je ne suis pas végétarien.
Est-ce une mauvaise chose ?
J'ai une solution.
Tu as un beau sourire.
Tout semblait OK.
Ma porte est toujours ouverte.
Ce n'est pas exagéré.
De quelle couleur est ta voiture ?
Je bois souvent du thé.
J'ai mangé des pommes.
Je bois également du thé.
Je ne sais pas.
Elle est malade.
J'exagère.
À qui la faute ?
Dis à Tom que je vais revenir.
J'abhorre les films d'horreur.
Il ne met jamais de cravate.
As-tu demandé pourquoi à Tom ?
C’était quoi, déjà, le nom de famille de Tom ?
Peut-être ai-je besoin d'un avocat.
S'agissait-il d'un écureuil ?
Commençons par le commencement !
Je l'adore et je le déteste tout à la fois.
J'ai 30 ans.
J'ai trente ans.
Est-ce que tu voudrais une banane ?
C'est trop difficile.
La lumière est éteinte.
Tom a encore gagné ?
Es-tu prêt maintenant ?
C'est un très bon plan.
Est-ce vraiment toi ?
Quand l'ai-je fait ?
Ce fut une bonne idée.
C'était très facile.
Le yoga vient de l'Inde.
Que vont-ils faire à Tom ?
Quelle théorie intéressante !
Qui crains-tu ?
Avez-vous une objection ?
C'est notre seul espoir.
Regarde ce qu'on a trouvé.
Quel taudis !
Comme c'est dégueulasse !
Tom te cherchait.
Tom pourrait t'aider.
C'est très généreux de votre part.
Je ne suis pas encore mort.
Notre plan a fonctionné.
Le serveur est en panne.
Tom n'est pas comme nous.
Tom n'était pas digne de confiance.
Thomas n'a toujours pas de travail.
Sais-tu qui a tué Tom ?
Tom a perdu son ticket.
Internet a tout changé.
De nombreux restaurants disposent désormais d'une connection WiFi gratuite.
Tom aime bien les écureuils.
Les rumeurs étaient vraies.
Les rumeurs ne s'avérèrent pas.
Je ne peux pas autoriser ceci.
Regarde ceux-ci.
Il n'y a personne.
Jette un œil là-dessus.
Tom doit faire cela.
Tu te souviens de ça ?
Tom était bavard.
Ce garçon est mon fils.
Il neige encore.
Tom va à l'école.
Tom ne rompt jamais ses promesses.
Tom était populaire.
Tom est très pauvre.
Va à la maison !
Tom n'est pas très vieux.
Répondez-moi tout de suite.
Est-ce un oui ou un non ?
Tom était nerveux.
Tom est un prénom courant.
Tom a une moustache.
Tom était à Boston le mois dernier.
Tom ne m'aime pas.
Tom est à l'école, n'est-ce pas ?
Tom est persistant, n'est-ce pas ?
Tom est attentif, n'est-ce pas ?
Tom a peur de Mary, n'est-ce pas ?
Tom est assez ambitieux, n'est-ce pas ?
Tom est accro à l'héroïne.
Tom est mieux que moi.
Tom n'est pas très ambitieux.
Pourquoi ne prenons-nous pas le métro ?
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Tom.
Tom bluffe.
Tom a honte de son corps.
Tom aime vivre à Boston.
Est-ce que quelqu'un s'en occupe ?
À quelle heure décolle ton avion ?
Tom me traite comme un enfant.
Erreur !
Tom se plaint constamment.
Tom n'a pas peur de mourir.
Tom sait comment plonger.
Les pauvres s'appauvrissent.
Tout le monde a couru dehors.
Cette eau est-elle potable ?
Tom n'est pas un expert.
Permettez-moi d'expliquer.
Tom aime jouer au football.
Tom aime jouer au football.
Tom aime-t-il le français ?
Tom est mon seul véritable ami.
Tom n'est pas amical.
Je ne suis pas un génie.
Akira joue bien au tennis.
Je ne suis pas du tout romantique.
J'adore l'amour.
Tom attend un appel téléphonique.
Tu pourrais dormir dans le hamac.
L'un de vous ment.
Penses-tu vraiment que Tom est heureux ?
Suis-je le bienvenu ici ?
Tom n'est plus ici.
Tom n'est pas un héros.
Tom est très incompétent.
Tom n'est pas jaloux.
Tom savait que Mary aimait John.
Tom boit du jus de pomme.
Tom a trois enfants.
Où se situe le centre de l'univers ?
Je ne la défends pas.
Ce sont des écureuils.
Je dois savoir.
Suis-je en retard ?
Tom fait une liste.
Ton nom est toujours sur la liste.
Je ne suis pas si veinard.
Tom est un homme bon.
Tom avait peur de Mary.
Tom n'est pas aussi riche que Marie.
Tom est bon en math.
Tom est en colère contre moi.
Tout le monde sait que je déteste Tom.
Pourquoi dois-je aller à l'école ?
Ils ont dit que c'était d'accord.
Pousse-toi.
Tom nage dans la rivière.
C'est une bonne règle.
Tom ne chantera pas.
Tom a très peur des serpents.
Tom est très fier de son fils.
Tom est fier de ses fils.
Tom m'a trahi.
Tom était un soldat courageux.
Est-ce que Tom a vu ça ?
Est-ce que vous avez embauché Tom ?
Ils ont peur de nous.
Ça m'est égal.
Nous nous dirigeons vers le nord.
Je parle le japonais.
Aujourd'hui, tu peux manger autant que tu veux.
L'original est infidèle à la traduction.
Nous mangions des œufs.
Tom est allergique à l'alcool.
Est-ce que vos parents savent ça ?
Belgrade est la capitale de la Serbie.
Tom a habité là plusieurs années.
C'est très improbable.
Tom joue très bien au tennis.
Tom joue au golf chaque week-end.
Tom servit un verre d'eau à Marie.
Tom aime regarder la télé.
Tom aime jouer au football.
Tom aime la science-fiction.
Tom ne sortit jamais du coma.
Tom doit être plus prudent.
Tom aime vraiment Boston.
Tom aime aller à la plage.
On va décider après.
Tom a mis la table.
Mary retira son collier.
Nous avons une voiture.
Je veux ceux-là.
Ils ont déjà mangé.
Tom n'est pas très grand, n'est-ce pas ?
Oui, mon amour.
Je ne parle pas portugais.
Va aider ta sœur !
Tom, dis-moi la vérité !
Ils étaient prêts.
Êtes-vous vraiment une princesse ?
Même mes parents ne m'aiment pas.
Ce mot a trois syllabes.
Tom est-il reparti ?
Personne ne s'en souciera.
Est-ce que tout le monde va bien ?
Ma couleur préférée est le rouge.
C'est une grosse erreur.
Son nom est Tom, pas John.
Ne sais-tu pas ce que c'est ?
Je déteste cette couleur.
Tout le monde sait qui tu es.
C'était mon idée.
Je ne veux pas de sucre.
C'était un mauvais film.
C'était il y a trois ans.
Ils nous attendent.
Je veux me rendre sur Mars.
Je suis britannique.
Ça dépend de la situation.
Elle rougit.
Il est si arrogant !
Grâce à vous, j'ai appris beaucoup.
Tom voulait danser avec Marie.
C'est tout ce que je peux faire.
Suivez les règles !
Elle attend.
C'est une belle histoire.
Je me lave les cheveux quotidiennement.
Il a l'air vraiment sympa.
C'est tout ce que je dois savoir.
Les manuels sont chers.
Allez, admets-le.
Avez-vous un menu en anglais ?
Je ne m'attendais pas à te voir dans un endroit pareil.
Chaque minute compte.
J'aimerais visiter l'Australie un jour.
Il est 1 h 30.
Bonjour !
Pourquoi est-ce que tu crois Tom ?
Qu'est-ce qui a changé depuis ?
Le climat a-t-il changé ?
J'en ai marre de mentir.
Pourquoi parlez-vous si bien français ?
Cette idée est controversée.
J'ai besoin de mettre de l'ordre dans mes idées.
C'est pour ça que je suis venu.
Je n'ai pas d'enfants.
J'ai peur de mourir.
C'est un mauvais exemple.
Personne ne me respecte.
Nous ne pouvons pas changer le passé.
Quelle est la planète la plus proche du Soleil ?
Qui es-tu ? Que fais-tu ici ?
Ma femme est enceinte.
C'est quoi ton problème ?
Est-ce que tu m'évites ?
Mon père a un cœur d'or.
Comment ça se fait que tu t’y connaisses autant sur l’Australie ?
C'est le chat de Tom.
Il est pas encore arrivé, Tom ?
Tom est un homme marié.
C'est pourquoi Tom est venu.
C'est un très bon signe.
C'est une bonne école.
C'est à l'encontre des règles.
Ça ne va pas m'arrêter.
Je veux les faits.
C'est une question de goût.
Tom a été diplômé en 2013.
Ça me semblait comme un rêve.
Ceci est un couteau.
La lave est dangereuse.
Pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ?
Tu n'as pas faim.
Mon père est un peu ringard.
Oublie ! C'est trop risqué.
Ce fichier est crypté.
Personne n'aime Tom.
Personne ne fait confiance à Tom.
Nous ne voulons pas que Tom y aille.
Pourquoi est-ce que Tom n'est pas ici ?
J'aime jouer au poker.
Je veux une couverture.
Quel âge a l'aîné ?
Mange !
Est-ce son parapluie ?
Est-ce son parapluie ?
Combien ont coûté les billets ?
Pourquoi quiconque ferait-il cela à dessein ?
Tom est un vrai nerd.
Il chante bien.
Je pense que Tom gagnera.
J'espère que Tom gagnera.
Personne ne me prend au sérieux.
Elle est professeur.
Prenez quelques jours de congé.
C'est fini entre nous.
Le base-ball est mon sport préféré.
Regarde, je vais te montrer !
Les banques sont fermées, aujourd'hui.
J'ai adoré la pièce.
Pourquoi Tom est encore ici ?
Comment les choses se déroulent-elles ?
Vous ai-je demandé votre opinion ?
Est-ce que Tom est là aussi ?
Qui cherchez-vous ?
À qui est ce téléphone ?
Qui a appelé les flics ?
Le comprenez-vous ?
De quoi parle le film ?
Est-ce votre anniversaire aujourd'hui ?
Elle parle anglais.
Je n'ai pas de famille.
Il y a des insectes partout.
Balivernes !
Je me suis pris du savon dans les yeux.
J'ai du pain.
Vous disposez d'eau.
Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.
J'ai souri.
Très !
La Voie Lactée se compose d'environ cent milliards d'étoiles.
A-t-il repassé son pantalon ?
Je parle vite.
Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
Il y a des îles sur la mer.
On se voit une fois par mois.
Je regarde un film.
Tom complote quelque chose.
Le portugais est une langue romane.
Je suis ennuyeuse.
Je ne porterai pas de cravate.
Est-ce ta chambre ?
Je déteste repasser.
Je ne parle jamais en français.
Il n'y a pas d'air sur la Lune.
Pourquoi votre chien ne porte-t-il pas de muselière ?
Il me faut d'abord un verre.
Cette vallée est très fertile.
Qu'est ce bruit ?
J'aime beaucoup Boston.
Tom aime-t-il son travail ?
Arrête de me corriger !
Je ne t'aiderai pas.
Apprécie-t-il son emploi ?
Je suis impressionné par votre français.
C'est une excuse pathétique.
Avez-vous déjà pris votre petit-déjeuner ?
Je suis une banane.
J'ai oublié son nom.
C’est le calme avant la tempête.
Je chante bien.
Certains chiens sont très malins.
Je suis en train de lire un livre intéressant.
Cette horloge fonctionne-t-elle ?
J'aime les chants de Noël.
Tom a marqué un but.
As-tu vu mon appareil photo ?
Attends une seconde !
Ce n'est pas pour moi.
Tom a écrit une lettre au Père Noël.
Jésus est né à Bethléem.
Tom et Marie ont ouvert leurs cadeaux de Noël.
C'est trop difficile pour moi.
Connaissez-vous ce type ?
Tom ne connaît pas la vérité.
Tom ne fera jamais ça.
Je dispose d'un cheval.
Tom siffla.
Il s'est passé beaucoup de choses.
Tom était ravi.
Tom prend tout pour acquis.
Tom protestait.
Tom a suivi.
Parfois, je ne te comprends pas.
Ce n'est pas ce que j'ai vu.
N'est-ce pas puéril ?
Quelqu'un veut-il une bière ?
Puis-je prendre cela comme un compliment ?
Vous l'ai-je demandé ?
Puis-je demander pourquoi ?
Veux-tu que je sois heureux ?
C'est une idée intéressante.
Je suis déjà marié.
Tout le monde sauta.
Tom a pris sa retraite.
Je n'aime pas être interrompu.
Je le dirai à ma femme.
Tu n'es pas comme moi.
Allez, dis-moi !
Garons-nous là-bas.
Tom n'était pas sûr.
Laisse-moi continuer.
Arrête de rêver.
Je n'aime pas nager.
Arrête de geindre.
Dis-le en français.
Tom n'a pas ri.
Tom a écrit un livre.
C'est magnifique !
C'est mon plan.
Tom est un vieil homme.
Toutes les fenêtres étaient ouvertes.
Tom voulait que Mary s'excuse auprès de John.
Moi aussi je m'appelle Tom.
Tom avait beaucoup d'amies.
Descendez !
Ils n'aiment pas faire ça.
Je ne le nierai pas.
La journée n'est pas finie.
Mangez plus de fruits.
Tom était pieds nus.
Je veux passer plus de temps avec toi.
Personne ne t'aidera.
Il a neigé toute la journée, hier.
Tout le monde veut de l'argent.
Tom était très timide.
J'étais si malheureux.
Avez-vous quelque chose à ajouter?
Pourquoi avez-vous décidé de divorcer ?
Pourquoi suis-je encore ici ?
N'aimes-tu pas nager ?
Que fais-je ?
Avez-vous tiré sur Tom ?
La porte était-elle ouverte ?
Tom dort-il encore ?
C'est pour quoi faire ?
À qui appartient cette maison ?
Le saviez-vous ?
Sont-ils frères ?
Sont-elles sœurs ?
Ne peux-tu nous aider ?
As-tu acheté quelque chose à manger ?
Pourquoi est-ce que tu me demandes ça ?
Pourquoi devrais-je attendre?
Qui a gagné le concours ?
Est ce que tu te considères comme un bon guitariste?
Tu n'es pas pressé, n'est-ce pas ?
Tu ne sais pas ?
Où étaient-ils ?
Tom sait-il pourquoi ?
Te sens-tu coupable ?
J'étais prêt.
Je hais les mathématiques.
Je hais les mathématiques.
Nous faisons la publicité de nos produits à la télévision.
Je suis Charlie.
C'était la pleine lune hier.
Il a changé de nom.
Mon Dieu !
Il a changé de nom.
Aïe !
Je ne parle que le français.
Tom ne chantera pas.
Tom ne chantera pas.
L'eau était chaude.
Quelle couleur aimes-tu ?
Ça ne brûle pas.
Où dort Tom ?
Merci pour tes commentaires.
C'est un signe.
Tom veut ouvrir son propre restaurant.
Je veux devenir chanteur.
Je veux partir en vacances avec toi.
J’aurais dit oui.
J’aurais dit oui.
Avez-vous un surnom ?
Excuse-moi, sais-tu quelle heure il est ?
Est-ce que que mon français est si mauvais que ça ?
Merci beaucoup. Je t'en sais gré.
Parfois, la vie est si injuste.
La seule langue que Tom peut parler est le français.
Quelqu'un peut-il confirmer votre histoire?
Nous venons d'Allemagne.
Est-ce que le bus s'arrête ici ?
J'ai fait attention.
Tom hurlait.
C'est moi.
As-tu déjà lu le livre ?
Expliquez-vous.
Eu cheguei ontem.
Quelle est la profondeur de ce puits ?
J'aime marcher.
Je me suis réveillé.
Il est temps de vous réveiller.
Je dis toujours la vérité.
Il est peu probable que ce soit vrai.
J'ai essayé.
Vous pouvez le faire, aussi.
Arrête de parler de Tom.
J'ai cassé un vase aujourd'hui.
J'étais déjà fatigué.
Ce sera mieux la prochaine fois.
Demande-leur.
Pourquoi est-ce que tu lis ça ?
Il sera difficile de faire cela.
Nous ne sommes pas si stupides.
C'est ma chanson préférée.
Arrête de crier.
Qui s'en souvient ?
Il est rouge.
J'ai besoin d'un stylo rouge.
Ma couleur préférée est l'orange.
Sois objectif.
J'ai remarqué.
Je ne connais toujours pas ton nom.
Tu as trop bu.
À lundi !
Hier, c'était lundi.
As-tu changé d'opinion ?
J'aime le lait.
J'ai vu le message.
Tom m'attendit.
Tu me mens toujours.
Es-tu déjà marié ?
Suis-je amoureuse ?
Je n'aime pas rire.
J'étais vraiment en retard.
J'ai déjà fait mes devoirs.
Nous voulons plus de nourriture.
Je suis tombée.
C'était probablement de ma faute.
Il y a toujours des exceptions.
Tu as tout capté ?
Tu as tout compris ?
Je ne veux pas manger.
Viens tôt.
Tout le monde est saoul.
Veux-tu boire ?
Bravo !
J'ai fait la vaisselle.
J'ai été très déçu.
Est-ce compliqué ?
Qui s'est plaint ?
Je n'ai que des pièces américaines.
Je ne bois jamais de café.
C'est une noix de coco.
Rien ne change.
Je viendrai en voiture.
C'est notre voiture.
Il me faut de la caféine.
Ça a brûlé.
Soyez bref.
Amuse-toi bien à Boston.
Ce film est ennuyeux.
Écrivons un livre.
Tom était un maître-chanteur.
Tom habite en Australie.
J'ai besoin de l'asile politique.
Où sommes-nous ?
Tom mange une pomme.
Il pouvait s'agir de n'importe qui.
Tu ne peux plus faire ça.
Nous ne sommes plus amis.
C'était une bonne réponse.
C'est vraiment très ennuyeux.
Tom était très fâché.
C'est tout simplement stupéfiant.
Je n'étais pas du tout effrayé.
Tu dois encore essayer.
Ma plus grande peur est la noyade.
Mes enfants ne m'écoutent pas.
Tes rêves se réaliseront.
Mes clients ne se plaignent jamais.
Je veux un nouveau chien.
Combien coûte ce parapluie ?
Je n'irai pas à l'école demain.
Je suis un touriste.
Tu devrais prendre un parapluie, au cas où.
Pourquoi es-tu si intelligent ?
Il est impossible de le réparer.
Rien n'est sacré.
Le devoir m'appelle.
Ils ont promis.
Tom fut le premier à arriver.
Je vous ai vue avec elle.
Personne ne lui fait confiance.
Personne ne lui fait confiance.
Tu ne devrais pas lui faire confiance.
Ne lui dis pas.
L'as-tu déjà vue ?
Je ne l'ai pas vu depuis.
Personne ne l'a-t-il vu ?
J'ai peur de lui.
J'ai peur d'elle.
Elle ne te manque pas?
Je l'ai toujours aimé.
Est-ce que tu l'aimes ?
Je l'aidais.
Je l'ai aidée.
J'ai fait tout pour lui.
J'oublie de lui téléphoner.
Tom est gaucher.
Tom connaît le français.
Tom est un homme très dangereux.
Tom aime les oranges.
Sens ça.
Tom est aussi grand que Marie.
Thomas travaille trop.
Nous avons plus en commun que je ne le pensais.
Tom habite près de chez nous.
Tom a essayé de se suicider.
Tom a envoyé un selfie à Marie.
Tom ne porte jamais de rose.
Tom est allé au parc tout seul.
Tom s'est caché derrière l'arbre.
Je refuse.
Elle est enceinte de huit mois.
Qui mange des abeilles ?
J'ai menti.
La Grèce est un vieux pays.
Personne n'aime perdre.
Touché !
J'espère que c'est une blague.
Je vais te donner cinq dollars.
Je veux du lait.
Essaye de ne pas être encore en retard demain.
Tom sait que je ne l'aime pas.
Je ne bois pas beaucoup de bière.
Puis-je avoir un verre ?
Tom et Mary ont adopté John.
La lettre était signée par Tom.
Mary est la bru de Tom.
Tom s'est pendu dans sa cellule de prison.
Tom sera toujours là pour toi.
Tom voulait voir la chambre de Mary.
Mary est la jumelle de Tom.
Tom est là pour me protéger.
Tom a trois autres chiens.
Le chien de Tom attaqua Marie.
Tom promène son chien.
Tom a dîné ?
Tom est l'ex de Mary.
Tom n'est pas un ange.
Le chat est blanc.
Puis-je y toucher ?
Je ne veux pas danser.
Tom a deux frères qui vivent à Boston.
Ce n'est pas très important.
Tom a un garde du corps personnel.
Tom est une personne très créative.
Les maths sont amusantes.
J'étais marié à cette époque.
Tom et Mary travaillent dans le même bureau.
Tom a attendu Mary pendant un long moment.
Tom jouait du piano et Marie chantait.
Tom a offert un cadeau de Noël à Mary.
Tom est plus intelligent que Mary.
Tom et Marie font la même taille.
Tom est en train d'écrire une lettre à Mary.
Tom n'aurait pas dû épouser Marie.
Tom a parlé avec Mary hier.
Tom m'a montré la lettre de Mary.
Tom a acheté un cadeau pour Mary.
Tom a appelé Mary ce matin.
Tom mange moins que Mary.
Tom a parlé à Mary hier.
Aimez-vous votre mère ?
Elle s'est douchée.
Les cochons ne volent pas.
Séoul est la capitale de la Corée du Sud.
Le chien est vert et beau.
As-tu acheté un nouveau téléphone ?
Qu'est ce que tu fais dehors à cette heure ?
Tout le monde meurt.
Tu aimes faire ça, n'est-ce pas ?
Veux-tu venir avec nous ?
Nous avons encore du temps.
Ce n'est plus drôle.
Qu'attendent-elles ?
Pourquoi avez-vous signé l'aveu ?
Prends une autre tasse de café !
Où est ton autre frère ?
Je n'aime pas les araignées.
Tom étudie à Harvard.
Comment puis-je me rendre au zoo ?
Tom veut devenir diplomate.
La maison est rouge.
Je devrais apprendre le français.
Parle français, s'il te plaît.
Il y a beaucoup de gens ici.
Travailles-tu, aujourd'hui ?
Je veux savoir pourquoi tu as fait ça.
Où est la gare ?
Mangez-vous du riz tous les jours ?
Vous avez de très belles lèvres.
Je ne peux pas perdre !
Voici votre commande.
Nous sommes tombés d'accord.
Soyez courageux !
L'hébreu est ma langue maternelle.
L'espéranto ne connaît pas d'exceptions.
Il coupa la pomme en deux.
J'en ai assez.
Ce bâtiment appartient à ma famille.
J'ai enfin découvert ce qui s'est passé.
Tom veut se remarier.
Tom a emprunté mon vélo.
J'ai reçu un téléscope pour mon anniversaire.
C'était barbant.
Je suis bulgare.
Je veux que tu ailles à Boston avec Tom.
Tom a passé une semaine à Boston.
Tom a prétendu être Canadien.
Tom n'est pas vraiment Canadien.
Tom a vu que Mary était occupée.
Il me faut encore acheter du pain.
Tom veut acheter une voiture japonaise.
Je n'aime pas les chats.
Rien n'a été changé.
Tom adore le chocolat.
Tom dit qu'il ne buvait pas de café.
Je sens le café.
J'ai l'adresse de Tom quelque part dans mon ordinateur.
Tom est un très bon cuisinier.
Tom a regardé la télé toute la journée.
Restez avec nous pour quelques jours.
Je suis allé voir un film avec Tom après le travail.
Tom soutient qu'il a tiré sur Mary par légitime défense.
Tom est-il conscient de ce que Mary a fait ?
Tom ne fait pas souvent son travail avant le dîner.
Tom n'a pas fait la vaisselle.
Mes enfants ne parlent pas français.
Est-ce que vous pouvez traduire ça pour moi ?
Tom ne se souvenait pas de moi.
Nous sommes Hongrois.
Qui veut venir avec moi ?
Je n'aime pas la crème glacée.
Viande ou poisson ?
Tom a vendu sa maison.
Le poulet n'est pas assez cuit.
Beaucoup de gens aiment voyager.
Ce sac à dos bleu est lourd.
Poutine est un connard !
J'étais bien.
J'ai pensé que la nourriture était trop grasse.
Ce n'est pas ma clé.
Mon voisin est sympa.
Tu n'aimes pas le poisson ?
J'ai dû mentir à tout le monde.
Je ne suis pas doué pour raconter des blagues.
Il est extrêmement romantique.
Ce fut un désastre complet.
J'aimerais que Tom soit là.
Cette craie n'est pas jaune.
La bière contient du houblon.
À première vue, je t'ai confondu avec ton frère.
Ceci est un arbre.
Vous n'avez pas besoin de paniquer.
Sais-tu comment attacher tes chaussures?
J'ai des devoirs à faire.
Ce film était très intéressant.
Cette épicerie ne vend que de la nourriture bio.
Tout est extrêmement simple.
J'ai oublié d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.
Avez-vous jamais écrit de programme informatique ?
J'ai une thèse à écrire.
Vous devriez écrire un roman.
Qui t'as appris à écrire ?
Tom est bon en écriture.
Les hommes parlent des femmes tout le temps.
De combien d'instruments sais-tu jouer ?
À combien de concerts t'es-tu rendu l'année passée ?
Je ne sais pas grand chose sur l'Australie.
Il y avait juste un petit problème.
C'était une chaude soirée d'été.
Il m'est très difficile de faire confiance à quiconque.
Me donneras-tu du temps ?
Je ne pouvais cesser de pleurer.
Maintenant n'est pas un très bon moment.
La saison des pluies débute en juin.
J'en ai assez de me disputer.
As-tu apprécié Boston ?
Nous devrions apporter une autre bouteille de vin.
Attendons un moment !
Où est ma valise ?
Où as-tu trouvé les clefs?
Je mens souvent sur mon âge.
Ils étaient si heureux ensemble.
Il n'y a aucune raison de céder à la panique.
Il s'agit d'un poisson.
Aimeriez-vous y aller avec moi ?
J'aimerais que tu sois là avec moi.
Sais-tu garder un secret ?
Êtes-vous encore jaloux ?
Au secours ! Police ! À l'aide !
Sont-ils vraiment amis ?
J'apprends le coréen.
Que boit Tom ?
Tom a pris un taxi pour aller à l'hôpital.
Je veux améliorer mon italien.
Bienvenue sur Wikipédia.
Puis-je ouvrir la fenêtre ?
Le bureau de poste est fermé aujourd'hui.
Tom est gros.
Mon père est très strict.
Je m'inquiète pour mon avenir.
Je bois de l'eau.
Tu es un bon journaliste.
Helen Keller était aveugle, sourde et muette.
Comment se passe ta recherche d'emploi ?
Est-ce qu'il y a quelque chose que tu veux acheter ?
Il est imprévisible.
Prête !
Nous avons tous nos secrets.
Cette voiture est la sienne.
C’est vraiment des spaghettis ?
Remplis le questionnaire.
J'ai un ordinateur portable.
Je ne suis plus un enfant.
Je connais la sœur de Tom.
Ce chien mord.
Je vous écrirai bientôt.
Nous ne pouvons rien promettre.
J'ai encore beaucoup à apprendre.
Impossible !
Hier, j'ai mis du miel dans mon thé.
Je n'aime pas le sable.
Je le déteste aussi.
Moi aussi, je la déteste.
Mes pieds sont tout le temps froids.
Les écureuils apprennent vite.
Sautez.
Sautez de l'autre côté.
As-tu acheté des fleurs ?
Non, ce n'est pas vrai.
Presque toutes les portes étaient fermées.
Pourquoi êtes-vous devenu agent de police ?
Pourriez-vous baisser un peu le prix?
Je déteste mon patron.
Nous étions fatigués.
Nous étions prêts.
Nous t'admirons.
Je suis canadien, moi aussi.
Je n’ai plus faim.
Nous combattrons.
Tom a du talent.
Tom est mort à soixante-cinq ans.
Ils sont jeunes.
Ils grandiront.
Ils ne vont pas mourir.
C'est faisable.
C'était le nôtre.
Je n'ai pas d'enfant.
Travaillent-elles ici ?
Si vous voulez de la qualité, payez-en le prix !
Est-ce exact ?
Je suis également à la retraite.
Je veux ce boulot.
Je dormis tout le jour.
Je vois un motif qui se répète.
J'ai apprécié ce livre.
J'y connaissais tout le monde.
J'espère qu'il pleuvra.
Tout le monde fut d'accord.
Ai-je l'air fatigué ?
Êtes-vous envieux ?
Dors bien, Timmy.
Je ne connais pas son nom.
Nous habitons en Hongrie.
Il vend des légumes.
Il est trois heures et demie.
Marie est ma femme.
Nous voulons parler avec Tom.
Tom est un vrai héros.
Elle a de l'asthme.
J'ai un éléphant.
Je suis allergique au maïs.
Je ne travaille pas aujourd'hui.
Bon appétit !
Marie est bisexuelle.
Les italiens mangent des pâtes.
Tom n'a aucune empathie.
J'aime toutes les langues.
C'est un garçon.
Marche !
Êtes-vous traducteur ?
Le grec est une langue difficile.
Je suis un enfant.
Je ne peux pas mentir.
Ils sont à la bibliothèque.
Tom a dormi sur un matelas gonflable.
Comme c'est bizarre !
Tais-toi, tu m'embrouilles !
Il me déteste et je le déteste !
Tom est resté coincé.
La neige est blanche.
Les enfants comprennent tout.
Aujourd'hui, nous sommes le cinq mars.
L'ours a une courte queue.
Est-ce que tu as le temps ?
Appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer.
Je ne veux plus jouer.
Je ne me sens plus en sécurité ici.
Le bonheur est un choix.
J'ai cinq amis.
Que puis-je manger ?
Nous avons essayé.
Je ne suis pas un locuteur natif.
Absolument !
Personne n'avait de parapluie.
Nous avons des bananes.
Le sucre est mauvais pour tes dents.
Tom était toxicomane.
Êtes-vous en Australie ?
C'est notre pays.
La famille, c'est important.
Tom n'est pas raciste.
Il n'y avait personne à la maison.
Tout le monde est vivant.
Le chien dort.
Tout est mauvais.
Lequel est le moins cher ?
C'est une triste histoire.
La famille, c'est la famille.
Pourquoi es-tu triste ?
Quelle hypocrite !
Tom est né là-bas.
Nous avons acheté une maison.
On s'est changés.
Personne n'est venu.
J'ai également pleuré.
Personne ne mérite cela.
Un autre homme est mort.
Tom a-t-il chanté ?
Je me sens déjà mieux.
Je me sentais bien.
Je n'arrive pas à trouver Tom.
Ils étaient frustrés.
Je me suis mis à avoir chaud.
Donne-moi ta montre.
Mes parents voulaient que j'aille à l'université.
Tom a de nouveau aidé.
Tom aide Marie.
Mon pays a besoin de moi.
Je vis en Australie.
J'ai un enfant.
J'aime le vin rouge.
J'aime ceux-ci.
Personne n'était intéressé.
Personne n'a été tué.
Maintenant tu connais la cause.
Tom a appris le langage des signes.
Notre chat a disparu.
Tout le monde n'a pas remarqué.
Tom joue au football.
Les règles sont simples.
Quelqu'un est en train de chanter.
Tom étudie à Boston.
Nous disposons de fournisseurs.
Ils étaient surpris.
Nous survivrons.
Ils disposent de plein de temps.
Comment s'est passé ton voyage en Australie ?
Maintenant c'est le tour de Tom.
Nous le comprenons.
Nous comprenons pourquoi.
Attends l'année prochaine.
Nous pouvons gagner.
Il n'y a pas de témoin.
Je ne vous attends pas.
Je verrai Tom demain.
Tom m'a enseigné le français.
Tom a mené l'attaque.
Tom n'est pas apparu.
Tom est arrivé trop tard.
Cette fille, c'est Mary.
Je suis très paresseux.
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Tom.
Suis-je aussi transparente ?
Tout le monde est contre moi.
Tout le monde est contre moi.
Je traduis du russe au kazakhe.
J'étais trop petit.
Que pensez-vous de Tatoeba ?
Je ne suis pas un robot.
Mary a décoré le gâteau.
Les scientifiques ont trouvé de l'eau sur Mars.
Le gâteau est délicieux.
Tout le monde aime les frites.
Tout le monde jase.
Arrêtez de bavarder.
Pourquoi as-tu fait ça, Tom ?
Nous sommes rentrées de Chine.
Me détestent-elles ?
Je ne suis pas un locuteur natif.
Comment ?
Est-ce du sang ?
Mon chat est blanc.
Mange plus lentement !
Maman, depêche-toi! Tout le monde attend.
Il est huit heures trente.
Je vous montrerai comment ça fonctionne.
Quel est le numéro de ma chambre ?
Ils parlent en français.
Ne laisse pas le chien sortir.
Tom n'est pas étudiant.
Tom est une mauvaise personne.
As-tu invité Tom ?
Nous avons étudié le français.
Nous avons appris le français.
Tom est canadien.
Cela appartient à Tom.
Tom est un rêveur.
Tom est en difficulté.
Tom s'est mis en colère.
Nous parlons français.
Tom est bizarre.
J'aime cuisiner.
Tom a fait une gaffe.
Lequel ?
Mon sac est très lourd.
Je vais plutôt rester à la maison et regarder la télévision.
Tom est mort d'une overdose.
Je n'aime plus du tout Noël.
J'aime ce film.
J'étais timide.
Larry Ewing est marié.
Décris Tom.
J'ai une sacrée gueule de bois.
Tom m'a donné plusieurs livres.
Tom a décidé de vendre sa voiture.
L'Allemagne est située en Europe centrale.
Mission accomplie.
Bois quelque chose.
Nous devons annuler le rendez-vous.
Avez-vous vu mon stylo ?
Traduire est épuisant.
Je suis en prison.
Je vis actuellement à Boston.
C'est mon frère, Tom.
Tom connaît-il le français ?
Bienvenue dans ta nouvelle maison!
Je ne veux pas nager.
Exactement !
Il n'y a pas autant de trains la nuit.
Les boussoles pointent vers le nord.
Nous ne faisons pas confiance au gouvernement.
Tom a sa propre chambre.
Est-ce un oiseau ?
Je déteste l'école.
Tom est aussi très célèbre en Australie.
Il n'y a personne comme toi.
Ce n'est pas une héroïne.
Donnez-moi le menu, s'il vous plaît.
Prends-en plus !
Essaie.
Tom était insatisfait des résultats.
Mon domicile est éloigné.
Tom enseigne le français à mes enfants.
Tom a dit qu'il ne regrettait pas sa décision.
Mangez-le.
Bon chien !
Les mots ne peuvent le décrire.
Tom est l'homme le plus grand que je connaisse.
Tom est le plus intelligent de notre classe.
Tom est plus grand que Mary.
J'achetais beaucoup de choses.
Tu as beaucoup changé.
Ne confonds pas l'astrologie avec l'astronomie.
Vous vous souvenez de moi ?
Boston est une grande ville.
Selon la radio, il va pleuvoir demain.
Tom n'est pas sur Facebook.
Pourquoi dormez-vous ?
Mon père était un comédien.
Ma mère prépare le dîner.
Je l’ai payé la semaine dernière.
Regarde, un écureuil !
Tu pues.
J'aimerais danser.
Ce qui est fait est fait.
Je suis sûr que ce sera amusant.
Je déteste Noël.
Je mange du pain.
Il a cassé sa pipe.
Moi !
Quel est ton instrumentiste préféré ?
Malheureusement, c'est vrai.
Je sais l'espéranto.
Tom démissionna.
Nous sommes tous déçus.
Mangez-vous beaucoup ?
Où est le beurre ?
Pourquoi ne faisons-nous pas cela ?
Je n'aime pas travailler ici.
Je ne regrette rien.
Cela ne m'a pas surpris non plus.
Esperanto est la langue de l'amour.
Il y a beaucoup d'explications possibles.
Il y a plusieurs explications possibles.
C'est extrêmement important.
Je trouve cela très intéressant.
J'ai trois billets.
Il fait chaud dehors ?
Les prix vont certainement augmenter.
Nous allons devoir reporter la réunion.
J'apprends plusieurs langues.
Ils me traitent comme une enfant.
Je ne regarde quasiment jamais la télévision.
Tom aurait été très fier de toi.
Ça ne m'est jamais arrivé.
Où es-tu, Charles ?
Je déteste les gens qui parlent comme ça.
Combien de fois faut-il que je le répète ?
Je suis rarement invité aux fêtes.
Est-ce que tu as une grande famille ?
Tom apprend la programmation.
J’espère que ce n'est pas vrai.
Tom semble être une personne honnête.
Je me moque que notre équipe gagne ou pas.
Je ne veux pas être comme ça.
Qui est ici le plus rapide ?
J'ai vu le feu rouge.
L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.
Je suis un puriste.
Tu ne fais pas attention !
Voilà ce que je pense.
Dieu existe mais il a oublié le mot de passe.
J'ai beaucoup appris de Tom.
J'ai beaucoup appris.
Elle cherche un appartement.
Je n'ai pas de preuve.
Je souhaite démissionner.
Je suis très fier de ça.
Qui est Tom? C'est ton nouveau copain ?
Ma mère ne m'a jamais aimé.
La musique est importante pour moi.
Quelle belle maison !
Tom était assis derrière moi.
C'est mon troisième mariage.
Tu n'as pas très bonne mine. Tu es malade ?
Je ne vais probablement pas regarder la télévision ce soir.
JavaScript est un langage de programmation.
Je ne l'ai jamais vu.
La vérité ne l'emporte pas toujours.
Marie était d'accord.
Je bois de la bière.
Je pense qu'ils sont heureux.
Ça prendra du temps.
Je déteste le travail.
Aucun d'entre nous ne connaissait la réponse.
Tom a essayé de sauver Mary.
Voici où nous vivons.
Non, je ne chante pas.
Je déteste voyager.
Est-ce possible maintenant ?
Nous étions un peu fatigués.
Ajoute plus d'eau.
Tom jouait de la guitare.
Tom déteste les étrangers.
Tom n'est pas un expert.
Pourquoi es-tu en colère contre moi ?
Tom est aussi âgé que Marie.
Ici ?
J'adore ce magasin.
Nous avons dépensé trop d'argent.
Tom est un citoyen britannique.
Pourquoi les zèbres ont-ils des rayures ?
Qu'y a-t-il dans le frigo ?
Nous n'avons rien à perdre.
Le chien aboyait.
Tom a dit qu'il était effrayé.
Il se pourrait qu'elle l'ait vu.
Tom attend déjà.
Je n'ai pas encore téléchargé le fichier.
J'ai épelé le mot de travers.
L'Australie n'est pas l'Autriche.
La propriété, c'est le vol.
Quelle langue parles-tu ?
Personne ne rit.
Le nom du père de Tom est John.
L'eau est très sale.
Le plomb est dangereux.
Avec qui parlais-tu ?
Je viens d'Italie et je parle italien.
Qui aime lire les livres ?
Tom était vraiment sympathique.
La famille de Tom était là aussi.
Il n'y a pas de réduction étudiant.
Je ne suis pas fou. Tu es celui qui est fou.
Il s'agit d'une victoire importante.
Tom s'est plaint.
Tom a commandé une pizza.
Tom et Marie ont ri.
Tom est très ambitieux.
Tom décida d'appeler la police.
Amsterdam est célèbre pour ses canaux.
Je suis Ukrainienne.
La famille de Tom habite en Australie.
Pourquoi une assurance est-elle si importante ?
Où avons-nous besoin d'aller ?
Il habite ici.
De quelle couleur est ta maison ?
L'eau de mer est salée.
Tu veux une pomme ?
Je suis daltonien.
Les femmes aiment les parapluies de couleur.
Tom n'est pas conservateur.
Tom est notre meilleur joueur.
Tom combat le cancer.
N'es-tu pas satisfait ?
Tom ne sourit pas souvent.
Quelle est ta nourriture préférée ?
Je pars ce soir.
Je veux ce téléphone.
Pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ?
J'ai fait mon choix.
Tom travaille à temps plein.
Berlin est en Allemagne.
Il ouvre la fenêtre.
Vous savez pourquoi.
Les feuilles tombent en automne.
Je ne suis pas religieux.
J'aimerais un café.
Je pense qu'ils mentent.
J'adore cette entreprise.
Est-ce que tu sais déjà quoi faire ?
Je l'ai déjà donné à Tom.
Je n'ai pas besoin d'un travail.
Je suis si fier de mon équipe.
Souris et sois heureuse !
Je veux savoir ce que tu vas faire.
Peux-tu lire ?
Combien d'heures reste-t-il ?
J'avais si faim que je l'ai mangé.
Ce pain sent vraiment très bon.
Je suis de bonne humeur aujourd'hui.
Nous ne pouvons pas vivre sans oxygène.
J'espère te voir demain.
Je sais que Tom avait raison.
Le téléphone est rouge.
La voiture de Tom brûle.
Tu as trois ans de moins que Tom.
Tom remercia tout le monde d'avoir attendu.
Ce concombre est amer ? Jette-le !
Je n'ai pas de téléphone.
Il continua à travailler.
Il est médecin.
Comme c'est triste.
Faux.
Tom et Mary sont tous les deux canadiens.
Quel est ton chanteur préféré ?
J'ai fréquenté une école catholique.
Tom voulait apprendre à nager.
Elle est trop jeune.
Je n'ai personne avec qui jouer.
Tom et Mary ont voté pour John.
Tom sera de retour la semaine prochaine.
J'ai mangé une banane.
Les gens sont très hospitaliers ici.
Je ne connais personne à Boston.
Le prix inclut-il le petit déjeuner ?
Je ne pense pas qu'ils m'apprécient.
Tom a pris un selfie torse nu.
Je crois que tu as mon parapluie.
L'obésité est un sérieux problème.
Tom joue-t-il encore de la guitare ?
As-tu toujours été si égoïste ?
Je pense que Tom est toujours à Boston.
Tom est mort avant que son fils naisse.
Suivant!
Je suis très strict.
Viens ici !
Carmen est un nom espagnol.
Voici ta bière.
Les tortues n'ont pas de dents.
Est-ce que cette couleur vous plaît ?
De quelle couleur est ta voiture ?
Ma couleur préférée est l'orange.
Je n'ai pas de cheval.
Il y a de nombreux cratères sur la lune.
La rue était sombre.
Il y a trop de touristes.
C'est un mensonge.
Aimes-tu courir ?
Je regarde rarement des documentaires.
Le sang est rouge.
Elle n'aime pas les oranges.
Ton sang est rouge.
Tom dit qu'il n'a aucun regret.
Trois personnes ont été légèrement blessées.
Ne vous ai-je pas dit de fermer la porte ?
Puis-je payer plus tard?
Tu as beaucoup d'amis.
As-tu froid ? Tiens, prends mon manteau.
C'est de l'eau.
Tes livres me plaisent.
J'adore tes livres.
Verrouillez-le.
J'ai juste besoin d'un câlin.
On mange des œufs.
Nous allons au cinéma chaque jeudi.
La paix.
Magnifique.
Pardon ?
Toutes les filles aiment Tom.
Il est en train de nous regarder.
Tom a dormi sans oreiller.
Joli !
C'est une mosquée.
Pourquoi as-tu embrassé Tom ?
Tom aurait dû dire oui.
Je n'avais aucun ami excepté Tom.
Il va se briser.
Mon chien a des puces.
Nous n'avons pas toujours raison.
Tom a une Ford.
Cela n'est pas français.
Pourquoi ai-je fait ça ?
Marie est ma demi-sœur.
Le français est parlé ici.
C'est ce que j'espère.
Efface ce commentaire.
C'est ce que je veux faire.
Tom est mort en Australie, en 2013.
C'est un bon endroit pour camper.
C'est un problème très compliqué.
J'ai dit à Mary que je l'aimais.
Tom doit le faire maintenant.
Je n'ai plus peur des chiens.
Nous sommes ici en vacances.
Je n'ai plus peur des araignées.
Tom a acheté un cadeau pour sa fille.
Tom a de grosses lèvres.
Tom a du charisme.
Tom déteste le sport.
Tom est un dentiste.
Tom est pianiste.
Je ne connais pas cette route.
Nous avons battu trois équipes.
Tom n'est pas un héros.
Vous aimez Noël, n'est-ce pas ?
Tom a aussi un frère.
Tom joue au tennis.
Quelle est la nationalité de Tom ?
Tom n'aime pas la purée de pommes de terre.
Tom est athée.
Je déteste le désert.
Je ne parle pas le hongrois.
Tom est mathématicien.
Tom veut devenir médecin.
Nous allons attendre dans la voiture.
Souris !
C'est un mauvais signe.
Nous ne nageons jamais.
Moi aussi, je suis inquiet.
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
Tom est un garçon très timide.
J'aime écouter Tom.
Tom est en train de jouer.
Nous sommes Néerlandais.
Tom est professeur d'histoire.
Mars est une planète.
Je n'ai pas pu dormir à cause du bruit.
Où est la station de métro la plus proche ?
Nous avons un livre.
Tom boit du café tous les jours.
J'ai dit à Tom que j'étais fatigué.
Tom et Marie sont-ils vos amis?
Tom prend du café.
Je ne m'inquiète pas trop pour Tom.
Le français est-il difficile ?
Bel endroit.
J'y ai beaucoup pensé.
Je parle probablement mieux français que Tom.
Tom n'est pas le mari de Mary.
Je ne veux pas vivre comme ça.
Je ne veux pas dépenser inutilement mon argent.
Nous ne le saurons jamais.
Je fais encore beaucoup d'erreurs.
Marie n'est pas la femme de Tom.
J'habite à Oslo.
Arrêtez de procrastiner.
Arrête de courir !
Es-tu russe ?
Tom n'aime pas parler de ça.
Reste fort !
C'est bientôt Noël.
Tom m'a offert ce CD pour Noël.
Je donnerai une chemise à Tom pour Noël.
Je passerai Noël avec ma famille.
Tout ce que je veux pour Noël, c'est une guitare.
Tom ne lit pas.
J'ai joué avec Tom et Marie aujourd'hui.
Dors !
Dis-le en allemand.
Il est honnête.
Joyeux Hanoukka.
La nourriture pour chien coûte cher.
Le Père Noël a de nombreux rennes.
J'étais sûr.
Tout le monde enfreint cette loi.
Les hivers allemands sont froids.
Ils n'avaient pas d'enfants.
Tom, tu es un génie.
Où sont les chapeaux ?
C'est décevant.
Tom est un auteur né.
Tom était en haut.
Nous savons tout cela.
Tom a tué un homme.
J'y suis presque.
Tom a pris des photos.
Nous voulons vivre.
Tom a des amis.
Ça ne coûte rien.
C'était une grosse erreur.
Où Tom étudie-t-il?
Nous devons être attentifs et écouter.
Je m'appelle Ricardo.
J'ai oublié l'adresse.
Quelle est l'adresse ?
Nous n'aurons pas cours la semaine prochaine.
Tom est trompettiste.
Pourquoi fais-tu ça pour moi ?
Nous acceptons votre défi.
Il a la nuque brisée.
C'était une actrice célèbre.
J'aime ce magasin.
Je pensais voir Tom hier.
Je ne peux plus aider.
Tom est probablement né à Boston.
Je ne danse plus.
Elle n'avait pas l'air de s'en faire.
Je sais déjà danser.
Marie ne m'aime plus.
Tom a mis la clé dans la serrure.
Tom rata probablement son train.
Tom est l'un des élèves de Marie.
Je n'aime pas regarder la télé.
Sur quel cheval as-tu parié ?
Je crois au Père Noël.
Ça chatouille.
Je sais que je ne suis pas parfait.
J’ai couru.
J’ai gagné.
J’ai payé.
J'ai pleuré.
J'ai conduit.
Je ronfle.
J’ai promis.
J'ai aidé.
J'ai sauté.
J’ai râlé.
J’ai fait signe de la tête.
Je me suis arrêté.
J'ai prié.
Je me suis rasé.
J'ai bâillé.
Je suis sourd.
J'ai changé.
J'ai triché.
J'ai froncé les sourcils.
J'ai gloussé.
Je me suis détendu.
J'ai pris ma retraite.
J'ai crié.
J'ai glissé.
Je me suis arrêté.
J'étais malade.
Je viendrai.
J’ai annulé.
J'ai écouté.
J’ai sifflé.
J’ai marqué mon désaccord.
J’ai hésité.
J'ai fait du riz.
J'ai un bateau.
Il me faut un manteau.
Combien coûte une douzaine d'œufs ?
J'ai un avocat.
Je n'ai jamais été en surpoids.
Je l'ai déjà expliqué à Tom.
Je ne suis pas infaillible.
J'ai un piano.
J'ai bu une bière.
Je suis rentrée chez moi.
J'avais un bon boulot.
Quel âge ont Tom et Marie ?
Je n'aime pas beaucoup nager.
J'étais en service.
J'étais dans le coma.
Tom est défoncé.
La famille de Tom est à Boston.
J'ai un gros nez.
Je ne peux pas encore lire.
Je sais que vous m'aimez toujours.
J'ai assez de temps.
Je suis médecin maintenant.
Je serai de retour lundi.
Je déteste tout le monde.
Je veux prendre ça avec moi.
Tom se reposait.
Je me fâche.
J'avais très soif.
J'aidais tout le monde.
J'ai des amis ici.
J'enfreins parfois les règles.
J'ai débranché la télé.
J'ai décidé d'étudier le français.
C'est ma couleur préférée.
Pourquoi ne l'invites-tu pas ici ?
Parles-tu portugais ?
Où est la plage ?
C'est ma place.
Regarde ce que j'ai trouvé dans le jardin.
Je prépare en ce moment le petit-déjeuner.
Le français n'est pas si difficile que ça.
Je suis tombé de l'échelle.
Je ne mange pas beaucoup de viande.
Je sais que vous êtes végétariens.
J'aurais dû étudier davantage.
Tu es très important pour moi.
Je n'ai jamais mangé du poisson cru.
Je suis en train d'écrire un nouveau livre.
Je ne suis pas aussi courageux que Tom.
J'ai commis de nombreuses erreurs.
J'aime les frites.
Mon allemand est épouvantable.
Mon italien est épouvantable.
Mon russe est épouvantable.
Mon japonais est épouvantable.
Ses romans se vendaient bien.
En un mot, tu me hais, n'est-ce pas ?
L'espéranto est une langue construite.
J'ai presque renversé du café sur mon clavier.
J’aime l’espéranto.
Ce n'était pas un secret.
Nous apprenons l'espagnol.
Je suis Ricardo.
Quel âge avez-vous ?
Où est la bibliothèque?
Je pense que je suis dans le mauvais bus.
Tom hurlait.
J'adore les fraises !
Croyez-vous au Père Noël ?
Prends de la pizza.
Est-il possible d'aider Tom ?
Tuez-le.
Détruisez-le.
Détruisez-les.
C'est ici que tout a commencé.
Qu'est-ce qu'une onomatopée ?
Mon chat miaule tout le temps.
Quel est le mot de passe du Wi-Fi ?
Tom est un pirate.
Les dauphins sont des animaux joueurs.
J'aimerais que tu sois là avec moi.
Respirez !
Expire.
Fais-moi savoir si tu changes d'avis.
Travaille !
N'as-tu pas peur des chiens ?
Votre tapis est-il assorti à vos rideaux ?
Épluche la pomme.
Il a avoué.
Elle a avoué.
Tom, Mary, John et Alice sont tous canadiens.
Il est mon roi.
Tom est le héros de Mary.
Tom et Marie sont allés dans un restaurant cher.
La vie en prison est une mort lente.
J'apprends plusieurs langues.
Je n'aime pas la viande.
Il n'est pas venu.
Tom n'a rien mangé aujourd'hui.
Nous avons une nouvelle maison.
Réfléchissez.
Ce film est très intéressant.
Il a fumé.
Je peux.
Respire-t-elle ?
Elle vient tout juste de sortir.
Pourquoi est-ce que tu t'excuses?
De telles histoires me fascinent.
Je suis à Berlin.
Quelqu'un a pris mes affaires.
Mon frère pleure souvent.
Je suis toujours prudent.
Combien de dents possède un cheval ?
Combien de dents possède une vache ?
Il fait froid, mais pas autant qu'ils l'avaient annoncé.
Le perroquet s'est échappé de la cage.
J'apprends le norvégien.
Ils ont un cheval.
La fourmi était rouge.
Aidez-nous !
Ils ont des familles.
Je vois ton cheval.
Vas-tu t'en servir ?
L'anniversaire de Tom était le jour d'avant hier.
Il est à Paris.
Connaissez-vous ce quartier?
Surprise !
Allez-y !
Quelle joie !
Gdansk est la plus grande ville du nord de la Pologne.
Nous écrirons une lettre.
Elle vient d'Italie.
Vous avez trouvé la réponse.
Elvis est vivant !
Elle est autrichienne.
À qui appartient ce chien ?
Pourquoi étudions-nous le français ?
Je veux enseigner le français.
Tom est toujours sympathique.
Nous sommes en vacances.
Je déteste les souris.
Ajoutez des phrases !
Merci, mon pote !
Le visage est le miroir de l'âme.
Ton analyse est correcte.
C'est ma chanson préférée.
Tom aime la country.
Les ours hibernent.
Les végétariens ne mangent pas de viande.
Tout le monde a écouté poliment.
Est-ce que Tom est enseignant ?
Nous voyagerons ensemble.
Tom est bûcheron.
Tom aime le français.
Puis-je chanter ?
Tom fume.
Ça démange.
Tout le monde est différent.
Où se trouve Malte ?
Elle pleure constamment.
Elle est pas à la maison.
C'est elle Marie ?
Tom ne va pas être content de me voir.
Tom joue au tennis.
Il a plu durant toute la nuit.
Tom a des secrets.
Tom a déjà mangé.
Je déteste conduire.
Même Tom a menti.
Nous mentons tous.
Tu as perdu.
Je ne peux pas lire.
Les choses changent.
Tom n'est pas mineur.
Je suis désolé que Tom ne soit pas là.
Le chien lui a mordu la jambe.
Ça ne changera rien.
Quelqu'un est en train de chanter.
Il va faire chaud demain.
Tom a-t-il encore besoin d'aide ?
Tom n'est pas invité.
J'aime les grandes villes.
C'est ma mère.
Tom fuira.
Avec qui est Tom ?
C'est le train le plus rapide du monde.
Mozart est mort en 1791.
Marie soupire.
Marie soupire.
Personne ne regardait.
La porte est toujours ouverte.
Il a perdu sa montre.
Avez-vous votre propre appartement ?
C'est l'appareil photo de ma sœur.
C'est une pagode.
C'est un bateau.
Cela s'applique aussi à Tom.
Nous avons joué au foot hier.
Mon oreiller m'attend.
Joyeux Noël à tous !
Tom a passé Noël en prison.
Il n'a pas vendu la maison.
Je suis très content que vous soyez là.
Tom déteste Noël.
Tu ne devrais pas abandonner l'espoir.
Vous ne devriez pas avoir peur de l'avenir !
Tom a placé les cadeaux sous le sapin de Noël.
Tom a mis les cadeaux sous le sapin de Noël.
À quelle heure est ton train ?
Une question.
Sabotage !
Un jour, peut-être.
Le pingouin a été mangé par un ours polaire.
Puis-je parler ?
Est-ce qu'ils sont déjà là ?
Réfléchis !
Tu piges ?
Lave-toi les mains !
Je suis un espion.
Nous sommes ennemis.
Tom est allergique aux noix.
Tout le monde l'aime, elle, et sa famille.
Taïwan est un pays.
As-tu déjà dîné ?
Mary semblait connaître tout le monde.
Que s'est-il passé ? Pourquoi pleures-tu ?
Pourquoi veux-tu apprendre une langue étrangère ?
Tom est un pharmacien.
J'ai reçu un vélo pour Noël.
Je ne veux pas travailler demain.
J'attendrai pendant une semaine.
Je n'ai pas de visa.
Je gagne presque toujours.
Je ne suis pas trop fatigué.
L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
Tom est végan.
Les tortues hibernent.
J'ai joué au foot hier.
Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.
Il aime le foot.
Qui parle bien l'allemand ?
Il est japonais.
Il est mort.
Je parle finlandais.
Vers le nord.
Est-ce vraiment ce que Tom a dit ?
Nous vivons dans une belle ville.
Pourquoi tes mains sont-elles si froides ?
Elle est végétarienne.
As-tu une bonne mémoire ?
Tom parle parfaitement l'italien.
Je bois le café avec du lait.
Tom n'oublie jamais rien.
Je déteste ça !
C'est une bonne question !
Le chat est sous le lit.
Tom écrit.
J'ai travaillé dans un restaurant.
Avez-vous jamais vu un ange ?
Tout le monde nous déteste.
Tu devrais sourire plus.
J'ai failli tomber.
Où se trouve mon pantalon ?
Je suis heureux avec ma copine.
Ne bois pas trop de café.
Pourquoi personne ne l'a dit ?
À mercredi !
Où est mon pantalon ?
Dois-je vous appeler un taxi ?
Va apprendre.
Où est la nourriture ?
Je craignais de prendre froid.
Tom apprécie beaucoup son nouveau boulot.
Les escargots sont lents.
L'alcool est dangereux.
J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.
Je lis un livre sur les animaux.
Je suis très intéressé par la pêche.
Je me rends à un pic-nic demain.
Je commence à m'en souvenir.
Je m'intéresse aux ordinateurs.
Nous sommes trop ivres.
Nous sommes des garçons.
Tom n'est pas un bon batteur.
Le temps est comme une rivière.
Mary se lave les cheveux.
Je te prêterai ce livre.
Tom a peur de moi, non ?
Nous ne connaissons pas nos voisins.
L'anglais est devenu ma matière préférée.
Tom dormit profondément.
Marie est Allemande.
La porte va être ouverte.
Le chat dort.
J'ai acheté une voiture.
Ma sœur n'est pas bonne cuisinière et moi non plus.
Voulez-vous une orange ?
Cela fait trois jours que je n'ai pas vu Tom.
J'ai prié pour l'aide de Dieu.
Elle n'avait jamais embrassé quelqu'un auparavant.
Pourquoi la vie est-elle si difficile ?
Tom écrit à une amie.
Ce vase est fragile.
Êtes-vous un humain ?
Les tortues pondent des œufs.
« Tu parles allemand ? » « Non, je suis Français. »
Elle était malade.
Où seront-ils ?
Bonsoir, Tom.
Mon oncle est très riche.
La pizza est froide.
Je suis en Australie.
Je pense que Tom nous cherche.
Tom renomma le fichier.
Je suis désolé mais j'ai déjà d'autres projets.
Meurtrier !
Vous êtes vieux.
Que s'est-il passé le 20 octobre?
Bonjour, mon chéri.
Que s'est-il passé le 20 octobre?
C'est une façon courtoise de refuser.
Maman, j'ai faim.
Tom ne peut pas se payer un yacht.
Elle a fait ses lacets.
Octobre est terminé.
C'est la voiture de Tom ?
Fais attention, Tom.
C'est déjà octobre.
Tom peut rester.
Elle t'aime.
Pourquoi n'êtes-vous pas venus en bus ?
Buvez du café.
Pourquoi as-tu besoin d'un couteau?
Sont-elles vos filles?
Pourquoi veux-tu un cheval?
Étais-tu au travail?
Pourquoi est-ce que tu fais toujours ça ?
Je n’accepte pas vos excuses.
Mon père n'est pas encore rentré à la maison.
Tom s'endormit en attendant Mary.
Tom ferma prestement son livre.
Tom connaît très bien la ville.
Je ne les ai pas vus.
Salut !
Dormez.
Tom croit-il encore au Père Noël ?
Tom est végan.
Tes yeux sont rouges.
Pourquoi est-ce que tout le monde est si heureux ?
Pourquoi est-ce que tout le monde est si heureux ?
Pourquoi tout le monde est-il si triste ?
Pourquoi tout le monde est-il si triste ?
Les enfants peuvent être cruels.
Damas est la capitale de la Syrie.
Trop tard!
Cette rivière est très profonde.
Cette rivière n'est pas très profonde.
Il y a une femme dans la pièce.
Aimes-tu les bananes?
J'ai un emploi très ennuyeux.
Je n'oublierai jamais sa réponse.
Tom et Marie ont regardé un film de Noël.
Le café est trop fort.
Je n'oublierai jamais sa réponse.
Cristiano Ronaldo est un joueur de foot.
Les zèbres ont des rayures.
Les Bédouins vivent dans le désert.
Ta petite amie parle français ?
C'est une jolie femme.
Où sont les vestiaires ?
Où est la gare la plus proche ?
Il y a une femme dans la pièce.
Mon chien ne mord pas.
L'escalier roulant est cassé.
Une comparaison ne prouve rien.
Je ne bois presque jamais de lait.
Coupez les concombres.
Le chien aboie.
Quelques minutes plus tard, le téléphone sonna.
Je vois le chien presque tous les jours.
Je mange beaucoup de fruits.
Où est l'entrée du musée ?
Que veut dire cette phrase ?
Qui est l'auteur de cette histoire ?
Quel est le sens de ce mot ?
« Chevaux » est le pluriel de « cheval ».
Je pense que je vais porter ce pull rouge.
CQFD.
Je n'ai pas encore fini mon petit-déjeuner.
Où est la vodka ?
Quel est le titre du livre ?
Les timbres ne sont pas vendus dans ce magasin.
Nous avons connu du mauvais temps, ces derniers temps.
Fais attention. C'est glissant.
Mon chat est noir.
J'ai quatre-vingt-quatre ans.
Où est l’ambassade australienne ?
Qui peut m'expliquer ça ?
Zinedine Zidane est très populaire en Algérie.
Je n'ai pas de chaussettes propres.
Quel est le nom de cet oiseau ?
Au revoir.
Je t'aime et t'aimerai toujours !
Rome est la capitale de l'Italie.
Police !
Hier ?
Souviens-toi.
Miam !
Je bois de l'eau.
Ce dépanneur ne ferme jamais.
Vous devriez engager un avocat.
Les araignées sont-elles des insectes ?
Combien coûte une douzaine d'œufs ?
Tom photographiait.
Nous ne sommes pas des ennemis.
Bon, je suis prêt.
Bien sûr que j'irai.
Il n'y a pas de sucre ici.
Elle n'a pas faim.
Parle français.
Aide-moi à comprendre.
Nous sommes dans la forêt.
Surprenez-moi.
Un delphinarium est un aquarium pour dauphins.
Dirigez-vous vers l'est.
Oh, mon Dieu !
Je suis stupide.
Nous prions tous pour le Japon.
Je l'ignorais.
J'espère que vous me répondrez bientôt.
Il lui faut un manteau.
Les termites mangent volontiers du bois.
Je suis content de mon emploi.
Je suis plus beau que toi.
Tu es tout pour moi.
C'est ma chanson !
Mon meilleur ami est chinois.
Ils ont besoin d'un avocat.
Elle a besoin d'un avocat.
Il a besoin d'un avocat.
Je suis Australien.
J'ai un bateau.
Et cet homme était Albert Einstein.
Je n'ai pas besoin de ta pitié.
Il travaille.
Il a filé.
Il travaille.
Il a hésité.
Il s'est amaigri.
Il travaille.
Tout le monde va mourir.
Je ne suis pas un chat.
Le nouveau coronavirus est très contagieux.
Reste à la maison.
Va-t-en !
Ma couleur préférée est l'orange.
Elle exagère.
L'écureuil portait un petit masque.
Ses yeux sont rouges.
Elle est mathématicienne.
Elle est mathématicienne.
Je n'achète pas de pain.
Il ne comprenait pas du tout la blague.
Tom est un chanteur d'opéra.
Le garçon a donné une rose à la fille.
La sortie est à droite.
Le nouveau coronavirus est très contagieux.
Marie a traversé la rue.
Marie avait l'air triste.
Le russe n'est pas sa langue maternelle.
C'est une pomme jaune.
Donald Trump est un mythomane.
Un jour, c'est comme un miracle, ça disparaîtra.
J'ai acheté un livre ici hier.
Je suis une femme forte.
J'ai peur des cafards.
J'ai invité mes amis.
Tom doit répondre à la lettre de Ken.
Combien font deux plus trois ?
Je parle Espéranto et russe.
C'est la pomme de John.
Elle a peur des chiens.
Je suis un génie très stable.
Tu aimes regarder la télévision.
Il y a beaucoup de vent.
Il est avec toi.
La Tour Eiffel est en acier.
Le public n'a pas aimé le spectacle.
Ils boivent du lait.
Quel beau dessin !
Le chien ne dort pas.
Je suis un espion.
Les fleurs sont jaunes.
Ma phrase est originale.
Comment est-ce qu'on dit ça en français ?
Je déteste et j'aime.
Avez-vous trouvé la sortie ?
J'aime ce dessin.
Est-ce que tu vois ces montagnes ?
L'or est un métal.
Je vous comprends bien.
Tom a dit qu'il n'avait nulle part où dormir.
Je n'accepte pas les cadeaux.
Le moteur fonctionne correctement.
Tu étais épuisé.
Nous avons voyagé en avion.
Veux-tu un verre ? Il y en a un sur la table.
Viens à deux heures.
C'est malheureusement vrai.
Le chat dormait.
Je suis venu m'excuser.
Il lui a montré le carton rouge.
Cette maison a cinq cents ans.
Merci beaucoup pour la belle carte.
Nous avons appris la violence de vous.
Je ne bois ni café ni thé.
Je déteste l'ail.
Elle est très habile.
C'est votre chanson préférée.
Il vient de la trouver.
Il vient de la trouver.
Ils sont déçus.
Ils n'étaient pas prêts.
Vous le savez déjà.
Elle le sait déjà.
Il vient de le trouver.
Il vient de la trouver.
Il a neuf doigts.
Mon cœur est faible.
Les haricots contiennent beaucoup de fer.
L'avocat est son frère.
Tu ne pourras pas attraper le train.
Tom exagère tout.
Je l'avais acheté la semaine précédente.
Où va ce train ?
Ils sont en train de manger leurs pommes.
Tom n'est pas quelqu'un d'introverti.
J'aime la cuisine japonaise.
Nous étions dix.
On dit qu'il y a des trésors cachés là-bas.
Il pleure.
Veuillez porter un masque.
Elle a huit montres.
Pouvez-vous patienter ici ?
La vie s'est améliorée après la guerre.
Elle a un alibi parfait.
Il a un alibi parfait.
Dans le vin, la vérité.
Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.
D'une certaine manière tu as raison, mais j'ai encore des doutes.
Toutes les roses ne sont pas rouges.
Aimez-vous lire ?
Votre phrase n'a pas été insérée, car la suivante existe déjà.
Le coronavirus est partout.
Il habite au Caire.
Elle habite au Caire.
Qu'est l'amour ?
J'achète une rose.
Les pions avancent seulement.
Elle est ici.
Baisse le volume.
C'est une variété d'orange.
Ça a commencé.
Tom n'est pas marié.
Je suis bulgare.
Je n’ai pas de petits-enfants.
Tom est bûcheron.
Nous ne sommes pas libres.
Je cherche ma femme.
Ma maison est au bord de la rivière.
Le président de la France se rend au Japon le mois prochain.
Mon père cuisine souvent.
Quelles langues apprenez-vous ?
Cette fleur bleue est magnifique.
Je le pense aussi.
Quelle belle invention l'intelligence artificielle !
Le vingt-et-unième siècle commence en 2001.
Il est de notre devoir d'obéir à la loi.
Ce cours d'anglais exige beaucoup d'efforts.
Qu'est-ce que c'est qu'un OVNI ?
Cela n'est évidemment pas vrai.
Tu es chrétien ?
Ils regardent un film.
Les lions vivent en Afrique.
Ce n'est pas notre boulot.
C'est la vie !
Demain, ce sera pire.
Marie est vétérinaire.
C'est un génie.
Le train arrivera-t-il à l'heure ?
Ce n'est pas un secret.
Je veux acheter un chapeau.
Nos femmes nous manquent vraiment.
Traduisez ces phrases.
Ils sont à la bibliothèque.
L'eau est trop froide.
Je suis fier d'être docteur.
Ma maison est votre maison.
L'homme des cavernes parlait toki pona.
Je vais avoir quatorze ans.
Tu es mon père.
Cela n'est pas français.
Ce n'est pas ce que j'ai vu.
Mets ton pyjama.
Ce n'est pas mon style.
Ça ne va pas m'arrêter.
Je suis prêt à faire n'importe quoi pour toi.
Elle est végétarienne.
Les Italiens espéraient que la coupe reviendrait à Rome après 53 ans.
Venise est l'une des villes les plus romantiques d'Europe.
J'aime les champignons.
S'il vous plaît, écrivez ce que je vais dire.
Je suis en vacances cette semaine.
Tom voulait dire non.
Ils sont tous irritables.
J'ai toujours aimé jouer au football.
J'espère que nous pourrons rester en contact.
Il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis hier.
J'ai déjà écrit une lettre.
J'ai récemment arrêté de fumer.
J'ai réservé une table pour quatre personnes.
Neuf fois neuf font quatre-vingt-un.
La physique ne décrit pas le monde ; elle décrit ce que nous savons du monde.
Pas très épicé.
Il est débutant en français.
La douleur vient et repart.
Ça fait mal quand je touche.
Je comprends le polonais.
Je ne comprends pas le polonais.
Avez-vous de la famille ou des amis en Pologne ?
Je suis schizophrène.
Mon enfant a besoin d'un médecin.
Nous voulons rejoindre la frontière.
N'arrête pas de penser à moi.
Combien coûte ce vin ?
Le chat est sous la voiture.
