Маю піти спати.
Сьогодні 18 червня, і це день народження Мюріел!
Мюріел зараз двадцять.
"Пароль - ""Muiriel""."
Я скоро повернуся.
Мені бракує слів.
Це ніколи не скінчиться.
Я просто і не знаю, що сказати.
То був злий крілик.
Я був у горах.
Це недавнє фото?
Не знаю, чи буде в мене час.
Освіта у цьому світі мене розчаровує.
Ти у кращій формі, ніж я.
Ти на моєму шляху.
Це коштуватиме 30 євро.
Я заробляю 100 євро на день.
Це тому, що ти не хочеш бути самотнім.
Цього не станеться.
Іноді він дуже дивний хлопець.
Я зроблю все, що в моїх силах, щоб не заважати тобі навчатися.
Я можу тільки здогадуватися, чи так це і для всіх інших.
Сумую без тебе.
Я подзвоню їм завтра, коли повернусь.
Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.
Тобі краще поспати.
Я піду.
Я сказав їм відправити мені ще один квиток.
Ти такий нетерплячий зі мною.
Я не можу так жити.
Колись я хотів бути астрофізиком.
Мені ніколи не подобалася біологія.
Остання людина, кому я розповів про свою ідею, вирішив, що я божевільний.
На жаль, це правда.
Вони занадто зайняті взаємною боротьбою щоб перейматися спільними ідеалами.
Більшість людей вважає мене божевільним.
Ні, не я, а ти!
Він б'є мене ногами!
Ти впевнена?
Тоді ми маємо проблему...
Дивись, метелик!
Швидше!
Це і не дивно.
Чомусь я більш жвавий вночі.
Це залежить від контексту.
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.
Я хочу стати королем, коли виросту.
Америка, чудове місце залишатися, якщо ти тут щоб заробити грощі.
Я такий гладкий.
Ну то що?
Я його застрелю.
Я не справжня риба, я лишень плюшева іграшка.
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.
Мені завжди було цікаво як це - мати братів та сестер.
Я би так і сказав.
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.
Це тому, що ти дівчинка.
Не маю наміру бути егоїстом.
Давай розгляднемо найгірший із варіантів.
Скільки в тебе близьких друзів?
Можливо, я антисоціальний, але це не означає, що я не спілкуюся з людьми.
Так було завжди.
Гадаю, краще не бути нечемним.
Завжди можна знайти час.
Коли я вчився у школі, я вставав о шостій кожного ранку.
Коли я прокинувся, мені було сумно.
Я думав, тобі подобається вивчати нові речі.
Більшість людей робить щоденні нотатки про життя.
Якщо б я міг надіслати тобі зефір, Чанг, я б це зробив.
Ти повинен ризикнути, щоб зробити це.
Усі самотні люди самотні через те, що бояться інших.
А чому Ви питаєте?
Завжди, коли я знаходжу щось, що мені подобається, воно занадто дороге.
Чи довго ви там були?
Може для нього це буде те ж саме.
Невинність - чудова річ.
Люди не можуть жити вічно.
Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.
Це інтригує.
Я не маю облікового запису на цих форумах.
Я не знав, звідки це взялося.
Це не важливо.
Мені це не подобалось.
Вона питає, як це можливо.
Ти просто тікаєш від життєвих проблем.
Тут є проблема, якої ти не бачиш.
Ти це можеш!
Моєму вчителеві фізики байдуже, чи пропущу я заняття.
Я хотіла б мати можливість поїхати до Японії.
Я не люблю, коли навколо багато людей.
Маю піти спати.
Я сьогодні не запитаю тебе більше ні про що.
Наступного тижня очікуються заморозки.
Хоч він і вибачився, я все ще розлючений.
Я не мав такого наміру.
Дякую за пояснення.
Теоретично, я займаюся математикою.
Я не знаю, що ти маєш на увазі.
Мій комп’ютер може бути користним для деяких речей.
Ти хотів розказати мені про свободу?
Гм, а тепер це дійсно дивно...
Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.
Є багато слів, яких я не розумію.
Мені потрібно поставити тобі дурне питання.
Чи можна це перефразувати якось інакше?
Ніхто не дізнається.
Я знайшов рішення, але я зробив це так швидко, що воно не може бути вірним.
Це здається мені цікавим.
Це не так просто, за винятком оцього.
Мені подобається світло свічок.
Що ти відповів?
Ні, це не мій новий хлопець.
Ти ніколи не займався чи що?
У чому проблема?
Я можу тільки чекати.
Це зовсім не дивно, чи не так?
Я люблю тебе.
Ти мені більше не подобаєшся.
Мені цікаво.
Вітаю!
Не хочу чекати так довго.
Чого ти до нас приходиш?
Але ймовірність невелика.
Мені не слід було виходити з системи.
Я не знаю більше, що робити.
Я неодмінно колись поїду у Францію, але ще не знаю, коли саме.
Я не люблю хімію.
Я не бажав, щоб так трапилось.
Які в мене є ще варіанти?
Я - невеликий мандрiвник.
Мені більше нема чим зайнятися.
Я теж не можу це пояснити.
Кожен має сильні та слабкі сторони.
Це лише показує, що ти не робот.
Як я можу бути роботом? Роботи не бачать снів.
Це не те, що може зробити кожен.
Я не знаю, чи я все ще це маю.
А що, на твою думку, я роблю?
Не недооцінюй моєї сили.
Мама не дуже добре говорить англійською.
У цьому і є проблема.
Як ти знайдеш їжу в космосі?
Все, що ви можете робити, — це довіряти один одному.
Всі хочуть з тобою познайомитися, ти знаменитий!
Чому ти жалкуєш за тим, чого не робив?
Іноземці цікаві.
Щоб я не робив, вона каже, що я можу зробити краще.
Що тримає тебе так пізно?
Мені нема з ким їхати.
Ти недостатньо швидкий.
Життя жорстке, але я жорсткіший.
Зносити може бути незносним.
Нічого так не гарне, як істина.
Завтра він висадиться на Місяці.
Я не розмовляю японською.
Це гра слів.
Ніхто мене не розуміє.
Я навчився жити без неї.
Немає сенсу продовжувати розмірковувати.
Останнім часом у мене в голові занадто багато всього різного.
Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.
Тобі справді потрібно спитати, щоб дізнатись відповідь?
Припускаю, що за кожною річчю, яку ми повинні зробити, є щось, що ми хочемо зробити.
Не чекай, щоб інші подумали за тебе.
У тебе ніколи немає часу на важливі речі!
Я витрачу надто багато часу на пояснення, чому це не спрацює.
Ви маєте на увазі мене?
Неможливо!
Ви б хотіли чогось випити?
"Хто це? - ""Це твоя мати""."
"Коли повернешся? ""Все залежить від погоди"""
"Що відбувається в печері? Мені цікаво. — ""Я не маю уяви""."
«Вірте мені», — сказав він.
Здається, це дуже цікаво, каже Хіросі.
«Дякую за допомогу.» «Нема за що.»
Будь ласка, не плач.
Дай мені знати, якщо є щось, що я можу зробити.
Заняття не пончеться до половини на восьму.
Я хочу човен, який забере мене дуже далеко звідси.
Аллен — поет.
Стрілець вбив оленя.
Якщо ти бачиш помилку, виправ її, будь ласка.
"Як пишеться ""pretty""?"
Чому ми не йдемо додому?
Вибачте, я не можу залишитися надовго.
"Чому ти не йдеш? - ""Бо не хочу""."
Один мільйон осіб втратили життя на війні.
Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.
Коли ти починаєш ставати схожим на своє паспортне фото, тобі треба у відпустку.
Мої білі штани! І вони ж були нові.
Ти ангел!
Ти сумуєш за мною?
Вони всі однакові?
Дуже дякую!
Скажіть, будь ласка, де яйця?
Я відвезу його.
Це сюрприз.
Це гарна ідея!
Шкода, коли хтось помирає.
Чорт забирай! Це непогано!
Не відчиняти до повної зупинки потяга.
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.
Кажуть, що любов сліпа.
О, мені дуже шкода.
Математика подібна коханню - ідея проста, але можуть бути ускладнення.
Бідний це не той, хто має замало, але той хто хоче забагато.
Ти говориш італійською?
Я можу поставити запитання?
Опанувати французьку мову за 2-3 роки доволі важко.
Було б цікаво подивитися, як усе міняється протягом років.
Я би ніколи до цього не здогадався би.
Ти мене коли-небудь забудеш.
Це досить неочікувано.
Цікаво, як довго це триватиме.
Я не можу жити без телевізора.
Я не зміг би цього зробити без тебе. Дякую.
Без зусиль нічого не добитися.
Життя без любові не має сенсу.
Дайте мені знати, якщо мені потрібно зробити будь-які зміни.
Ми не можемо спати через шум.
Ти маєш презерватив?
Роби все, що він тобі каже.
Я можу дійти до школи за 10 хвилин.
Мені було потрібно більше двох годин, щоб перекласти кілька сторінок англійської мови.
Вже одинадцята година.
Чи я можу поговорити з пані Браун?
Так, будь ласка помаранчовий сік, сказав Майк.
Ах! — це вигук.
Що вам треба?
Вам необхідно, щоб я дав вам гроші?
У мене є мрія.
Але все ж таки, супротивне також завжди істинно.
Ти схожий на дурня.
Я, мабуть, піду спати.
Мене звуть Джек.
Мені це дуже подобається.
Ми зустрічаємося завтра?
Як це сказати італійською?
Мушу йти за покупками, повернуся за годину.
Це далеко звідси?
Ці речі не мої!
Дякую, це все.
Ти не хотів би зі мною потанцювати?
Італія - дуже красива країна.
Це не моя провина.
Я хотів би залишитись на одну ніч.
Можете набрати мені номер? Для мене телефон зависоко.
Де душова?
Рот відкрий!
Це погано?
Я загубив гаманець.
Він вельми сексуальний.
Маємо забагато справ!
Через тебе я втратив апетит.
Мені дуже потрібно когось ударити.
Хто ж не знає цієї проблеми?
Якщо ти не хочеш користуватися сонцезахисним кремом, це твоя проблема. Але потім не приходь до мене жалітися, коли в тебе буде сонячний опік.
Так спекотно, що можна було б смажити яйця на капотах машин.
Сьогодні дуже жарко.
Ніхто не прийшов.
Я ніколи не бачив червоних холодильників.
Математика є частиною науки, якою можна продовжувати займатись, якщо навіть ви прокинулися вранці і виявили, що всесвіту немає.
Дивись на мене, коли я з тобою розмовляю!
Яким би був світ без жінок?
Що, якби ти виступав з промовою, і ніхто не прийшов?
Я не знаю, що сказати, щоб тобі стало краще.
Це не мій типаж.
Я намагався вбити час.
Як ти додумався до цієї шаленої думки?
Я втомився.
Кому какао?
Говори повільніше, будь ласка!
Коли ми прибуваємо?
Рахунок, будь ласка.
І що будемо тепер робити?
У мене болить голова.
Звідки можна подзвонити?
Я повинен визнати, що хроплю.
Сьогодні ввечері ми збираємось до церкви.
Як ти? Сподобалася подорож?
Я погано почуваюся.
Викличте поліцію!
Це задорого!
Моï черевики дуже малi. Менi потрiбнi новi.
Веселого Різдва!
Було б так круто, якби я розмовляв десятьма мовами!
"Якщо ви втомилися, чому б вам не піти спати? ""Тому що, якщо я зараз піду спати, то встану зарано."""
Ви мали послухатись мене.
Що це передбачає?
Півмільйона дітей як і раніше стикаються з недоїданням в Нігері.
Він був би радий почути це.
Комп'ютери роблять людей обмеженими.
Не питайте, що вони думають. Питайте, що вони роблять.
Світ змінює комунікація, а не інформація.
Минуле може бути тільки відомим, не змінюваним. Майбутнє можна тільки змінити, воно невідомо.
Чому життя так повне страждань?
Я помираю від голоду.
У тебе є друзі в Антигуа?
Я одружений, і маю двоє дітей.
Він дуже добре грає на піаніно.
Я б хотів навчатися в Парижі.
Ти не знаєш, хто я такий.
Чому ви не їсте овочі?
Чому люди йдуть в кіно?
Я роздягаюся.
Автомобіль розбився об стіну.
Реальних видінь не буває.
Креаціонізм — це псевдонаука.
Вітер вщух.
Я не хочу освідчуватися тобі.
Демократ - це вільний громадянин, який кориться волі більшості.
Там, де воля, там і шлях.
Хто шукає, той завжди знайде.
Рим не за один день був збудований.
Мовчання — знак згоди.
Це був найкращий день мого життя.
Я не розумію німецької.
Я прийняв рішення.
Даю слово.
Ти велика любов мого життя.
Маємо папу.
Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.
Нічим не переймайся, будь щасливий!
Я вважаю, що іноземні мови дуже цікаві.
Я не люблю вчити неправильні дієслова.
Візьми книгу та прочитай її!
Я несамовитий від радості.
Він уже чоловік.
Відпустка вже скінчилася.
Я боюся впасти.
Це абсолютна правда.
Холодно.
Я хочу пити.
Коли не можеш зробити те, що хочеш, ти робиш те, що можеш.
Ти навмисно це зробив!
Ти йому нічого не сказав?
Через тебе я втратив голову.
Ти мій типаж.
Ти чарівний.
Ти не міг біг передзвонити пізніше, будь ласка?
З ким я розмовляю?
Я згоден, але в мене є одна умова.
Посмiхнись зараз, поплачеш потiм!
Життя прекрасне.
Ти за чи проти абортів?
Що змусило тебе змінити думку?
Ну-мо, поглянь, мавпа з трьома головами!
Я обожнюю лазанью.
Я в лікарні. У мене влучила блискавка.
Що для тебе найкраще джерело натхнення?
В теорії немає різниці між теорією та практикою. Але на практиці є.
Я перечитував листи, які ти мені надіслав.
Я не хочу йти до школи.
Між нами все скінчено. Віддай мені перстень!
Йде дощ.
Вона дуже розумна, чи не так?
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.
Я завтра вчитимуся в бібліотеці.
Запізно.
Вчора я ходив до зоопарку.
Ми виграли битву.
Гей! Ти ще тут?
Я готую обід щодня.
Сьогодні вранці я дивився телевізор.
Я читав книжку під час їжі.
Я трохи поспала на обідній перерві, бо була дуже стомлена.
Я почав вивчати китайську минулого тижня.
Мати ноутбук дуже зручно.
Твої окуляри впали на підлогу.
Скільки разів на день ти дивишся на себе у дзеркало?
Ми поїхали до Лондона минулого року.
Вона не хоче про це говорити.
Я втратив натхнення.
Це не має ніякого значення!
Зачини двері, коли будеш іти.
Це така сумна історія.
Якщо немає рішення, то нема й проблеми.
Мій молодший брат дивиться телевізор.
Мати ідеали - це добре, .. як гадаєш?
"Це залежить від того, що ви називаєте ""вірою"" у бога."
Батьки відмовилися б від мого брата, якби дізналися, що він ґей.
Я хотів би забрати мою попередню заяву.
Тим - великий прихильник сатиричної комедії.
Я дуже люблю свою роботу.
Ти мені снилася.
Я не програю!
Я запізнився до школи.
Заняття скоро розпочнуться знову.
Але ж ти ніколи мені про це не розповідала!
Я змінив розмітку свого сайту.
В тебе було повно часу.
Припини мене критикувати!
Я майже закінчив.
Візьми інший стілець!
Скільки канапок лишилось?
Я не буду опускатися до його рівня.
З вікна нам було видно захід сонця.
Це зводить мене з глузду.
Ти сказав, що я ніколи не зможу виграти?
На вулиці темно як у льоху.
Що сталося? Вода по всій хаті!
Я застарий для цього світу.
Життя починається тоді, коли ви готові його жити.
Вчитися ніколи не пізно.
Він розповів мені історію свого життя.
Про що ви говорите!?
Хочу цукерку.
Я знав, що сьогодні буде весело.
Це може здатися притягнутим за волосся, але це реальна проблема.
Коли ми їмо? Я зголоднів!
У мене завтра заняття.
Не можу в це повірити!
«Дякую», — «Нема за що».
"Як вимовляється ""pronounce""?"
Зима — моя улюблена пора року.
Я багато чому від тебе навчився.
Ми багато гуляли.
Я провів у потязі дванадцять годин.
Вона захворіла у ці вихідні.
Зачекай, хтось стукає до мене у двері.
Він багатий. Йому не потрібні гроші!
Він спить як немовля.
Вони надто шумлять, я не можу сконцентруватися.
Хочу масаж. Мені треба розслабитися.
Ти хворий. Тобі потрібно відпочити.
Вона вимагає неможливого.
Він зник безслідно.
Я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.
Кожен хотів би вірити, що мрії можуть збутися.
Світ не крутиться довкола тебе.
Світ повний дурнів.
Ви хочете сказати, що моє життя у небезпеці?
Ти хоч уявляєш собі, на що схоже моє життя?
Я з нетерпінням очікую почути ваші думки щодо цієї теми.
Моє життя без нього пусте.
Я не хочу потерпіти невдачу на іспитах.
Моя мати купила дві пляшки апельсинового соку.
Вона була в чорному капелюсі.
На сніданок ми зробили млинці.
Я провів увесь день, спілкуючись із друзями.
Я хочу бути більш незалежним.
Ти що, так весь день там і стоятимеш?
У кроликів довгі вуха та коротий хвіст.
Твій секрет буде зі мною у безпеці.
Я не хочу більше чути жодних скарг.
Математика - це не лише запам'ятовування формул.
Я не хотів справити на тебе таке враження.
Суть математики - свобода.
Де туалет?
Сутність свободи — у математиці.
Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.
Скільки годин сну тобі потрібно?
Кожна людина - це окремий світ.
Як ти думаєш, люди колись колонізують Місяць?
Життя у в'язниці є гіршим за життя тварини.
Я пишаюся тим, що я - частина цього проекту.
Я відчуваю, що я вільний.
Я хочу MP3-плеєр!
Їдячи піцу, він набридав своїй сестрі.
Де ти?
Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.
Ти мене бісиш!
Неможливо!
Це глухий кут.
Коли я був у твоєму віці, Плутон був планетою.
Вона на межі нервового зриву.
Слони - найбільші наземні тварини, що існують у наші дні.
Сир - це тверда їжа, яку роблять із коров'ячого, козячого, овечого молока й молока інших ссавців.
Мені, як і раніше, не подобаються ці Кавал’єрі, Тонеллі та Фубіні... і взавтра у мене знов усний іспит з матаналізу.
Він провів вечір, читаючи книжку.
Якщо я не зроблю цього зараз, то не зроблю ніколи.
Добраніч! Приємних снів!
Усі заслуговують на другий шанс.
У чому перевага цієї технологіі?
Якщо в вас немає цієї програми, то її можна зараз стягнути.
Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.
Є тисяча фільмів, які треба подивитися перед тим, як померти.
В мене закінчуються ідеї.
Не забувай про нас.
Час минув дуже швидко.
Відчини шафу зліва, там пляшки.
Маєш професійний досвід?
Скільки чайових зазвичай залишають у Іспанії?
Хто написав цю картину?
Я на четвертому місяці вагітності.
Можна заплатити кредитною карткою?
Я годую свого кота кожного ранку та кожного вечора.
Чи не могли б ви це повторити, будь ласка?
Це коштує цілий стан.
Мені потрібна твоя порада.
Ти часом не знаєш, куди я поклав ключі?
Я готуюся до найгіршого.
Бережи себе.
Наукова теорія, яка мені подобається найбільше, полягає у тому, що кільця Сатурна повністю складаються із загубленого багажу.
Для людини, у якої є тільки молоток в ящику з інструментами, будь-яка проблема схожа на цвях.
Надія — це не стратегія.
У тебе з собою є ручка?
Чиє це?
Це добрі умови.
Збирай свої речі та йди геть
Гарно сміється той, хто сміється останній.
Чим швидше, тим краще.
Він не виглядає на свій вік.
Ти любиш реп?
Я люблю поїздки.
Я такого від тебе дійсно не очікував.
Я чекаю вже кілька годин.
Він помер у глибокій старості.
Я його не знаю.
Мені сподобався цей фільм.
Вона купається в грошах.
Не важливо.
Мені байдуже.
Слово - срібло, мовчання - золото.
П'ятдесят два відсотки британських жінок надають перевагу шоколаду перед сексом.
Я геть не переконаний.
Чому ти хочеш поїхати сьогодні?
Це занадто добре, щоб бути правдою.
Краще пізно, ніж ніколи.
Який батько - такий син.
Хто рано встає, тому бог дає.
У житті бувають зльоти та падіння.
Вночі всі кішки сірі.
Відсутність новин - добра новина.
Я очікував це!
Я нічого від тебе не очікую.
Зачекай у приймальні.
Без сумніву.
Хочеш фруктового соку?
Він добра людина.
Роби як хочеш.
Смачного!
Немає кохання без ревнощів.
Стіни мають вуха.
Я захрип.
Почувайся як вдома.
Чому ти не йдеш з нами?
Не слухай його, він верзе якісь дурниці.
Я більше цього не хочу.
Він приходив кілька разів.
Ми питаємо себе чому.
Я збираюся прийняти ванну.
Ми поїхали поїздом.
Якщо забагато їстимеш, погладшаєш.
Не знаю, чи зробив би він це для мене.
Хочете прийти?
Я знав, що він погодиться.
Я думав, що це правда.
Я повинен повернути цю книжку до суботи.
Я сходив попити пивка з друзями.
Ми добре провели час учора.
Вони посварилися.
Я їв ікру.
Він дуже змінився порівняно з останнім разом.
Ти взяв не той ключ.
Мені вдалося ввійти.
Скільки це коштує?
Я вам зараз принесу рахунок.
Ось ваша здача.
Я заплачу за допомогою чека.
Ти залишив чайові?
Не забудь квиток.
Перепрошую, у мене немає здачі.
Ситуація гірша, ніж нам здавалося.
Ми повинні очікувати найгіршого.
Вони навіть не знають чому.
Я хочу, щоб ти мені сказав правду.
Ти прийшов в ту саму мить, коли я пішов.
Останнім часом Мюріел любить мене злити.
Хто піде зі мною?
Я хочу знати, хто піде з нами.
Флоренція - найгарніше місто в Італії.
Я розмовляв з друзями.
Фільм розпочався о другій.
Фільм ішов 2 години.
Я радий знову тебе бачити.
Ти сильно змінився.
Він подобається тим, хто його знає.
Скажи мені, що трапилося.
Мусиш працювати більше.
Це важче, ніж ти думаєш.
Він мені сказав, що поїде до Венеції.
Хто такі ті хлопці?
Я не погоджуюся з ним.
Мені здається, що потяг запізнюється.
Він дізнався про цю новину, читаючи газету.
Вовки звичайно не нападають на людей.
Ти заразив мене застудою.
Сподіваюся, він зможе прийти! Я хотів би його побачити.
Я би краще був птахом, ніж рибою.
Як ви насмілюєтеся мені таке казати?
Ти просиш мене зробити неможливе.
Я тобі щось приніс.
Ти такий саме високий, як я.
І не кажи!
У якій папці ти зберіг файл?
Ти не зобов'язаний приходити завтра.
Я повинен вживати ліки.
Будь ласка, не фотографуйте тут.
Я гуляю в парку.
Я працюю навіть у неділю.
Це сталося дуже давно.
Де ви були?
Всю ніч іде сніг.
Минуло десять років із ти пір, коли ми бачилися востаннє.
Звідки ти так багато знаєш про історію Японії?
Чи не могли б Ви, будьте ласкаві, включити світло?
Вона продає наркотики на концертах.
На перехресті поверни праворуч.
Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.
Вони забули замкнути двері.
Він народився 28-го липня 1888-го року.
Як пройшло твоє інтерв'ю?
Я маю написати листа. У тебе є папір?
Вона на мене сердиться.
Не можу повірити своїм очам.
Око за око, зуб за зуб.
Її очі блищали від радості.
Ти маєш піти зі мною.
Ти вмієш вести бухгалтерію?
Ви мусили б знати, що в дами не питають вік.
Ви повинні платити орендну плату авансом.
Ти маєш тримати свою кімнату в чистоті.
Ти колись піднімався на Фудзіяму?
У мене таке відчуття, що ти будеш дуже добрим адвокатом.
Ти вмієш зберігати секрети?
Ти втомився, так?
Хіба ти не втомився?
Ти занадто чутливий до критики.
Ти можешь на нього покластися.
Ти не повинен користуватися її наївністю.
Одну хвилину.
Ти зустрів її?
Ти закохався у неї з першого погляду?
Ти його недооцінюєш.
Ви за чи проти його ідеї?
Ти маєш уважно за ним дивитися.
Ти повинен розповісти йому правду.
Тобі слід попросити у нього поради.
Хіба ти не написав йому листа?
Ти повинен йому подякувати.
Ти знаєш, хто він такий?
Я впевнений в твоєму успіху.
Ти колись бачила, як він плаває?
Гадаєш, він спеціально зробив цю помилку?
Тобі требе підстригтися.
Ти, мабуть, дурень.
Ти вмієш їздити верхи?
Ти мусиш старанно працювати.
Ти маєш старанно навчатися.
Тобі не можна входити.
Що ти зазвичай робиш у неділю?
Ти ведеш щоденник?
Ти живеш тут?
Що маєш на сніданок?
Ти ж не запізнишся, ні?
Кого ти чекаєш?
Про кого ти говориш?
Ти тут з кимось зустрічаєшся?
Ти виглядаєш дуже блідим.
Я пишаюся тобою.
Ким ти хочеш бути, коли виростеш?
Схоже, тобі нудно.
У вас неприємний запах із рота.
Ти досить багато знаєш про сумо.
Ви проїхали на червоне світло.
Можна їсти сирі устриці?
Здається, що ви чесна людина.
Ви вірите в Бога?
Ти заходиш занадто далеко.
Чим ти хочеш займатися у майбутньому?
Ти важко працюєш.
Ти зробив домашнє завдання самостійно?
Ти мусиш кинути пити.
Ти пишеш листа?
Ти вмієш водити машину?
Тобі слід вибачитися.
Ти маєш визнати власну поразку.
Ти знаєш, як користуватися словником?
Тобі слід навчитися користуватися словником.
Ти можеш йти додому.
Тобі слід навчитися стримуватися.
Тобі має бути соромно за твоє невігластво.
Ти маєш зробити це сам.
Ти повинен тримати себе в руках.
Ти мене за дурня тримаєш?
Можеш скористатися моєю новою машиною.
Ти за чи проти мого плану?
Ти мені збрехав, еге ж?
Ти запізнився на роботу.
Ти виходив вчора ввечері?
Чому тебе вчора не було?
Ти маєш робити все, що в твоїх силах.
Ви повинні бути готові до найгіршого.
Ти сьогодні виглядаєш щасливим.
Ти сьогодні блідий.
Ви багато працювали цього тижня.
Ви коли-небудь бачили кенгуру?
Краще б тобі вже почати.
Вам краще піти.
Ти маєш йти.
Тобі слід йти.
Тобі краще не ходити.
Ти щасливий?
Ти прийняв мудре рішення.
Гадаю, ти голодний.
Ви колись були на Кюсю?
Ти мусиш повернутися до дев'ятої.
Ти порушив правило.
Ти блідий.
Ти білий як смерть.
Ти би хотів поїхати за кордон?
Ви плануєте поїхати за кордон?
Ти мусив би відвідати зустріч.
Ти любиш фрукти.
Ти залишишся вдома?
Ти залишишся вдома.
У якому ти класі?
Ти щоразу продовжуєш робити ті самі помилки.
Ти можеш іти куди завгодно.
О котрій годині ти будеш на вокзалі?
Ти дуже підозрілий щодо всього.
Скільки у тебе книг?
Що ви шукаєте?
На що ти дивишся?
Що ти вчиш?
Що ти маєш намір робити?
Ким ви станете?
Ким ти хочеш стати?
Що в тебе буде?
Що їстимеш?
Що тебе розбудило?
Скажіть мені, чого ви хочете.
Що тобі подобається?
Що ти хочеш зараз?
Ти любиш музику?
Ти не боягуз.
Ти впустив олівець.
У тебе є олівці?
Вам слід кинути палити.
Ти вивчаєш англійську?
Ти вмієш плавати, правда?
Ви вмієте плавати?
Ти не повинен брехати.
Ти ніколи не будеш сам.
Краще проконсультуйся у лікаря.
Я здивований, що ти такий наївний.
Ти зробив це!
Ти в безпеці.
Ти подаєш поганий приклад.
Тобі не подобаються яблука?
У вас хороше чувство юмора.
Ти колись бачив НЛО?
Ти повинен більше займатися.
Тобі слід вчитися старанніше.
Тобі слід було прийти раніше.
Ти любиш музику Моцарта?
Ти вже прийняв ліки?
Ви вже всі проблеми вирішили?
Тобі вже давно час підстригтися.
Тепер, коли ти виріс, ти не повинен поводитися як дитина.
Ти вже дорослий.
Ти маєш зараз іти до ліжка.
Ти виконав все домашнє завдання?
Ти вже не дитина.
А зараз можеш іти додому.
Ви усіх здивували.
Ти взагалі не змінився.
Ти ще не помив руки, еге ж?
У вас є ручка?
Ви говорите французькою?
Ти не вмієш говорити французькою, правда?
Тобі краще поїхати на автобусі.
Який же ти високий!
Як тобі пощастило!
Хочеш чогось?
Навіщо ти намагався втікти?
Чому ти звинувачуєш мого сина?
Чому ти хочеш навчатися за кордоном?
Скільки часу ви вже в Японії?
Як часто ви їздете за кордон?
На Тома можна завжди розраховувати.
Як ти добираєшся до школи?
Ти член якого клубу?
Ти дуже хоробрий.
Ти виглядаєш дуже втомленим.
Це дуже мило з твого боку.
Яким ліжком ти хочеш скористатися?
Де ви були?
А ти?
Що ти робиш?
Як ти з нею познайомився?
Навіщо ти таке сказав?
Навіщо ти сюди прийшов?
Що привело тебе сюди?
Ви повинні кинути палити.
Ви повинні кинути палити.
Ти повинен кинути палити і пити.
Єдине, що ти маєш зробити, - це помити посуд.
У тебе багато книг.
Ти міг би це зробити.
Ти це закінчив?
Ти його купив на чорному ринку?
Чим ти його відкрив?
Коли ти закінчив?
Ти не зможеш встигнути на потяг.
Ти знаєш причину?
Чи не міг би ти вирішити цю проблему?
Ви можете залишити книгу собі.
Ти вже дочитав роман?
Тобі требе підкреслити цей факт.
Ви бачили гру?
Ви можете туди піти.
Тобі слід було так і зробити.
Ти ж не шпигун?
На що ти витріщився?
Ти це сам зробив?
Ти вже читав цю книжку?
Куди ти ходив минулої неділі?
Ти можеш прочитати цей ієрогліф?
Можеш вчитися тут.
Краще тобі тут не чекати.
Ти тут співатимеш?
Ти випив три чашки кави.
Ти застудишся.
А ви не щасливі?
Ти добре попрацював.
Коли ти приїхав до Японії?
Коли ти звільнишся?
Вічно ти скаржишся.
У котрій годині ти зазвичай встаєш?
О котрій годині ти зазвичай ідеш спати?
Ти весь час дивишся телевізор.
Ти колись дізнаєшся правду.
Скільки грошей ви хочете?
Ви дали мені добру пораду.
Ти гарний хлопець.
В якомусь сенсі ти маєш рацію.
Ти колись був у Америці?
Ти член комітету?
Ти повинен дотримуватися обіцянки.
Ви філософ, чи не так?
Ти зможеш це зробити за один день?
Тобі слід було відмовитися від його пропозиції.
Тобі треба поснідати.
Ви залишили вікно відчиненим?
Руки завжди повинні бути чистими.
Коли ти почав вивчати німецьку?
Будь ласка, продовжуйте свою розповідь.
Я тебе ледве чую.
Твої ж батьки не приїхали?
Я прекрасно розумію вашу позицію.
Я у захваті від твоєї відваги.
Я захоплююся твоєю мужністю.
Твої водійські права прострочені.
Напишіть своє ім'я великими літерами.
Я знаю твоє ім'я.
Твоя донька більше не дитина.
Яка вродлива в тебе сестра!
Твоя книжка на столі.
Я втомився від твоїх скарг.
Твоя посмішка завжди робить мене щасливою.
Твій хід.
Твоє волосся задовге.
Твоя проблема схожа на мою.
Порівняйте свої відповіді з відповідями вчителя.
Порівняй свою відповідь з відповіддю Тома.
Правильна відповідь.
Твоя відповідь невірна.
Я думаю, що твоя відповідь правильна.
Я забув твій номер телефону.
Можна скористатися вашим телефоном?
Це не твоя справа.
Не твоя справа!
Коли твій день народження?
Я подарую тобі велосипед на день народження.
Це твій син, Бетті?
Поверніться на своє місце.
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.
Я не хотів тебе образити.
Мені подобається, як ти посміхаєшся.
Давай серйозно поговоримо про твоє майбутнє.
Я очікую, що ти мені допоможеш.
Мені не потрібна твоя допомога.
Напиши тут свою адресу.
Я отримав твого листа вчора.
Твій лист мене порадував.
У тебе чисті руки?
Твої питання були занадто прямі.
Даш мені свій словник?
Можна позичити твій словник?
Чи не міг б ти позичити мені свій велосипед на пару днів?
Твій велосипед такий самий, як і в мене.
Твій велосипед кращий за мій.
Твій годинник іде правильно?
Твій годинник відстає на десять хвилин.
Де твої речі?
Твоя сестра як завжди чудова.
Що ви робите?
Звідки ти?
У твоїй країні їдять рис?
Вибери улюблену ракетку.
Роби що хочеш.
Зроби свій вибір.
Я розумію, що ти маєш на увазі.
Не зовсім розумію тебе.
Я думаю, ти маєш рацію.
Я не розумію, що ти маєш на увазі.
Що сталося з твоїм собакою?
Заздрю вашому хорошому здоров'ю.
Можеш іти або лишитися, як хочеш.
Твій план здається кращим за мій.
Я підтримую твій план.
Розкажи мені про свій план.
Твої черевики тут. А де мої?
Твоє взуття тут.
Чим раніше ти повернешся, тим радісніший буде батько.
Твої очі нагадують мені зорі.
Це вас не стосується.
Де твоя школа?
Я розраховую на твою допомогу.
Ваша англійська покращується.
У тебе досконала англійська.
Твоя англійська значно покращилася.
Я хочу дізнатися твою думку.
Твоя думка дуже конструктивна.
Твій метод відрізняється від мого.
Ти на вірному шляху.
Твій час вийшов.
Можна скористатися твоєю ручкою?
Твоя ручка краща, ніж моя.
Твій план звучить чудово.
У тебе дуже гарна сукня.
Я прийду до тебе.
Я готовий що завгодно для вас зробити.
Я що завгодно для тебе зроблю.
На твоїй сорочці відривається гудзик.
Ми турбуємося про тебе.
Це твоя склянка чи твоєї сестри?
Твій торт смачний.
Ось твоя сумка.
Я випадково взяв твою парасольку.
Твоя мати у критичному стані.
Ваш дядько все ще за кордоном?
Де живе твій дядько?
Твій стілець такий самий, як у мене.
Я вірю тобі.
Я не згодний з тобою.
Мені потрібно тобі щось сказати.
Я хочу, щоб ви прочитали цю книгу.
Тебе до телефону.
Я позичу тобі його.
Я навчу тебе водити.
Я позичу тобі свою записну книжку.
Я хочу, щоб ти пішов.
Дуже радий тебе бачити.
Я хотів би, щоб ти пішов зі мною.
Частково, ти також за це відповідальний.
Я хочу, щоб ти більше працював.
Я хочу побачити тебе знову.
Я вам це залишаю.
У тебе яскраве майбутнє.
У тебе музичний талант.
Ти безнадійний.
Ти заслуговуєш на приз.
Зелене тобі пасує.
Я тобі нескінченно вдячний.
Єдине, що ти можеш робити - це чекати.
Я хотів би поговорити з тобою наодинці.
Хіба я тобі цього не казав?
Я дам тобі ці гроші.
Я винен тобі десять доларів.
Ми з тобою добрі друзі.
Ми з тобою одного віку.
Важко відрізнити тебе від твого брата.
Хотів би я піти з тобою на вечірку.
Я часто думаю про місце, де ми з тобою познайомилися.
Ти насправді безнадійний.
Скільки років тобі буде наступного року?
Не треба поспішати.
Ви всі чудово попрацювали.
Порівняй свій переклад з тим, що на дошці.
Хто твій вчитель?
Твоя команда сильніша, ніж наша.
Ти людина, яку я шукав.
Шкода, що ти не можеш прийти.
Я хочу тебе.
Якби ти був на моєму місці, що б ти зробив?
Якби ти був на моєму місці, що б ти зробив?
Ти потрібна мені.
Я не знаю, чи подобається вона тобі.
Він знає, що ти його кохаєш?
Покажи мені, що ти купив.
Думаю, ти маєш рацію.
Ти можеш перемогти, а можеш і не перемогти.
Я кохаю тебе більше, ніж ти мене.
Що саме ви хочете, щоб я зробив?
Я не такий багатий, як Ви вважаєте.
Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.
Ти не мусиш йти, хіба що сам цього хочеш.
Мені байдуже, головне, щоб ви були щасливі.
Я знаю, що ти багатий.
Я буду тут, поки не повернешся.
Ясно, що ти не маєш рації.
Тобі не слід було сплачувати цей рахунок.
Дуже шкода, що ви не можете подорожувати з нами.
Очевидно, що ти збрехав.
Йди першим.
Ти можеш робити все, що побажаєш.
Можу собі уявити, що ти відчував.
Мене дивує твоя поведінка.
Я радий, що тобі це сподобалося.
Я тебе не звинувачую.
Цю книжку написав ти?
Ми всі дуже за тобою сумуємо.
Чому ти завжди запізнюєшся?
Тобі ось лист.
Коли ти підеш?
Ти не розумієш.
Ведмеді можуть лазити по деревах.
Як довго спить ведмідь?
Зніми шкарпетки, будь ласка.
Мої шкарпетки вже висохли?
Зніми черевики.
Будь ласка роззуйтеся, перед тим як заходити в дім.
Я купив пару взуття.
Де туфлі?
Зав'яжи шнурки.
Моє взуття зносилося.
Яке співпадіння!
Я була голодна.
Голод — найкращий соус.
Чи є вільні місця?
Заповніть пропуски.
Тобі почулося.
Я відвезу вас до аеропорту.
Чи можу я проводити тебе до літовища?
Як далеко до аеропорту?
Я поїхав до аеропорту на таксі.
Аеропорт закрили з-за туману.
Коли мені варто поїхати до аеропорту?
Повітря невидиме.
Ми не можемо жити без повітря.
Небо синє.
Небо повне зірок.
Небо темнішало й темнішало.
Небо вкрите хмарами.
Небо все темнішало і темнішало.
На небі не було жодної хмаринки.
У небі так багато зірок, що я не можу їх усі полічити.
На небі нема жодної хмаринки.
Чи ти знаєш, чому небо блакитне?
Небо прояснилося.
З висоти річка була схожа на величезну змію.
Небо прояснилося.
Припини бурчати.
Без труда нема плода.
Я уникнув смерті.
Відкрий книжку на сторінці дев'ять.
Я був у банку.
Банк працює?
Він працює в банку.
Ти вільний у п'ятницю вдень?
Гроші — корінь зла.
Багаті не завжди щасливі.
Незважаючи на все своє багатсво, він нещасний.
Він став багатим.
Хочеш бути багатим?
Якби я був багатий, я б допомагав бідним.
Я хотів би бути багатим.
Я банкрот.
Мені слід було взяти гроші.
Не проси грошей.
Гроші не ростуть на деревах.
Я дам тобі гроші завтра.
Золото важче за залізо.
Золото дорожче за залізо.
У мене мало грошей.
У мене є трохи грошей.
Золото важче від срібла.
У мене немає грошей, але є мрії.
Багато грошей.
У мене з собою є трохи грошей.
Ціна на золото змінюється щодня.
Кінець грошам - це кінець коханню.
Ціна на золото коливається щоденно.
Гроші ж не ростуть на дереві, ти знаєш.
Я на мілі.
Гроші і я - незнайомці; інакше кажучи, я бідний.
Не все можна купити за гроші.
Здається, грошей більше не лишилося.
Гроші вирішують усе.
Гроші — це ще не все.
Я сподіваюся скоро вас побачити.
Тут поблизу є Макдональдс?
Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.
У разі надзвичайної ситуації, телефонуйте 119.
Його старанність принесла йому успіх.
Я був занадто здивований, щоб говорити.
Який сюрприз!
Дзеркало відзеркалює світло.
Дякуємо за вашу зацікавленість.
Не лякай мене так!
У мене печія.
Мене нудить.
У мене різкий біль у грудях.
Ви сказилися?
Том завів мотора.
Ти знаєш чоловіка, що стоїть на мосту?
Під мостом було темно.
Мій інструктор з водіння каже, що мені слід бути більш терплячим.
Вчитель ставився до неї, як до своїх учнів.
Професор посміхнувся.
Вийди з класу.
Я хотів стати вчителем.
Церковні дзвони дзвонять.
Освіта починається вдома.
Дякую за інформацію.
Динозаври зараз вимерли.
Сьогодні жахливо холодно.
На нього очікувала жахлива доля.
Ти не міг би відчинити вікно?
Не бійся.
Дме сильний вітер і я не можу йти швидко.
Кіото варте того, щоб його відвідали.
Кіото - не таке велике місто, як Осака.
Кіото був колишньою столицею Японії.
Ти з Кіото?
Літом у Кіото дуже жарко.
В Кіото багато університетів.
Ти був в Кіото?
У Кіото багато старовинних храмів.
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.
Рибу, будь ласка.
Риби — холоднокровні тварини.
Риба живе в воді.
Ти любиш рибу?
Риби живуть у морі.
Гадаєш, риби чують?
Риба може плавати.
Ця риба все ще жива?
Я покажу тобі, як рибалити.
Як часто ти годуєш рибок?
У мене алергія на рибу.
У мене був інсульт минулого року.
Минулого року в нас було багато снігу.
Минулої зими було багато снігу.
Додай трохи молока.
У тебе є молоко?
Я купив дві пляшки молока.
Молоко скисло.
Яловичину, будь ласка.
Я розводжу худобу.
Худоба їсть траву.
Корови дають нам молоко.
Корова забезпечує нас молоком.
Корови пасуться на лугу.
Корови їдять траву.
Необхідність - мати винаходу.
Мені хочеться плакати.
Я не знаю, плакати чи сміятися.
Викличте швидку.
Будь ласка, пришліть швидку допомогу.
Вам потрібна швидка допомога?
Я розплакався.
Необов'язково поспішати.
Це не терміново.
Поспішімо.
Хутчіш, бо запізнишся.
Хутчіш, бо не встигнеш на потяг.
Якщо ти не поквапишся, ти не встигнеш на потяг.
Маю хутко бігти на урок.
Я поспішив додому.
Поспішиш — людей насмішиш.
Поквапся, Томе!
Будь ласка, швидше.
Ти поспішаєш?
Насолоджуйтесь відпусткою.
Давайте зробимо перерву на каву.
Як ви провели відпустку?
Можна мені відпочити?
Хто відсутній?
Я давно його не бачив.
Та церква на пагорбі дуже стара.
Відвідувач сів навпроти мене.
Паління суворо заборонено.
Палити шкідливо для здоров'я.
Палити шкідливо для здоров'я.
Ви не зможете зробити омлет не розбивши яєць.
Як кота вдома нема, миші по столу бігають.
Голод не знає законів.
Не все то золото, що блищить.
Вставай.
Ви гарні.
Ви - її дочки.
Ти - людина.
Ви актриси.
Ви лікарі.
Ти моя найкраща подруга.
Ти спробував.
Ти любиш слонів.
Ти маєш три машини.
Ти вивчаєш хімію?
Ти лікар.
Яка твоя домашня адреса?
Журналіст розкритикував політика.
Ми маємо дотримуватися правил.
Потяг ще не приїхав.
Потяг ще не прибув.
Наш потяг раптово зупинився.
Ти погано себе почуваєш?
Ти добре себе почуваєш?
Як ти себе почуваєш зараз?
Мені не дуже добре.
Я почуваюся добре зараз.
Ти повинен бути терплячим.
Не змінюй своєї думки.
Не бери близько до серця!
Не переймайся.
Яка температура?
Обережно! На дорозі вибоїна.
Удачі.
Я втратив свідомість.
Обережно, у цього чоловіка є пістолет.
Обережно! Там велика яма.
Ви здуріли?
Це лише твоя фантазія.
Сподіваюся, тобі це сподобається.
Не хвилюйся про це!
Не зважай.
Проїхали!
Усе добре.
Облиш!
Я виснажена.
Вимкни телевізор, я не можу зосередитися.
Я зустрів його по дорозі додому.
Почекай тут, поки я не повернуся.
Я вже зробив домашнє завдання.
Як ти вже знаєш.
Він помітив на столі лист.
Словник на столі — мій.
На столі лежить книга.
Я бачу квітку на столі.
Що на столі?
На столі лежить яблуко.
На столі одне яблуко.
На столі лежить лише одна книга.
На столі лежать ножиці.
Під столом лежить яблуко.
З-під стола з'явився кіт.
Ящик стола відкритий.
Не треба втрачати надію.
Не втрачай надії.
Не виказуй свої почуття.
Я буду радий прийти.
Із задоволенням допоможу тобі.
Обережно! Вантажівка їде!
Обережно!
Мене мало не переїхала машина.
Ваше бажання було виконано?
У нього блідий вигляд.
Вмийся.
Умийся.
Я пробую.
Я загубив свої окуляри.
Без окулярів він сліпий як кріт.
Корейська їжа зазвичай дуже гостра.
Я, мабуть, помилився.
Ви помилилися номером.
Не бійтеся помилятися.
Людині властиво помилятися, богові - пробачати.
Не помиляйся.
Це розповсюджена помилка.
Виправ помилки, якщо вони є.
Боюся, що ні.
Де знаходиться бюро туристичної інформації?
Я хочу чогось солодкого.
Жодних проблем!
Моє терпіння лопнуло.
Рахунок, будь ласка!
Порахуйте нам окремо.
Дайте мені рахунок, будь ласка.
Будь ласка, чи можу я отримати рахунок?
Бізнес є бізнес.
Мені холодно.
Мені дуже холодно.
Було холодно і, крім того, вітряно.
Я шукаю батарейки.
Сухий пісок вбирає воду.
Добрий початок – половина діла.
Не наступай на розбите скло.
Раз плюнути!
Оптиміст дивиться у дзеркало і стає ще оптимістичніший, песиміст - ще песимістичніший.
Легко дісталося, легко й піде.
Насолоджуйся.
Насолоджуйтесь.
Тобі це подобається?
Насолоджуйся!
Давайте трохи розважимося.
Сподіваюся, тобі весело.
Ви добре проводите час?
Дякую за гарний вечір.
Гарних снів, Тіммі.
Приємних вихідних.
Бажаю добре провести відпустку.
Студенти влаштували демонстрацію проти нового уряду.
Усі учні були присутні.
Кожен студент має доступ до бібліотеки.
Половина студентів відсутня.
Вхід тільки для студентів.
Студенти обожнювали його.
Вас хоче бачити студент.
Я втомився харчуватися у шкільному кафетерії.
Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.
Я зустрів Тома по дорозі до школи.
Йди до школи.
Це найкоротший шлях до школи.
Завтра починаються заняття.
Заняття в школі починаються у квітні.
Твоя школа далеко від дому?
О котрій годині починаються заняття?
Коли закінчуються заняття в школі?
Шкільна форма - просто старомодна.
Не запізнюйся до школи.
Не можна запізнюватися до школи.
Я загубив гаманець по дорозі до школи.
Йдучи зі школи, Джон зустрів Мері.
Час іти до школи.
Замість того, щоб іти до школи, він лишився вдома.
Я щойно повернувся зі школи.
Вчитися ніколи не пізно.
Вчитися ніколи не пізно.
Ніхто не занадто старий для того, щоб вчитися.
Ти пам'ятаєш?
Місто оборонялося великим військом.
Деякі медикаменти нам шкодять.
В мене немає настрою йти гуляти.
Зачішися, перш ніж йти надвір.
Іноземцям важко вивчати японську.
Нелегко вивчити іноземну мову.
Важко вивчити іноземну мову.
Важко вчити іноземну мову.
Ви цікавитеся іноземними мовами?
Ти колись був за кордоном?
Я хочу поїхати за кордон.
Ми маємо купувати їх за кордоном.
Надворі, здається, тепло.
Можна нам сісти за столик на вулиці?
Забирайся.
Можна я піду погуляю?
Церемонія відкриття відбулася за розкладом.
Я виявив, що коробка пуста.
Відкривай.
Подивись на картину.
Я не маю найменшої уяви.
Як ви тут?
Я сумуватиму за вами всіма.
Розташовуйтеся.
Всі на борт!
Всім доброго ранку!
Будь ласка, подивіться всі на дошку.
Всім доброго ранку!
Всі посміялися.
Я розбив твою попільничку.
Як дійти до пляжу?
Вони пішли на пляж.
Я ніколи не був за кордоном.
Нептун - восьма планета Сонячної системи.
Я працюю у транспортній компанії.
Океан був спокійний.
Ми на шляху додому.
Досить ходити коло та навколо.
Зателефонуй менi в офic.
Де ми зустрінемося?
Зустріч скасували.
Зустріч відбувалася тут.
Зустріч буде за десять днів.
Ви прийдете на цю зустріч?
Я не можу бути на зустрічі.
Радий тебе бачити!
Радий тебе бачити.
Стисни зуби.
Ми маємо послідувати його прикладу.
Ми пішли до музею.
Ми ніколи не працюємо по неділях.
Ми їмо для того, щоб ми могли жити.
Ми знайшли його живим.
Ми повинні продовжувати навчатися доки ми живемо.
Ми розмовляли мовою жестів.
Ми прибули першими.
Ми думаємо, що найгірше вже позаду.
Ми знайшли сліди на піску.
Ми не хотіли йти, але мусили.
Ми сиділи на скамійці в парку.
Ми вели машину по черзі.
Потрібні дії, а не слова.
Ми ніколи не досягнемо згоди.
Ми дісталися аж до Кіото.
Ми їмо три рази на день.
Ми обговорили це питання.
Ми схопила вора.
Ми зупнились в готелі біля озера.
Ми маємо розпочати просто зараз.
Ми часто асоціюємо чорний колір зі смертю.
Ми купили фунт чаю.
Ми мало не померли від холоду.
Ми снідаємо о сьомій.
Всі наші зусилля закінчилися провалом.
Усі наші зусилля були марні.
Серед нас є зрадник.
Зимові види спорту є дуже популярними в нашій країні.
Наша кінцева мета - мир в усьому світі.
Наша команда перемагає.
Наша команда була одягнена в червоні майки.
Наша команда виграла гру.
Наша команда попереду на п'ять очок.
Залишайся тут з нами.
Ми імпортуємо каву з Бразилії.
Як жаль, що в мене немає саду!
Не турбуйся про минуле.
Сльозами горю не допоможеш.
Скільки у вас сумок?
Де я можу отримати свiй багаж?
У мене алергія на пилок.
Бджоли літають серед квітів.
Квіти цвітуть.
Квіти приваблюють бджіл.
Я закінчила поливати квіти.
Мені не треба було поливати квіти. Як раз коли я закінчив, почався дощ.
Не чіпай квіти.
Ти маєш час у вівторок?
Дощ іде з вівторка.
У разі пожежі, користуйтеся сходами.
Причина пожежі невідома.
Спрацювала пожежна сигналізація.
При пожежі дзвоніть 119.
Не забудьте загасити вогнище.
Вогонь дуже небезпечний.
Вогонь горить.
Небезпечно бавитися поруч із вогнем.
Немає диму без вогню.
Кисень потрібен для горіння.
Найкращі плавці тонуть найчастіше.
Кабукі - давнє японське мистецтво.
Заспіваймо!
Тобі подобається співати?
Здається, тобі подобаються фрукти.
Я прогулювався по вулицях, щоб змарнувати час.
Що ти робиш у вільний час?
Я вільний.
Я не люблю науку.
Нас четверо у сім'ї.
Як там твоя родина?
Меблі були пильні.
Я відвезу тебе додому.
Будинок палав.
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.
Мій син може рахувати до ста.
Наш собака закопує кістки в саду.
Коли я прийшов додому, я зрозумів, що загубив гаменець.
У нас було багато меблів.
У нас два собаки. Один чорний, а інший — білий.
Дома сидіти — це не весело.
Я би краще залишився вдома.
Я почув, як будинок здригнувся.
Будинок горить.
Дім горить!
Літні канікули закінчилися.
Літо скінчилося.
Тобі подобається літо?
Літо скінчилося.
Я був у Лондонi майже все лiто.
Літом вночі можна побачити багато зірок.
Літом я часто ходжу купатися на пляжі.
Що тобі більше подобається - літо чи зима?
Пан Като викладає нам англійську.
Хто ти взагалі такий?
У тебе є якісь диски?
Я дуже давно його не бачив.
Скільки днів зазвичай потрібно, щоб дістатись туди?
Скільки це займе часу?
Скільки у тебе дітей?
Кілька хлопців зайшли до класу.
Де я можу купити квиток?
Можеш сісти, де хочеш.
О котрій годині він закривається?
О котрій годині він відчиняється?
Коли він закінчився?
Коли ви зможете прийти?
О котрій годині ти лягаєш спати?
О котрій годині ти їв?
Він починається о котрій годині?
О котрій годині ти встаєш?
Коли ти встав?
Коли ти прийдеш додому?
О котрій годині я повинен вселитися в номер?
Котра година?
Ти знаєш, який сьогодні день?
Коли ти повернешся?
Нічого не трапилось.
Щоб не відбулося, я буду поруч з тобою.
Якою мовою говорять в Америці?
Чому вона мене перебила?
Чому ти не сказав їй?
Чому Ви не прийшли?
Що ти купила?
Що ти читаєш?
Що було вкрадено?
На що ви чекаєте?
Над чим ти смієшся?
Що мені слід з'їсти?
Що мені принести?
Що ти зробив?
Гайда!
Про що ти думаєш?
Що ти маєш на увазі?
Чому ти такий щасливий?
Чому ви такі сумні?
Скажи мені, що робити.
Що ти хочеш робити?
Що хочете випити?
Обов'язок понад усе.
Це нічого не змінить.
Тобі немає чого боятися.
Іноді все йде не так.
Про що ми розмовляли?
Для чого?
Навіщо?
Яка красива райдуга!
Я не знаю, як відповісти на це запитання.
Дуже шкода!
Я не знав, що сказати.
Яке небо блакитне!
Зроби щось!
Чому я?
Питай будь-що!
Чудова ідея!
Їж, що хочеш.
Яка чудова погода.
Із чого це зроблено?
Що то було?
Отакої!
Я не чув, що ти сказав.
Що ви збираєтеся робити?
Я хочу випити чогось холодного.
Я хочу випити чогось холодного.
Скажи мені, чого ти хочеш.
Що нового?
Має бути інший спосіб.
Я хочу щось почитати.
Ти робиш щось особливе?
Ви не хотіли би лишити повідомлення?
Я хочу випити чогось гарячого.
Ми хочемо чогось нового.
Нагодуй мене.
Можна мені щось попоїсти?
Я хочу щось з'ïсти.
У вас є щось поїсти?
Принеси мені щось поїсти.
Будь ласка, дай мені щось попоїсти.
Дай мені щось, чим писати.
Дай мені щось, на чому можна було би писати.
Чи колекціонуєте ви що-небудь?
Я можу тобі допомогти?
Маєте якісь питання?
Що ти хочеш, щоб я зробив?
Можна мені щось сказати?
У тебе є план?
Що тебе хвилює?
Зараз трапиться щось жахливе.
Що відбувається?
Що трапилося би?
Цікаво, що сталося.
Як воно?
Ти знаєш, що сталося?
Дай мені чогось випити.
Я хочу щось пити.
Ви на щось натякаєте?
Я зроблю тобі подарунок.
Чого бракує?
Хочеш щось з'їсти?
Тобі немає чого робити?
Що там?
Ти займаєшся якими-небудь видами спорту?
Я маю щось зробити.
Давайте у щось пограємо.
Ви залишите повідомлення?
Сподіваюся, я можу вам чимось допомогти.
Що ти пропонуєш?
Мені потрібна добра порада.
Що привело вас сюди?
Я можу щось для тебе зробити?
Хей, що сталося?
Що нового?
Ти помітив якісь зміни?
Ось ліки від проносу.
У мене пронос.
Перекладіть підкреслені речення.
Дивись нижче.
Зроби тихіше, будь ласка.
Я слухаю музику.
Я чую музику.
В тихому болоті чорти плодяться.
Яка температура?
Температура падає.
Звідки мені знати?
Я вільна людина.
Я помилявся?
Я герой.
Я проплакав усю ніч.
Я нічого не можу зробити.
Не тубруйся про мене.
Не клади його мені на стіл.
Залиште мене у спокої!
Мені подобається цей стілець.
Це мій компакт-диск.
Ти зі мною говориш?
Я не можу це зробити.
Я щось відчуваю.
На горищі достатньо місця.
Я побачив місяць понад дахом.
Цей будинок з червоним дахом — це будинок Тома.
Король розтрощив своїх ворогів.
Короля стратили.
Король зловживав владою.
Король керував країною.
Мені потрібна перша допомога.
Ти купив квиток туди й назад?
Як ся має твоя дружина?
Будь ласка, передай привіт дружині.
Передай мені сіль, будь ласка.
Він попросив мене передати йому сіль.
Кухарю потрібна сіль.
Сіль - корисна речовина.
Я купив сьогодні дюжину олівців.
Я загубила свій олівець.
Пиши ручкою, а не олівцем.
Будь ласка, напишіть своє ім'я олівцем.
Що важче, свинець чи золото?
Ми побачили вдалині замок.
Здалеку острівець нагадував морську черепаху.
Паління шкідливе для здоров'я.
Концерт скоро розпочнеться.
До бою!
Намалюйте коло.
Перед станцією є банк.
Чи ви можете мені сказати, як дістатися до вокзалу?
Станція знаходиться на захід від готелю.
Станція знаходиться неподалік.
Станція знаходиться у двох мілях звідси.
Лондон, столиця Великобританії, розташований на Темзі.
Ви говорите англійською?
Мені дуже важко розмовляти англійською.
Не бійтесь робити помилки, коли говорите англійською.
Говорити англійською непросто.
Говорити англійською - корисно.
Англійською важко розмовляти?
Давайте поговоримо англійською.
Мені обов'язково говорити англійською?
Ви почали вивчати англійську?
Давайте вчити англійську.
Я вивчаю англійську.
Не перекладай з англійської на японську дослівно.
Англійську вчити важко.
Вчити англійську — це важка праця.
Вивчення англійської вимагає терпіння.
Я вивчаю англійську вже п'ять років.
Англійська складніша від японської?
Англійська складна, чи не так?
Англійською говорять у багатьох країнах.
Англійську вивчають у всьому світі.
Англійська непроста мова для нас.
Англійська - не моя рідна мова.
Англійська — міжнародна мова.
Англійською говорять у багатьох країнах.
В Канаді розмовляють англійською.
У тебе є англійський словник?
Я хотів би стати викладачем англійської мови.
Відповідайте англійською.
Я маю відповісти англійською?
Як цей птах називається анлійською?
Скажи це англійською.
Як називається ця комаха англійською мовою?
Я би хотів уміти говорити англійською.
Хотів би я вміти плавати.
Зараз занадто холодно, щоб плавати.
Як щодо того, щоб піти поплавати?
Можеш плисти.
Ти хотів би піти в кіно?
Я був у кіно.
Добрий був фільм?
Ти любиш кіно?
Вам кіно сподобалося?
Фільм вже почався?
Кіно було таке сумне, що всі плакали.
Хмари темнішають.
У тебе є права?
Будь ласка, покажіть ваше посвідчення водія.
Брехати — це неправильно.
Ти брешеш.
Мета виправдує засоби.
Ніколи не бреши!
Зателефонуй мені, якщо піде дощ.
І в наше віконце загляне сонце.
Дощ закінчився!
Йшов сильний дощ.
Дощ тривав тиждень.
Мені подобається гуляти під дощем.
Якщо дощитиме, я не піду.
Дощ завадим мені прийти.
Схоже, дощитиме.
Боюся, що піде дощ.
Дощ змінився снігом.
Я б хотів, щоб перестало дощити.
Кожен раз, коли йде дощ, дах протікає.
Дощитиме?
Я сказав, що може піти дощ.
Можливо, піде дощ.
Я не люблю виходити на вулицю коли йде дощ.
Йшов дощ.
Йде сильний дощ.
Я би дуже хотів, щоб дощ припинився.
Йде сильний дощ.
Яке походження Всесвіту?
У Всесвіті мільйоні зірок.
У всесвіті багато галактик.
Я не можу підняти праву руку.
Я не можу зігнути праву руку.
Поверни наліво.
Поверни на дорогу справа.
Гравітація це природна сила, через яку речі взаємопритягаються.
Чи не допоможете ви мені під час переїзду?
Повернімося.
Я забув замкнути ящик.
Грім лунає після блискавки.
Блискавка може бути небезпечною.
Блискавка - це електричне явище.
У хвилині шістдесят секунд.
Де найближча аптека?
Де знаходиться найближчий музей?
Де найближча бібліотека?
Де найближчий банк?
Де знаходиться найближча церква?
Де найближча художня галерея?
Де знаходиться найближчий торговий центр?
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.
Мені хочеться чогось випити.
Будь ласка, дай мені чашку молока.
Я пригощу тебе випивкою.
Хочеш випити?
В цю пору року у нас багато снігу.
У добі двадцять чотири години.
Ти впевнений, що ти ніколи не зустрічав його?
Не намагайся займатись двома речами одночасно.
Скільки книг я можу взяти за раз?
Рим не за один день був збудований.
Він тяжко працював.
Я не люблю бути наодинці.
Залиш мене у спокої.
Я люблю подорожувати один.
Я не хочу йти сам.
Ти сюди прийшов сам?
Хіба ти не підеш зі мною?
Можна мені побігти з тобою?
Хочеш піти з нами?
Давай разом заспіваємо англійських пісень.
Я тиждень лежав у лікарні.
Ми плануємо залишитися на тиждень.
Тиждень має сім днів.
Я зустрів її годину тому.
Сніг припинив падати годину тому.
Я повернуся протягом години.
Можна мені відкусити?
Він не сказав ані слова.
Січень — перший місяць року.
У нас у січні йде сніг.
Я здаю екзамен у січні.
Я хочу заспівати пісню.
У сім’ї були важкі часи після війни.
Я розповім тобі історію.
Можна попросити тебе про послугу?
Чи не зробите мені послугу?
Я хочу попросити тебе про одну послугу.
Ти маєш медичну страховку?
Лікар поміряв мій пульс.
Лікар оглянув моє горло.
Лікар оглянув пацієнтів.
Що він сказав?
Ти був у лікаря?
Мені здається, тобі варто звернутися до лікаря.
Мені здається, він лікар.
Він помер, не склавши заповіт.
Неправильно.
Ні, ні і ні!
Одягнися, будь ласка.
У мене болить шлунок.
Все гаразд?
Вона під стільцем.
Я знепритомнів.
Вона непритомна.
На старт, увага... руш!
Чи пан Іто викладає історію?
Пан Іто викладає історію.
Раніше я грав зі своєю сестрою в парку.
Ти колись палив, так?
Раніше тут стояла церква.
Я завжди хотів з тобою познайомитися.
Ми вже зустрічалися?
Це все?
Можете надіслати мені брошуру?
Занадто темно, щоб гратися надворі.
Ходімо додому поки не зтемніло.
Я хочу приїхати в готель, доки не настала ніч.
Повертайся додому, перш ніж стемніло.
Не ходи надвір після заходу сонця.
Безпечної подорожі.
Тобі варто залишитися у ліжку.
Я відчуваю полегшення.
Я захворіла.
Позбавитися від поганої звички - це непроста справа.
Стає гірше?
Непогано.
Гараз. Вибач.
Якась проблема?
Аой добре танцює.
Аой стала танцюристкою.
Аої танцює.
Немає нічого ціннішого за кохання.
Кохання — це коли ти бачиш її у своїх снах.
Світом править любов.
Не можна сміятися над бідними.
Ми перемогли ворога.
Жоден з нас не ідеальний.
Ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації.
Мені соромно за себе.
Наступного місяця мені виповнюється шістнадцять.
Я піднявся на пагорб.
Зазвичай я лягаю спати о десятій.
Зараз я втомлений.
Я бачив, як він тікає.
Мені подобаються і кішки, і собаки.
Я плаваю раз на тиждень.
Маю кота й собаку.
Я з Кіото.
Я краще піду покупаюся.
Я дуже люблю піцу.
Я вчуся друкувати.
Я не брав участі у розмові.
Я хотів туди піти.
Я поглибився у деталі.
Я надаю перевагу каві перед чаєм.
Я запросив його на вечірку.
Я завжди ходжу до школи пішки.
Я розумію твою мову.
Я хочу подорожувати з тобою.
Я вдома.
Я вірю в Кена.
Я гарніший, ніж ти.
Моя тітка живе в Нью-Йорку.
У мене є друг, чий батько — відомий піаніст.
Мені треба зробити багато роботи.
Яка столиця Сполучених Штатів - Вашингтон чи Нью-Йорк?
У Вашингтоні зараз цвіте вишня.
Орел - цар птахів.
Не питай мене чому.
Ми імпортуємо чай з Індії.
Біля мого будинку є церква.
Я починаю розуміти.
Наша команда програла.
Мені, будь ласка, бокал вина.
Принесіть нам ще одну пляшку вина, будь ласка.
Можна побачити винну карту?
Вино роблять з винограду.
Вина залишилося мало.
Лондон — одне з найбільших міст у світі.
Котра зараз година в Лондоні?
Лондон - столиця Англії.
Під час свого перебування в Лондоні, я зустрів його.
Я вже був у Лондоні раніше.
В Лондоні багато парків.
Я замовив книжку з Лондона.
Рок — музика молодих.
Вивчати російську дуже важко.
Рим - давнє місто.
Рим знаходиться в Італії.
Історія Риму дуже цікава.
Рим має багато стародавніх будівель.
Відпусти мотузку.
Не відпускай мотузку.
Свічки освітили кімнату.
Запали свічку, будь ласка.
Свічка згасла сама.
Я хотів би взяти машину напрокат.
Лимони кислі.
Чай з лимоном, будьте ласкаві.
Коли я маю подати звіт?
Коли відчиняється ресторан?
Люсі відвідала мене три дні тому.
Лін швидко бігає.
Лінда обожнює шоколад.
Я їм яблуко.
Яблука ростуть на деревах.
Тобі подобаються яблука?
Всі яблуні були зрубані.
Половина яблук гнилі.
Що тобі більше подобається, яблука чи банани?
Яблуко впало з дерева.
Яблука достигли.
З яблуні впало яблуко.
Лінкольн звільнив рабів.
Лінкольн помер у 1865.
Розслабся, будь ласка.
О котрій відправляється автобус до аеропорту?
Поміж гілками ховалася білка.
Мало студентів, які розуміють латинську.
Я слухаю радіо.
Увімкни радіо.
Будь ласка, увімкни радіо.
Зроби радіо трохи голосніше.
Зроби радіо тихіше.
Ти не міг би зробити радіо тихіше?
Радіо говорить загучно.
Радіо не працює.
Зроби радіо тихіше.
Радіо зламалося.
У Вас є світле пиво?
У вас є запальничка?
Лев - король звірів.
Лев - король джунглів.
Дякую заздалегідь.
Якщо хочеш, я навчу тебе грати в шахи.
Ти в порядку?
Добре, я перероблю.
Не твоя справа.
Я погано сплю.
Слухай уважно.
Я часто його бачу.
Я часто ходжу в кіно.
Яке нахабство!
Я багато чихаю.
Я ніколи не був у Європі.
У Європі зайняття у школі розпочинаються у вересні.
Солодких снів!
Добрі традиції треба зберігати.
Приємних вихідних!
Доброго дня.
Хто бігає швидше: Юмi чи Кейко?
Йди повільно.
Не поспішай.
Працюй повільно.
Їдь повільніше.
Говори повільно й чітко.
Що таке НЛО?
Ще треба багато зробити.
Покажи менi, будь-ласка, як це робиться.
Не буди лихо, поки спить тихо.
Ніколи не знаєш, на що ти здатний, поки не спробуєш.
Привіт, Джон! Як у тебе справи?
Привіт, як ся маєш?
Ти повинен бути чемнішим.
Я хотів би бути вищим.
Говори гучніше.
Голосніше.
Говори гучніше, будь ласка.
Гучніше, будь ласка.
У вас є розміром більше?
Їж більше свіжих овочей.
Я хотів би бути молодшим.
Ти не міг би трохи зкинути ціну?
У вас є щось дешевше?
Він попросив мене розмовляти повільніше.
Іди повільніше.
Можеш їхати повільніше?
Мені варто було прийти раніше.
Хто-небудь хоче ще пирога?
Я прагну значно більшого.
Ти повинен їсти більше фруктів.
Я б хотів заробляти більше.
Так, звичайно.
Звичайно я піду.
Звичайно!
Чому ні?
Якби ми мали крила, ми могли би долетіти до місяця?
Я піду завтра на вулицю, якщо буде гарна погода.
Якщо завтра дощитиме, я залишуся вдома.
На твоєму місці я би це проігнорував.
На твоєму місці я би цього не робив.
Якби я знав його адресу, я би написав йому.
Якщо погода дозволить, підемо на пікнік.
Якби у мене були гроші, я би поїхав за кордон.
Якби я мав крила, то прилитiв до тебе.
На твоєму місці я би такого не робив.
Якби я знала, я би тобі сказала.
Я б не робив цього на твоєму місці.
Якщо б у мене були гроші, я міг би купити це.
Виправте мене, якщо я помиляюсь.
Якщо вам потрібен олівець, то я позичу.
Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?
Ти там?
Добрий день, а пан Фріман є?
Якщо твоя кава заміцна, додай трохи цукру.
Він може змінити свою думку.
Що б ти сказав на моєму місці?
Перепрошую, якщо образив твої почуття.
Я вже повечеряв.
Уже десята година ночі.
Я так наївся.
Ти вже зателефонував їй?
Ти вже пообідав?
Я вже пообідав.
Вже пізно.
Йому більше ніхто не довіряє.
Час іти до ліжка.
Я більше не можу їсти.
Я хочу ще трохи поспати.
Я подумаю про це.
Я хотів би мати кращу пам'ять.
У вас є дешевша кімната?
Ще трохи терпіння.
Будь ласка, ще хліба.
Я майже забув про це.
Хочеш ще трохи салату?
Ти доробив домашнє завдання?
Час вичерпано.
Ти вже скінчив?
Що зроблено, то зроблено.
У нас немає часу.
Я прийняв рішення.
Я вже закінчив роботу.
Ви вже прочитали сьогодняшній випуск газети?
Мені вже треба йти.
Зараз мені треба йти.
Зараз мені треба йти.
Я не хочу більше чути відмовки.
Ні, дякую.
Можна мені зараз піти додому?
Тепер можеш іти додому.
Вче час іти додому.
Я більше не мушу носити окуляри.
Мені хочеться ще пива.
Дай мені ще одну чашку чаю.
Я хочу ще раз піднятися на Фудзі.
Я побачусь із ним знов.
Ви не могли би це повторити, будь ласка?
Перепрошую?
Спробуймо ще раз.
Дай мені другий шанс.
Дай мені ще один шанс.
Прочитай це ще раз.
Спробуй ще раз.
Я хочу ще раз туди сходити.
Зроби це знову!
Я хочу знову їх побачити.
Давай спробуємо знову.
Будь ласка, покажи мені інший.
Хочете ще шматочок торта?
Вже темно.
Гамбургери у мене вже в печінках сидять.
Я мало не потонув.
Майже.
Це вже занадто.
Вже майже час починати.
Вже час до школи.
Ці підійде.
Там нічого немає.
Мене мало не збила машина.
Скоро мій день народження.
У нас буде дитина.
Вже майже третя.
Я більше не хочу.
Я вже випив кави.
Спробую ще раз, дякую.
Вже 7.
Вже шоста година.
Ще крок — і ти мертвий.
Спробуй ще.
Ще раз, будь ласка.
А тепер час сказати добраніч.
Це дині.
Мері хоче стати учителем.
Мері цікавиться політикою.
Мері вміє добре танцювати.
Мег готує сніданок.
Мег занадто багато говорить.
Ти колись був у Мексиці?
У Мексиці розмовляють іспанською?
У Мексиці говорять іспанською.
Я не можу знайти свої окуляри.
Мері і розумна, і добра.
Марійка завтра нам допоможе.
Мері схожа на маму.
Мері висока.
Мері розуміє китайську.
Мері бігла.
Мері показала мені листа.
Вчора Мері не лягала спати допізна.
Як Мері?
Мері дивилася на себе у дзеркало.
Мері сидить за столом.
Мері всі поважають.
Мері дуже любить молоко.
Мері грає на піаніно.
Мері - надзвичайно красива дівчина.
Мері щойно прийшла додому.
Мері — найгарніша дівчинка в класі.
Мері миловидна. Джейн теж.
Мері допомагає матері.
Я зустрів друга Мері.
Ми з Мері навчаємося в одному класі.
Людина, що он там читає газету — мій дядько.
Ти огидний!
Нам усім тебе бракувало.
Усі задоволені.
Ніхто це не любить.
На вас усі чекають.
Вони всі дратівливі.
Давай удамо, що ми прибульці.
Важко задовільнити всіх.
Усі люблять Мака.
Я згадав усіх.
Усі думають те ж саме.
Всі були щасливі.
Всі добре провели рік.
Допий своє молоко.
Ти не хочеш чашку молока?
Як щодо молока?
Сир роблять з молока.
Доктор Міллер хоче, щоб ви трохи зачекали.
Мініспідниці вийшли з моди.
Замовляйте, будь ласка.
Бджоли роблять мед.
Остерігайся бджіл.
Годі вже ходити коло й навколо.
У Мері в руці квітка.
Комарі переносять малярію.
Маюко увійшла в кімнату.
Маюко їсть хліб на сніданок.
Маюко пішла прямо додому.
Маюко приснився дивний сон.
Вечеря скоро буде готова.
Незабаром піде дощ.
Скоро потемніє.
У тебе є сірник?
Я повністю згоден.
Це справді жахливо.
Перепрошую, що випадково відкрив твого листа.
Побачимося наступного тижня!
Я ще не знаю.
Я ще не пообідав.
У мене знова затікла нога!
Я ще не знайшов те, що шукаю.
Ніч лише починається.
У нас все ще багато часу.
Побачимося пізніше.
Все ще дощить.
Дощ все ще йде?
Як чудово знову побувати на Гаваях!
Я ніколи не був у Парижі.
У нас ще багато часу.
В тебе повно часу.
Скоро побачимося!
Лінія все ще зайнята.
Сподіваюся побачити тебе знову.
Вона запитали його.
Я ще не готова.
Ми повинні спершу зробити наше домашнє завдання.
Фізично неможливо.
Все більше людей пропонувало свою допомогу.
Думаю, я почну з пляшки пива.
Вирішуймо, куди підемо спочатку.
З'їм-но я спочатку трохи торта.
Друзі пізнаються в біді.
Мати Тереза отримала Нобелівську премію.
Що посієш, те й пожнеш.
Майк повернувся з бібліотеки о п'ятій.
Майк посміхнувся.
Майк назвав свого собаку Спайком.
Майка обрано головою.
Майк добре співає.
Майку подобається грати у баскетбол.
У Майка є декілька друзів у Флориді.
Майк та Кен друзі.
Майк сміється.
Як справи, Майку?
Я, можна сказати, задоволений.
Я бачив його лише раз.
Лише п'ятнадцять хвилин.
Пан Вайт поїхав до Канади.
Пан Уайт від'їхав до Індії.
Дозвольте вас представити містерові Вайту.
Ось мій гаманець.
Дивись-но, - сказала вона.
А ось і автобус!
Ось і потяг.
Дивись! На кухні кіт.
Боб став інженером.
Бог не зміг утримати свою злість.
Боб правий?
Боб - мій друг.
Боб заручений з Мері більше року.
Боб був дуже щасливий.
Боб може відповісти на всі запитання.
Боб грає не тільки на гітарі, а ще й на флейті.
Боб і Том — брати.
Боб допоміг мені.
Я не знаю, коли Боб приїхав у Японію.
Я ледве можу йти.
Майже всі студенти повірили чуткам.
Лишилося дуже мало паперу.
Він майже такий саме високий, як і я.
Я майже нічого не знаю про це.
Більшість великих японських компаній залежать від експорту.
Чуткам повірили майже всі.
Майже у всіх японців темне волосся.
Візьми таксі до готелю.
Ви забронювали кімнату в готелі?
Перед готелем розташований банк.
Я планую зупинитися в готелі.
Я люблю поп-музику.
Ти натиснув кнопку?
Не торкайтеся цієї кнопки!
Де поштова скринька?
Бери скільки хочеш печива.
Завтра у мене вихідний.
Я хотів би побачитися з батьком.
Я не знаю, і мені байдуже.
Я майже готовий.
Я лягаю спати дуже рано.
Я трохи на тебе злюся.
Я не п'ю і не палю.
Я можу легко доторкнутися до пальців ніг.
Я спробую ще раз.
Я знаю лише це.
Мені не подобається кава.
Я надаю перевагу чаю перед кавою.
Мені потрібні гроші.
Я дуже люблю теніс.
Ти можеш піти зі мною.
Я знаю добрий італійський ресторан.
Де інші дівчата?
Тут все гаразд?
Кинь мені м'яч назад.
Кинь м'яча, будь ласка.
М'ячі круглі.
М’яч перекотився через дорогу.
Я хотів би побачити містера Холмса.
Я скучив за домом.
У тебе є ручка?
Ручки та олівці — приклади інструментів, що призначені для того, щоб писати.
Бен засунув руки до кишень.
Перо сильніше за меч.
Будь-ласка, пишiть ручкою.
Двоє чоловіків, що сиділи на лавці, були американцями.
Ми його пофарбуємо.
Хелен не їсть забагато, і вона стає стрункою.
Берн — столиця Швейцарії.
Небезпечно їздити на мотоциклі без шолому.
Якими мовами розмовляють у Бельгії?
Я на балконі.
Деякі змії отруйні.
Бетті поливає квіти.
Застели ліжко.
Під ліжком є кіт.
Зроби все, що в твоїх силах.
Ви маєте Бетховена?
Пітер кохає Джейн.
Мені не було потрібно фарбувати паркан.
Як просувається твій проект?
Фред залишив своїй дружині великі статки.
Фред завжди бреше.
Дякую тобі за подарунок.
Щось не так із гальмами.
Гальма не спрацювали.
Ось твій пудінг.
У мене донька одружена з французом.
Тобі подобаються французькі вина?
Мені потрібен хтось, хто розмовляє французькою.
Чому ти не вчиш французьку?
Французьку важко вчити.
Багато хто розмовляє французькою.
Французькою розмовляють у Франції.
У французькій набагато більше голосних, ніж у японській.
Я не дуже-то говорю французською.
Франція знаходиться на заході Європи.
Франція воювала з Росією.
Франція межує з Іспанією.
Франція межує з Італією.
Столиця Бразилії - Бразиліа.
Якою мовою говорять у Бразилії?
Містер Браун — наш вчитель англійської.
Хіба ти не знаєш пана Брауна?
Брайан купив для Кейт губну помаду.
Бути занадто товстим шкідливо для здоров'я.
Чутка виявилася фальшивою.
У них не лишилося вина.
У другому сторіччі у Китаї грали у футбол.
"Я куплю ""форд""."
Можна нам виделку?
Там не вистачає виделки.
Фінікс - столиця Аризони.
Яка столиця Фінляндії?
Філіп та Том родичі.
Фабр писав книги про комах.
Хто ця дівчинка в рожевій сукні?
Можна поговорити з Білом?
Біл був у Японії.
Біл має багато оригінальних ідей.
Біл живе біля моря.
Білл плакав годинами.
Білл увімкнув телевізор.
Перед будинком є машина.
Біл має багато друзів.
Готель Хілтон, будь ласка.
Мабуть він прийде.
Гітлер повів Німеччину в війну.
У мене ідея.
В мене так болить голова!
У мене сильно болить зуб.
Я сильно застудився.
Він сказав, що у нього сильно болить голова.
У мене жахливі болі.
Ти хворий!
Вівці дають нам шерсть.
Я ушкодив лікоть.
Чому б нам не замовити піцу?
Це ідеальна погода для пікніка.
Він абсолютно новий.
Пікассо — відомий художник.
Цю картину Пікассо намалював 1950 року.
Як щодо келиха пива?
Можна мені ще один келих пива?
Пиво, будь ласка.
Два пива, будь ласка.
Пивні пляшки роблять зі скла.
Я не п'ю багато пива.
Ходімо на пляж.
Пітер закохавсю у цю дівчину.
Гра на піаніно — її улюблене заняття.
Можня я зіграю на піаніно?
Піаніно дороге, але машина дорожча.
Піаніно дорогі.
Шалам-Балам на мурі сидів; Шалам-Балам на землю злетів; уся королівська кіннота і все лицарство зі свити не можуть Шалама, не можуть Балама знов на той мур підсадити!
Гігантські панди живуть лише в Китаї.
Ти колись бачив панду?
Мисливці піймали диких звірів, використовуючи міцну сітку із мотузки.
Я хотів би поїхати на Гаваї.
Щасливого Геловіну!
Я багато граю у волейбол.
Тобі подобається грати у волейбол?
Пограймо у волейбол.
Ти коли-небудь був у Парижі?
Париж - столиця Франції.
Де Париж?
Париж пав у 1940.
Я пам'ятаю, як я зустрів його в Парижі.
Голівуд уже не той, що був раніше.
Гаррі добре ставиться до котів.
Гаррі лише сорок років.
Троянди розквітають навесні.
Хто написав Гамлета?
Хто грає Гамлета?
У мене поцупили сумку.
Відверто кажучи, він не має рації.
Переходіть ближче до справи!
Говори гучніше!
Гадаю, я недостатньо ясно висловився.
Я нічого не їв, окрім хліба та масла.
Масло роблять з молока.
Із чого роблять масло?
Скільки коштує квиток на автобус?
Я б хотів одномісний номер з ванною на дві ночі.
Покажіть мені дорогу до автобусної зупинки.
Скільки коштує проїзд в автобусі?
Скажи мені, будь ласка, де знаходиться автобусна зупинка.
Можна ваш паспорт?
Будь ласка, покажіть мені Ваш паспорт.
Покажіть мені свій паспорт, будь ласка.
Ти пам'ятаєш номер свого паспорту?
Менi потрiбнi твiй паспорт та три фотокартки.
Автобус раптово зупинився посеред вулиці.
Автобус ще не приїхав.
Їдь на автобусі.
Автобусом дешевше.
Давайте поїдемо на автобусі.
Ви їдете автобусом чи автомобілем?
Він приїхав на автобусі.
Де знаходиться автостанція?
Баскетбол — це дуже весело.
Спершу він мені не подобався.
Можна позичити твої ножиці?
Наповни відро водою.
Не будь дурнем.
Не кажи нісенітниці!
Так, я знаю.
Пілоти спілкуються зі службами аеропорту по радіо.
Так, це мені дуже подобається.
Зачини за собою дверi.
Звук скрипки дуже гарний.
Так, ми товаришуємо з дитинства.
Так, я можу.
Так, я з Саппоро.
Так, ходімо.
Так, Боб допоміг мені.
Ось твої ключі.
Так, два.
Дякую за запрошення на вечірку.
Ти зможеш прийти на вечірку?
Я помираю від спраги.
Я передзвоню тобі пізніше.
Ви коли-небудь чули про Неcсі?
Це була миша.
Коти, як правило, ненавидять собак.
Кіт не поворухнув жодним м'язом.
Коти бачать у темряві.
Коти ловлять мишей.
Мені потрібна краватка?
Ти вийдеш за мене?
Давай, Біле.
Нью-Йорк варто відвідати.
Ми називаємо Нью-Йорк «Великим яблуком».
Яка погода у Нью Йорку?
Клімат у Новій Зеландії схожий на клімат у Японії.
Нік винен мені десять доларів.
Який прекрасний сад!
Як весело!
Яка чудова машина!
Яка гарна квітка!
Які гарні квіти!
Чому я маю це робити?
Який чудовий вид!
Як розумно!
Який великий гарбуз!
Твій будинок просто фантастичний.
Який спекотний день!
Як же ж спекотно!
Що?
Так тупо!
Як мило!
Який же він ідіот!
Яка чудова ніч!
Яка захоплююча гра!
О, ні! Мій будинок у вогні!
Яке гарне місто!
Ця страва приголомшлива.
Люби своїх сусідів.
Про що ти хочеш зі мною поговорити?
Ненсі боїться собак.
Ненсі полюбляє музику.
У Ненсі є піаніно.
Ненсі виглядає такою втомленою!
Ненсі, ось лист для тебе.
Все готово.
Я все ще холостий.
Тобі є що сказати?
Чому вона прийшла додому раніше?
Чому він утік?
Чому він тут?
Чому ви відхилили його прохання?
Чому ти з ним не танцювала?
Чому ти приїхала в Японію?
Чому ти прийшов раніше?
Чому ти такий сумний?
Чому ти так розізлився?
Ти знаєш, чому небо блакитне?
Чого ти плачеш?
Чому ви звільнилися?
Чому?
Чому ти так говориш?
Що тебе так розсердило?
Чому так багато людей приїздять до Кіото?
Скажи мені, чому ти хочеш туди поїхати.
Чому ти так поспішаєш?
Чому ти тут працюєш?
Чому Вам подобається міцна кава?
Чому ти навчаєшся?
Чому ти мені не повірив?
Чому ти сьогодні такий втомлений?
Чому ти хочеш бути лікарем?
Чому ти так рано встав?
Чому ти запізнився вранці?
Чому в тебе такі великі очі?
Ще треба багато зробити.
Деяким людям важко догодити.
Будь ласка, позич мені свій ніж.
Можна позичити твій ніж?
Там не вистачає ножа.
Думаю, що ні.
Будь-яка книга підійде.
Як погода?
Будь-який студент може відповісти на це запитання.
Будь-хто може це зробити.
Які у вас симптоми?
Яке вино порадите?
Будь-яка дитина може це зробити.
Я повинен допомогти їй за будь-яку ціну.
Усьому свій час.
Які тобі подобаються види спорту?
Нащо він тобі потрібний?
У чому полягає твоя робота?
Скільки це займає часу?
Вибери навмання три книжки.
Яка з машин наша?
Як з книжок — твоя?
Трейсі загубила свої окуляри.
Будь ласка, ретельно перетасуйте карти.
Пограймо в карти.
Вантажівка збила собаку.
Ніхто не знає його адреси, за винятком Тома.
Я розраховую на Тома.
Том також там був.
Том має погані манери.
Том добре готує.
Том запізнився на вечерю.
Том любить грати в бейсбол.
Том піде туди завтра.
Том дуже добрий.
Том встає о шостій годині кожного ранку.
Том ходить до школи пішки.
Том займається чим завгодно, окрім навчання.
Тому подобається в'язати.
Том як правило лягає спати о десятій сорок.
Том насупився.
Том врятував її під час пожежі.
Том показав їй листа від Санти Клауси.
Том найвищий у класі.
Том подякував мені за подарунок.
Том вільно розмовляє японською.
Том хоче поїхати до Японії.
Том цікавиться альпінізмом.
Том — інженер-електрик.
Том має менше грошей, ніж його брат.
Том перейшов дорогу.
Том не ледащо. Навпаки, він дуже багато працює.
Том може швидко бігати.
Том розбив вікно.
Том - учень.
Том цікавиться математикою.
Том любить гостре карі.
Том уміє добре плавати.
Том початківець, але він швидко вчиться.
Том втратив роботу.
Машину вів Том.
Том купив абсолютно нову машину.
Том відчуває, що його команда виграє матч.
Том вищий, ніж я.
Том дав мені ручку.
Вчора вечером Том не повечеряв.
Том учора дивився телевізор.
Том учора допомагав мамі?
Том зараз не дивиться телевізор.
Том зараз грає на скрипці.
Том — старшокласник.
Тов відпускає вуса.
Том відсутній.
Том змінився в обличчі.
Том має блідий вигляд.
Том зустрів Мері по дорозі до школи.
Том поранився.
Том у будинку.
Том приїхав на станцію запізно.
Том любить плавати.
Том прийшов останнім.
У Тома немає друзів, з якими він міг би пограти.
Том йде повільно.
Том ще не вміє плавати.
Том поїхав до міста на автобусі.
Том хоче бути пілотом.
Тому подобаються помідори?
Том дуже швидко бігає.
Том дуже швидко плаває.
Де народився Том?
Том врешті-решт кинув курити.
Том не вміє грати в теніс.
Том сховався під столом.
Том не любить сир.
Том любить сир.
Том, здається, переміг під час перегонів.
Том був повністю виснажений.
Том прибіг з листом від Джуді.
Том вищий, ніж його матір.
Том такого же зросту, як і його батько.
Том лежить хворий у ліжку.
Том мій друг.
Японська Тома поволі стає кращою.
Де клас Тома?
Ми з Томом друзі.
У нас із Томом немає нічого спільного.
Ми з Томом добрі друзі.
Том та Джон — добрі друзі.
Підеш з Томом?
Хіба ти не Фома?
Том взяв перший приз, чи не так?
Том знайшов мені таксі.
Дядько Том — брат мами.
Як справи, Томе?
Помідор — це фрукт чи овоч?
Який потяг іде до центру міста?
У кожного студента є шкафчик.
Де болить?
Не всі діти люблять яблука.
У кожної країни є власна історія.
У кожної країни є державний прапор.
Котрий собака твій?
У що ви взуєтеся?
Яка пора року тобі подобається найбільше?
Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?
Як ти з нею познайомився?
Які симптоми?
Яка команда переможе?
На скільки часу ти залишаєшся?
Скільки ти вже чекаєш?
Як глибоко?
Скільки це коштуватиме?
У будь-якому разі, я вам завтра подзвоню.
Їж та пий.
Тоні має гарний голос.
Тоні мешкає в Кобе.
Тоні добре говорить англійською.
Тоні був щасливий.
Де Тоні?
З ким ти хочеш поговорити?
Це було вельми важко.
Я дуже вражений.
Я був зворушений.
Було так холодно, що я весь день просидів удома.
Було дуже темно.
Це було дуже дешево.
Я страшенно голодний.
Я був дуже голодний.
Смакує файно.
Він дуже добрий.
Дуже спекотно, еге ж?
Скажіть мені, будь ласка, яку натиснути кнопку?
Хто виграє?
Це не має значення.
Іди геть.
Нам важко прийняти рішення який з них придбати.
Куди ти б хотів піти?
Можеш вибрати будь-яку книгу, яка тобі до вподоби.
Яка книжка краща?
Яка з книжок твоя?
Котрий з хлопчиків Масао?
Нежажливо, яка команда виграє гру.
На кого ти працюєш?
Можеш вибрати будь-який за своїм бажанням.
Бери будь-який, який хочеш.
Котрий з них мій?
Скажи мені, який ти хочеш.
Яка з гітар твоя?
Хто подобається Тошіо?
До речі, ти звідки?
Між іншим, ви граєте на скрипці?
До речі, де ти живеш?
До речі, скільки тобі років?
Де можна паркуватися?
Я не знаю, куди піти.
Куди ти хочеш піти?
Де я можу отримати допомогу?
Де ти працюєш?
Де ми маємо зустрітися?
Де можна дістати марки?
Де ти його взяв?
Де ви знайшли ключ?
Мабуть я десь помилився.
Будь на зв'язку.
Іноді у мене закінчуються гроші.
"Дорган не знав, як пишеться слово ""такса""."
Можеш прийти?
Як справи?
Мені здається, що я застудився.
Як зробити коробку?
Як це тобі вдалося?
У мене, здається, температура.
Пробачте.
Я не розумію.
Боюся, що піде дощ.
Я просто дивлюся, дякую.
Зрештою, вона не прийшла.
Нарешті ми дісталися до Каліфорнії.
Будьте ласкаві, дайте нам якісь приклади.
Скажи мені правду, будь ласка.
Бажаю тобі жити довго!
Будь ласка, веди машину обережно.
Будь ласка, допоможи мені з домашнім завданням.
Відійди, будь ласка.
Будь ласка, зробіть це швидко.
Відчиніть двері, будь ласка.
Зачини двері, будь ласка.
Будь ласка, скажи мені свою адресу.
Давай!
Будь ласка, вмощуйся зручніше.
Не вставай, будь ласка.
Сідайте, будь ласка.
Будь ласка, не вставайте.
Гайда!
Що її так розсердило?
Як ти з ним познайомився?
Як таке трапилося, що він ненавидить Молі?
Цікаво, як так вийшло, що ніхто мені не сказав.
Чому ти втік?
Чому ти прийшов додому так пізно?
Як я можу забути ті дні?
Я хочу позбутися від цього.
Навіщо ти пофарбував лавку в червоний колір?
Чому ти такий сердитий?
Як я можу звільнитися з цієї роботи?
Чому ти не послухав моєї поради?
Як мені стати багатим?
Як мені звідси доїхати до зоопарку?
Ввімкни світло, будь ласка.
Вибачте мене, будь ласка.
Будь ласка, виправляй мою вимову.
Будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.
Вимикай світло, будь ласка.
Принесiть менi, будь-ласка, склянку води.
Будь ласка, дай мені шматок хліба.
Зачини двері, будь ласка.
Прошу, дайте мені ще один шанс.
Чи міг би ти позичити мені книгу?
Будь ласка, лиши мене самого.
Чому все відбувається саме зі мною?
Ти на що натякаєш?
Як справи?
Що відбувається?
Де туалет?
Туалет нагорі.
Де знаходиться туалет?
Де туалет?
Немає туалетного паперу.
Німецька — непроста мова.
Я зовсім не розумію німецької.
Німеччина межує з Францією.
Німеччина межує з Нідерландами.
Коли ти повернувся з Німеччини?
Не відчиняй двері.
Ти не міг би зачинити двері?
Тримай двері зачиненими.
Зачини двері.
Відчиніть двері.
Відкриєш двері?
Ми залишили двері відчиненими.
Хто лишив двері відчиненими?
Замкни двері.
Не грюкай дверима.
Двері залишилися зачиненими.
Двері не зачиняються.
Біля дверей стоїть пес.
Біля дверей якийсь чоловік.
Тримай двері замкненими.
Двері відчинилися.
Двері не відчиняються.
Можна я вимкну телевізор?
Будь ласка, увімкни телевізор.
Можна увімкнути телевізор?
Вимкни телевізор.
Мері любить дивитися телевізор.
Я дивлюсь телевізор.
Не дивись телевізор.
Давай подивимося телевізор.
Ти не заперечуєш, якщо я зроблю телевізор тихіше?
Зроби телевізор тихіше.
Багато компаній рекламують свої продукти по телевізору.
Можна ввімкнути телевізор?
Телевізор не працює.
Телевізор не працює.
Ну, тоді розпочнімо.
Ви граєте в теніс?
Грати в теніс корисно для здоров'я.
Я граю у теніс кожного дня протягом години.
Ти добре граєш у теніс?
Я люблю грати у теніс і гольф.
Я хотів би пограти у теніс.
Мені подобається грати в теніс.
Що б ти хотів на десерт?
Я зроблю все, що зможу.
Ідіть якомога швидше.
Біжи якомога швидше.
Приходь якомога швидше.
Треба розпочати якомога раніше.
Я закінчу це якнайшвидше.
Приходь у вівторок, якщо це можливо.
На столі сидить кіт?
На столі квітка.
На столі стоїть пляшка вина.
На столі є яблуко.
На столі був кіт.
На столі лежить апельсин.
Під столом був чорний кіт.
Стіл має чотири ніжки.
На столі були якісь склянки?
Тимів мотоцикл набагато дорожчий за мій.
Обід готовий.
Дік потрапив у аварію.
Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.
Здачі не потрібно!
Після короткого миру знову розв'язалася війна.
Врешті-решт вона піддалася спокусі й з'їла торт повністю.
Нарешті вони прийняли рішення.
Врешті-решт, він зрозумів свою помилку.
Йди-но сюди.
У мене невелика температура.
Хвилинку, будь ласка.
Можеш трохи допомогти мені?
Допоможи мені, будь ласка.
Я лише оглядаюся довкола.
Дай-но подивлюся.
Відійди вбік.
Зупинімося та перепочиньмо.
Це був просто жарт.
Можна тебе перебити?
Гей, ти куди?
Шоколад солодкий на смак.
Дай мені три крейди.
Дайте мені шматок крейди.
Принеси мені крейду.
Зараз лише п'ята година.
Не вагайся. Кажи!
Міцно тримайся.
Курку, будь ласка.
Як щодо партії у шахи?
Я навчу тебе грати в шахи.
Дні довшають і довшають
Сутеніло.
Вам подобається танцювати?
Чому не приходиш потанцювати зі мною?
Ніхто не був задоволений.
Ніхто не звертав на неї уваги.
Ніхто не може мені допомогти.
Усі готові.
Здається, що ніхто не знає правди.
Ніхто, здається, не знав правди.
Не кожен може бути поетом.
Такого ніхто ніколи не бачив.
З ким ти розмовляв?
Нікому не подобається, коли над ним насміхаються.
Всі шукають щастя.
Кожен може помилятися.
Здається, що всім подобається гольф.
Всі люблять музику.
Всі знають новину.
Я хочу з кимось поговорити.
Хто винайшов телефон?
Хто лишив відкритим вікно?
Хтось стоїть біля дверей.
Яка різниця?
Хто компенсуватиме збитки?
Хто написав цю книжку?
Хтось ввійшов до кімнати.
Хтось тобі телефонує.
Хтось, мабуть, помилково взяв мою парасольку.
Хтось грає на піаніно.
Хто викладає тобі французьку?
Хто навчив тебе танцювати?
Цибуля готується швидше, ніж картопля.
Заходь іноді до мене.
Чому б тобі не кинути палити?
Перестань палити.
Куріння шкодить вашому здоров'ю.
Я не палю.
Я маю йти, навіть якщо буде дощ.
Гра відбудеться навіть в дощ.
Вони живуть там.
Я щойно скінчив працювати.
Я щойно повернувся.
Такса - це німецька порода собак, що мають довгий тулуб та короткі ноги.
Страуси не можуть літати.
У страусів є крила, але вони не можуть літати.
Мусимо діяти негайно.
Мамо, я вдома!
Я викличу тобі таксі.
Таксі підібрало двох пасажирів.
Давай візьмемо таксі.
Чому б нам не взяти таксі?
Таксі приїхало.
Я багато чого хочу.
Чим більше ти маєш, тим більше ти хочеш.
Потрібно багато води.
Загинуло багато риби.
Я намагався тобі розповісти.
Ну то й що? Це для мене не має жодного значення.
Тепер перестань плакати.
У центрі міста багато готелів.
Немає нічого твердішого за діамант.
Колесо спускає.
В мене спустило колесо.
Біль майже пройшов.
Зазвичай я йду пішки.
Більшість японських храмів зроблено з деревини.
Більшість людей так думають.
Більшість американців люблять гамбургери.
Вже майже шоста година.
Мені дайкірі, будь ласка.
Не читай таку книгу.
Не говори так.
Не розмовляй так гучно.
Мені не хочеться.
Мені начхати на це!
Я не можу дозволити собі купити таку річ.
Це лише виправдовування.
Не будь таким сердитим.
Не йди так швидко.
Не біжи так швидко.
Не говори так швидко.
Будь ласка, не говоріть так швидко.
Не їж так багато. Потовстієш.
Не поспішай так.
Це не так вже й далеко.
Не їж як свиня.
Я не навмисно.
Не переймайся із-за такої дурниці.
То не може бути правдою.
Не кажи цього.
Яким же я був дурнем, що зробив таке!
Це нічого не змінить.
У чому сенс?
Боюся, мені вже час іти.
Вже час.
Підніми його.
Вимкни його.
Це той звір в мені, який хоче цього.
Відправ його поштою.
Ти пришлеш його поштою?
Мені прикро це чути.
Розріж її навпіл.
Можна мені це примірити?
Скажи це іншими словами.
Можеш це довести?
Принеси його мені.
Відправ мені це факсом, будь ласка.
Дай його мені, будь ласка.
Ще зарано це обговорювати.
Я хотів би це побачити.
Дай-то подивлюся.
Я марно намагався відкрити його.
Не лишай його під дощем.
Як я можу це забути?
Я не пам'ятаю, де я це купив.
Залиште це там.
Це зробити не можливо.
Зроби це негайно.
Ти показував це своїм батькам?
Принеси його сюди.
Я продав його за десять доларів.
Я купив це за 10 доларів.
Це дуже великі яблука.
Це мої книжки.
Ці квіти зів'яли.
Один із собак живий.
Це непогана ідея.
Це найабсурдніша ідея, яку я чув.
Це добра ідея.
Він приблизно з яйце розміром.
Це схоже на яйце.
Він приблизно з яйце розміром.
Це для мого друга.
Це поза питанням.
Це зроблено із дерева чи металу?
Звучить цікаво.
Це безкоштовно.
Ваші вимоги необгрунтовані.
Це не може бути правдою.
Це має бути правдою.
Це дійсно чудова ідея.
Це не може бути правдою.
Це виявилося правдою.
Я вважаю, що це правда.
Може, це й правда.
Це книжка.
Це мої штани.
Це інша справа.
Це необхідно.
Це секрет.
Як шкода!
Це ж її, хіба ні?
Це не його справа.
Це його спеціальність.
Це не мало жодного ефекту на нього.
Це він.
Так тобі й треба.
Це був довгий лист.
Чия це була ідея?
Усі знають це.
Це серйозна проблема.
Це штучна квітка.
Це не має жодного сенсу.
Це тільки даремна трата часу.
Залиш цю роботу спеціалістам!
То лялька.
Він не новий.
Це нове.
Це чудове вино.
Він твій?
Це словник.
Це марнування часу.
Це марнування часу та грошей.
Це не той випадок.
Це моя справа.
Це мій словник.
Це не входить у моє дослідження.
Це для моєї родини.
Це не моя справа!
Це мені байдуже.
Це я.
Це може трапитися будь-якої хвилини.
Хіба воно не чорне?
Задорого.
Це недорого.
Так нечесно.
Лиши його там, де знайшов.
Це не жарт.
Це тобі не допоможе.
Це твій обов'язок.
Це недалеко від твого будинку?
Це не має до тебе жодного відношення.
Це не настільки складно, як ти думаєш.
Це дивно.
Це копія.
Це питання, на яке ми не маємо відповіді.
Я поклав його до шухляди.
Ого! Це дешево!
Це був страшний сон.
Це проти правил.
Виглядає як яблуко.
Добре пахне.
Це варто спробувати.
Я думаю, варто спробувати.
Це вже не в моді.
Все пройшло саме так, як я і думав.
Майже закінчилося.
Це соняшник.
Це жахливо.
Це була дуже велика кімната.
Де воно заховане?
Це телевізор.
Це сталося зовсім недавно.
Це якось дивно.
Це був поганий концерт.
Я це купив того тижня.
Все залежить від погоди.
Це чудова ідея!
Краще тобі цього не робити.
Це був парад з великої літери.
Це якесь лайно. Викинь його.
Це сорт апельсинів.
Це було те, що ми називаємо новорічним подарунком.
Коли він починається?
Це приємно пахне.
Я уяви не маю, скільки це коштує.
Ти прийняв правильне рішення.
У якомусь сенсі це правда.
Це небагато коштує.
Це дуже сумно.
Це не твій ніж.
Це було три дні тому.
Це коштуватиме близько десяти тисяч єн.
Це трапилося об одинадцятій п'ятнадцять.
Мені байдуже.
Я лише хотів пожартувати.
Що це?
Це моя улюблена їжа.
Це явно для мене.
Що ти про це думаєш?
Це остання крапля!
Це було б добре.
Ну що ж, маю вже йти.
Гей, ви мене вибачите?
Так уже не кажуть.
Що ти про це думаєш?
Ні, це все.
Кожній дитині дали подарунок.
Ось і все.
Це моя улюблена пісня.
Це твоя найголовніша проблема.
Що ти зробив потім?
Що це означає?
Дай-но я спробую.
Це схоже на роботу вірусу.
Розкажи мені цю історію.
Історія схожа на правду.
Я чув цю історію.
Дідусь виглядає сумним.
Цей дідусь подарував їй маленьку ляльку.
Старий упіймав велику рибу.
Цей старий помер від раку.
Старий любить перебільшувати.
Потяг прибув вчасно.
Поїзд зупиняється на кожній зупинці.
З якої станції відходить потяг?
Потяг вже поїхав.
Ти не встигнеш на потяг.
Яблуко ще не достигло.
Ця подорож багато коштувала мені.
Ця теорія занадто абстрактна для мене.
Буря знищила все місто.
Ці ліки гіркі на смак.
Ліки подіяли миттєво.
Ніч була дуже тихою.
Ця проблема ще не вирішена.
Ця справа не важлива.
Це завдання складно вирішити.
Усе листя на дереві стало жовтим.
Я зрізав із дерева гілку.
В дерево вдарила блискавка.
Обидві дівчинки мають блакитні очі.
Мрія здійснилася.
Я надішлю книгу поштою.
Будь ласка, прочитай цю книжку.
Ти замовив книжку?
Я пам'ятаю, що повернув книжку до бібліотеки.
Можеш взяти книжку.
Поклади книжку на стіл.
Дай мені книжку.
Ця книжка здалася мені дуже цікавою.
Хто написав цю книжку?
Я вже прочитав цю книгу.
Ти закінчив із книжкою?
В тій книжці було багато сторінок.
Де книжка?
Книжка мені сподобалася.
Яка назва у книжки?
На обкладинці книги було декілька чорнильних плям.
У адвоката чимало багатих клієнтів.
Том пофарбує паркан завтра.
Не притуляйся до стіни.
Солдат назвав своє ім'я.
Значення цього речення незрозуміле.
Можеш описати об'єкт?
Де ти чув цей звук?
Чому б тобі не приміряти сукню, перш ніж її купити?
Мені було потрібно три дні, щоб прибрати в кімнаті.
У кімнаті є кондиціонер?
Ця кімната довго стояла порожнем.
Кімната була заповнена людьми.
Кімната нагрівається.
Не грай із м'ячем у цій кімнаті.
Кімнату завтра пофарбують.
В кімнаті не було нікого.
У кімнаті є два вікна.
Цій пані за 80.
Крига дуже товста.
Літак пролетів над Фудзіямою.
Дівчина самотня.
Я певен, що у мене правильний номер.
Забери цю коробку!
Ящик зроблений з дерева.
Коробка занадто важка щоб її перенести.
Коробка майже пуста.
Що у коробці?
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.
Що було причиною вибуху?
Цей музей варто відвідати.
Музей заслуговує на відвідування.
Сьогодні музей відчинено?
Музей зараз закритий.
Я заплатив за покупку готівкою.
Кінь зупинився й не хоче йти далі.
Різдво цього року випало на суботу.
Кіт любить спати поруч зі мною.
Кіт п'є молоко.
Той день прийде!
Це м'ясо заморожене.
Спробуймо розгадати загадку.
Ця дорога завузька для автомобілів.
У ті дні в Японії не було радіоприймачів.
На цьому острові тепло цілий рік.
Потяг був переповнений.
Магазин був переповнений молоддю.
Магазин зачиняється о сьомій.
Ця вулиця дуже шумна.
Пташка у своєму гнізді.
Так тримати!
Місто було знищено вогнем.
Місто має багато високих будівель.
Ці скульптури мають велику цінність.
Чашка має тріщину.
Цей ставок дуже глибокий.
Ця новина не може бути правдою.
Новина її дуже засмутила.
Він зрадів новинам.
Ціна включає податок.
Ціна розумна.
Чоловік взяв мене за руку.
Хлопець навчився читати.
Хлопчик заплакав.
Річка тече через долину.
Що ще є у вас в кишені?
Село сполучається з нашим містом завдяки мосту.
Статуя вирізьблена з каменя.
Цих близнюків не відрізнити одне від одного.
Корабель зараз у порту.
Корабель перевозить сировину з Індонезії.
Цей корабель не обладнаний радаром.
Війна тривала два роки.
Річка широка.
Ріка небезпечна.
Дитина вже ходить.
Немовля заснуло.
Дитина плаче вже майже десять хвилин.
Це синє плаття тобі дуже пасує.
Уряд пригнічував народ.
Ця вода непридатна для пиття.
Чоловік помер від раку.
Він був схожий на лікаря?
Я відхилив цю пропозицію.
Я приймаю пропозицію.
Ліс наповнений птахами і тваринами всіх типів.
Новий тунель з'єднає Британію з Францією.
Це місце варто відвідати двічі.
У такому випадку ти маєш рацію.
Не сидіть на цьому.
Дітям подобається цей слон.
Хлопчик говорить так, ніби він вже є дорослим чоловіком.
Хлопчик вклався спати, не знявши шкарпетки.
Хлопчик сів на стілець.
У хлопчика в кишені є яблуко.
У дівчинки немає матері.
Дівчина була схожа на свою матір.
Дівчина зайшла до кімнати.
У тієї дівчинки - гарна лялька.
Поклади пістолет на стіл.
Ця традиція зародилася в Китаї.
В'язня звільнили вчора.
Не забудь відправити листа.
Ти отримав листа?
Хто написав лист?
На листі була помилкова адреса.
Машина не рухалася.
Машина дуже швидка.
Машина готова.
Машина зламалася.
Ця машина достатньо нова.
У машини новий двигун.
Траву потрібно підстригти.
Я тоді був удома.
Нещасний випадок стався вчора вранці.
Нещасний випадок стався позавчора.
Коли сталася аварія?
Аварія сталася дві години тому.
Гра розпочинається завтра вдень о другій годині.
Склади папір навпіл.
Здається, він спить.
Хлопчик мовчав.
Він так само високий, як його батько.
Хлопчик може рахувати до десяти.
Обидві сестри білявки.
Обидві сестри так схожі.
Ти б хотів, щоб я зробив цю роботу?
Не робімо цю роботу.
Він не зміг отримати роботу.
Я закінчив роботу менш ніж за годину.
Робота закінчена.
Роботу практично закінчено.
Гора вкрита снігом.
Вбивцю ще не спіймали.
Письменник працює над новою книжкою.
Автор нам дуже добре знайомий.
Країна багата на природні ресурси.
Непогана ідея.
Герцогу належить багато землі.
Парк знаходиться у центрі міста.
Що означає це слово?
Слово має декілька значень.
Пістя цього, ми пішли додому.
Вода цього озера дуже холодна.
Собака пішов.
Собака, здається, хворий.
Пес не їв м'яса.
Собака був мертвий.
Собака помирає.
Пес помирав.
Собака рив яму.
Собака спав на килимку.
Собака виглядає голодним.
Мені подобається цей собака.
Будівля сильно постраждала від вогню.
Рішення неостаточне.
Обидва брати все ще живі.
Де банк?
Я витратила всі гроші.
Міст зроблено з дерева.
Міст все ще будують.
Яка довжина цього мосту?
Міст є приблизно милю завдовжки.
Молоко на смак скисло.
Церемонія відбудеться завтра.
Цей ритуал є частиною їхньої релігії.
Спроба закінчилася невдалою.
Ця школа була заснована в 1650 році.
Компанія збанкрутіла.
Художник помер молодим.
Вогонь поглинув місто.
Пожежу швидко загасили.
Цього року виверження вулкану сталося двічі.
Ця пісенька нагадує мені мою молодість.
Ця пісня нагадує мені про моє дитинство.
Фрукт зіпсувався.
Родина занадто бідна, щоб сплатити борги.
Будинок загорівся.
Я візьму жовтий.
Король правив країною багато років.
Король завжди носить корону.
Давайте заспіваємо англіську пісню.
Скільки разів ти дивився цей фільм?
Я хочу подивитися цей фільм ще раз.
Цей фільм підходить для дітей.
Ці чутки неправдиві.
Ворона полетіла.
Бачиш різницю?
Ви готові почути погані новини?
Закінчити звіт до завтра практично неможливо.
Ти знаєш цей готель?
Ця змія жива чи мертва?
Паркан пофарбовано у зелений колір.
Відкрийте пляшку.
Клоун упав навмисне.
Відро було повне води.
Я чув новини по радіо.
Скільки ти заплатила за цю сукню?
Тоді я була щаслива.
Тест мені здався важким.
Хто тренує команду?
Це коштуватиме мені роботи.
Цей вид спорту ставав дедалі популярнішим.
Одна з валіз абсолютно порожня.
Комп’ютер новий.
Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.
Кава була така гаряча, що я не міг її пити.
Ця кава смачно пахне.
Гра здалася мені простою.
Поясніть, будь ласка, як грати в цю гру.
Торт солодкий на смак.
Не ріж торт ножем.
Кошик був повний яблук.
Стільці зроблено з дерева.
Біль був майже нестерпний.
Як там погода?
Зніми шкарпетки.
Я буду там о п'ятій вечора.
Скільки часу займе, щоб туди потрапити?
Я тебе туди відведу.
Хто там?
Я не знаю, бо мене там не було.
Мати Ісуса була там.
Ось ти де.
Що тут трапилося?
Не будь таким замкненим.
Ти так не вважаєш?
Мало хто так вважає.
Ти так вважаєш?
Не згоден.
Сподіваюся, що ні.
Сподіваюся, що так.
Центральний парк недалеко від моєї роботи.
Я зовсім не втомився.
Цей стілець потворний.
Він міг би хоча б вибачитися.
У мене кашель.
Я шукаю светра.
Сейко не має сестер.
Візьми слухавку, будь ласка.
Перепрошую, але я не розумію англійської добре.
Вибач, але чи не міг би ти часом зробити радіо тихіше?
Вибачте, я заблукав.
Перепрошую, у мене ще одна зустріч.
Перепрошую, це місце зайняте?
Губка вбирає воду.
Я не займаюся спортом.
Ви не могли би продиктувати це по літерах?
Усе за розкладом.
Все тепер на місці.
Усе пройшло згідно з планом.
Все залежить від її відповіді.
Все скінчилося.
Всі коні - тварини, але не всі тварини - коні.
Не всі пташки можуть літати.
Всі люди смертні.
Кожний має скористатися правом голосу.
Усі люди рівні перед Богом.
Усі хлопці втікли.
80% англійських слів запозичені з інших мов.
Всі собаки живі.
Все гаразд.
Іспанська — її рідна мова.
Можна нам ложку?
Чудовий день, чи не так?
Він був чудовою людиною.
У мене є чудова ідея.
Страйк вплинув на національну економіку.
Зробленого не повернеш.
Я вже розповів тобі.
Скотт - це перша людина, яка досягла полюса.
Я до смерті голодна.
Дуже боляче?
Я почуваюся дуже хворим.
Чудово!
Оце так!
Я повернуся за кілька хвилин.
Сподіваюся, що ви мені скоро відповісте.
Я йду.
Скоро ти зможеш плавати.
Приходь просто зараз.
Скоріше повертайся.
Я тобі скоро напишу.
Задзвони Тому прямо зараз.
Я буду з тобою за секунду.
Я буду там за хвилину.
В моєму супі волосина.
Я думаю, до супу треба покласти трохи солі.
Мені здається, мою валізу вкрали.
Я Сьюзен Грін.
Населення Швеції збільшується.
Швейцарія — гарна країна.
Швейцарія — нейтральна країна.
У мене є вулики.
Плювати на землю в Сингапурі — це злочин.
Я з Сингапуру.
Джон занадто гладкий, щоб бiгти швидко.
Джон сподівається стати незалежним від батьків.
Джону стільки ж років, скільки і моєму братові.
Джон - мій накращий друг.
Джон — мій племінник.
Джон живе в Нью-Йорку.
Джон добре грає у шахи.
Джон не відповідатиме на питання.
Джон грав на гітарі, а його друзі співали.
Джон не вміє грати на гітарі.
Я знаю Джона з 1976 року.
Джон став поліцейським.
Я попрохаю Джона поремонтувати мій годинник.
У Джона двоє синів.
Де торговий центр?
Містер Джон куштує суп, який приготувала його дружина.
На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.
Пан Джоунс в офісі?
Ми з Джо бачили учора лева.
Джордж працює на великій фермі.
Джордж одружився на моїй сестрі.
Джордж провів мене додому.
Джорджева сестра зробила мені декілька сандвічів.
Джуді розумна.
Соку, будь ласка.
І що?
Випрасуй сорочку, будь ласка.
Джек колекціонує марки.
Джек розмовляє англійською.
Коли в Японію було завезено картоплю?
Дай-но трохи подумаю.
Вчися старанно.
Зараз повернуся.
Але люди мають мало надiї.
Але я не боявся.
Але тебе там нема.
Але фермер йому посміхнувся.
Але зараз я живу в Токіо.
Її рішення переїхати до Чикаго здивувало нас.
А Джеррі дійсно виграв у лотерею?
Джейн також грає в теніс.
Джейн, здається, насолоджується вечіркою.
Ти можеш відрізнити Джейн від її сестри-близнючки?
Шекспір створив багато знаменитих персонажів.
Ласкаво просимо просимо до Сан-Франциско.
Я із Замбії.
Ще є якісь питання?
Ще три пасажири зайшли до автобусу.
Будеш трохи салату?
До побачення, Сайоко.
Сем допомогає будь-кому, хто просить його про допомогу.
Сем на два роки молодший від Тома.
Семе, що ти робиш?
Пограймо у футбол.
Футбол популярніший за бейcбол.
Ласкаво просимо в Кібер-простір.
Ви знаєте, який у Вас розмір?
Ось і ми!
Розпочинаймо гру.
Почнемо?
Заспіваймо пісню!
Ось і автобус.
Сервер був недоступний.
Приєднуйся.
Давай, прокидайся.
Гайда, бо ми спізнимось, якщо ти не поквапишся.
Спочатку дами.
Вимий руки перед їжею.
Ласкаво просимо на борт!
Яка мета вашого візиту?
Дякую, що запросили мене!
Пригощайтеся.
Який у тебе номер домашнього телефону?
Бажаю удачі.
Я ціную твою співпрацю.
Як ти сьогодні почуваєшся?
У тебе є родина?
Ми шукаємо когось, хто вміє користуватися комп'ютером.
Нині комп'ютер є абсолютною необхідністю.
Комп'ютери постійно вдосконалюються.
Привіт, Джордже! Як справи?
Привіт, Мімі! Як справи?
Привіт, Поле. Як завжди зайнятий?
Привіт, Томе.
Чия черга?
Ти знайшов свої контактні лінзи?
О котрій годині концерт?
Колумб відкрив Америку в 1492 році.
Відкриття Колумбом Америки було випадковим.
Це безкоштовно.
Це правда.
Це стародавній закон.
Чия це книжка?
У мене нема інших питань.
Я дам тобі все, що бажаєш, але не це.
Дайте три, будьте ласкаві.
Можна мені подивитися на ось цей?
Хто розбив це?
Це дуже старі книги.
Це мої книжки.
Це твої?
Ці дерева посадили вони.
Я прочитав обидві ці книжки.
Ці книжки нові.
Ці книги варто прочитати хоча б один раз.
Ці книги - мої.
Ці книжки мої.
Чиї це книжки?
Ці тварини харчуються травою.
Ці метелики є рідкісними в нашій країні.
Чиї це ручки?
Ці апельсини погнили.
Цi собаки великi.
Це теж яблуко.
Поки що все гаразд.
Це - книга.
Це чудова квітка.
Це їхній будинок.
Це Японія.
Це дорожня карта.
Боляче?
Це занадто довго.
Це мапа.
Чия це кімната?
Чий це словник?
Чий це велосипед?
Чия це парасолька?
Чий це олівець?
Кому належить ця валіза?
Це завелике.
Це лист від мого колишнього вчителя.
Ця книга про зірки.
Це історія про зірки.
Це відмінне вино.
Це маленька книжка.
Це важлива подія.
Це фотографія моєї сестри.
Це мій велосипед.
Це мій словник.
Це не моя сумка.
Це не моє.
Це моя сумка.
Це словник, яким я користуюся щодня.
Це те, що я знайшов у печері.
Це той самий годинник, що я загубив тиждень тому.
Це стара книжка.
Це собака.
Це тобі подарунок.
Це твій велосипед?
Це тобі.
Це не має до тебе жодного відношення.
Це твій єдиний шанс.
Мені цей не подобається.
Мені це не подобається.
Це стіл.
Зламано.
Навіщо вони?
Це не має жодного сенсу.
Це олівець.
Це собака Мері.
Це ручка.
Можеш мені сказати, що це є?
Це книжка Тоні.
Це дуже добре.
Це дуже високе дерево.
Це дуже цікава книжка.
Саме цього я й хотів.
Чия це сумка?
Це виняток із правила.
Це вироблено в Швейцарії?
На дотик це схоже на шовк.
Це твоя машина?
Це твій велосипед?
Це на смак схоже на чай.
Це автобус на Оксфорд?
Це менше, ніж те.
Цього листа адресовано Вам.
Це твоя книжка?
Це твоя кімната?
Це той ключ, який ти шукаєш?
Це твоя парасолька?
Це твоя ручка?
Це твоя улюблена пісня?
Це той ключ, який шукає твій дядько?
Яка різниця між цим і тим?
Це кінець.
Все в шоколаді.
Том зводить мене з глузду.
У мене високий рівень холестеролу.
Це те, що я хочу.
Це саме та книга, яку я шукав.
Це пошта, а то — банк.
Цей мій, а той — твій.
Саме це він і сказав.
Це набагато кращий спосіб.
Це твоя перша поїздка за кордон?
Ось чому ми хочемо знати.
Ось фотокартка моєї бабусі.
Це моя машина.
Це моя рабоча адреса.
Це те, що мені потрібно.
Це будинок, де я жив, коли був дитиною.
Ось мій чек.
Будь ласка запишіть те, що я скажу.
Я зараз йду додому.
Ти знаєш, хто вони такі?
Ви знаєте, чия ця машина?
Це будинок, в якому він народився.
Я люблю грати в гольф.
Перепрошую. Забираю свої слова назад.
Ця троянда прекрасна.
Куди йде цей потяг?
Я хотів би забронювати місце на цьому потязі.
Це яблуко погане.
Ця їжа занадто солона.
Це яйце свіже.
Ти мені подаруєш цей танець?
Заповни цю форму.
Відправ цього листа.
Приймайте ці ліки між вживанням їжі.
Ці ліки гіркі.
Ці ліки не мають побічних ефектів.
Я ніколи не чув про цього актора.
Як називається цей овоч англійською?
Ця задача занадто проста.
Усі відповіді на це питання були неправильні.
Розпочнімо з цієї проблеми.
Це дерево не буде горіти.
Ця мрія справдиться.
Читайте цю книгу.
Можна я позичу цю книжку?
Дайте мені, будь ласка, цю книгу.
Я тобі дам цю книжку.
Це її книга.
Ця книжка не продається.
Цю книжку не варто читати.
Ця книжка належить до бібліотеки.
Ця книжка нова.
Ця книжка була новою.
Ця книжка маленька.
Ця книга важка.
Ця книжка має багато малюнків.
Ця книжка належить мені.
Цю книжку важко читати.
Ця книжка розділена на чотири частини.
Ця книжка задорога.
Ця книга є давньою.
Ця книжка належить тобі.
У цій книзі повно помилок.
Про що ця книжка?
Ця книга була надрукована в Англії.
Книгу написано англійською.
Це саме цікаве.
Всі ці книжки твої?
Як довго я можу тримати цю книжку?
Це книга Тоні.
Ця книжка дуже цікава.
Ця книжка найменша зі всіх.
Ця книжка належить тобі?
В цій книжці бракує двох сторінок.
Ця книга, яку я прочитав двічі, була подарунком Пітера.
Ця книжка менша.
Ця книжка старіша від тієї.
Хто автор цієї книги?
Ціна книжки — чотири долари.
Ось ця книжка.
Цей телескоп дозволяє бачити зорі та мрії.
Це мій капелюх.
Яка ціна цієї кепки?
Це твій капелюх?
Цей закон стосується всіх.
Цей звіт не досконалий.
Тут є банк десь недалеко?
Я думаю, це десь тут.
Ця стіна на дотик дуже холодна.
Не притуляйся до цієї стіни.
Це речення не має сенсу.
Це речення граматично правильне.
Тобі варто перепетисати це речення. Воно не має сенсу.
Зроби це речення трохи коротшим.
Ця історія правдива.
Це оповідання варто прочитати ще раз.
Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.
Кімната здається.
Ця кімната досить велика.
Ця кімната дуже тепла.
В цій кімнаті три вікна.
У цій кімнаті є телевізор.
У цій кімнаті є кондиціонер.
В цій кімнаті десять чоловік.
Не читай у цій кімнаті.
У цій кімнаті не можна палити.
Не паліть у цій кімнаті.
У цій кімнаті не можна палити.
Вид, що відкривається з цієї кімнати, чудовий.
Ціна цього продукту не покриває собівартості його виробництва.
Як поширюється ця хвороба?
Вхід до музею коштує тридцять доларів.
Це його літак.
Ця коробка зроблена з паперу.
Ця коробка пуста. В ній нічого немає.
Ця коробка настільки велика, що не вміститься в мою сумку.
У цій коробці лежать яблука.
У цьому ящику п'ять яблук.
Ця бомба може вбити багато людей.
Я вільний в неділю.
Це м'ясо погано пахне.
М'ясо жорстке.
Це хороше м'ясо.
Обери з цих двох.
Ця дорога веде до парку.
Я на тій дорозі?
Як ви називаєте цю тварину японською?
Ця тварина дуже кмітлива.
Ця тварине є більшою, ніж ота.
У нас випало багато снігу цієї зими.
Цей телефон не працює.
Це потяг на Бостон.
Яка в тебе спеціальність?
В цьому магазині алкогольні напої не продаються.
Я більш не можу терпіти цей біль.
Як називається цей птах?
Цей птах не вміє літати.
Цей птах не живе ані у Японії, ані в Китаї.
Цей птах може імітувати голос людини.
В цьому місті важко жити.
Цей чай пахне смачно.
У цьому ставку багато коропів.
Ці землі є багатими на диких тварин.
Це слово складно вимовити.
Що означає це слово?
Що означає це слово?
Я не розумію цього слова.
У цього слова два значення.
Я не можу прийняти цей подарунок.
Цей гамір дратує.
Хто розбив це вікно?
Це вікно не відчиняється.
Цю мишу задушив мій кіт.
Минулої неділі Мері і я ходили разом до бібліотеки.
Ця пляма ніяк не зникне.
Річка гарна.
Як називається ця річка?
Ця річка не забруднена.
Вода у цій річці дуже чиста.
У цій річці плавати небезпечно.
Скільки коштує ця червона шапка?
Це місце зайняте?
Це місце вільне?
Цей продукт виробляють в Італії.
Немає нічого нового під сонцем.
У цій бібліотеці є англійські журнали?
Ця лялька — подарунок моєї тітки.
Ці перли здаються справжніми.
Ця їжа шкідлива для здоров’я.
Ця їжа має підгнилий запах.
Тобі подобається цей колір?
Я гарантую, що ця інформація вірна.
У цьому випадку ти помиляєшся.
Хто ця дівчина?
Цей роман мені здається нудним.
Цей роман складається з трьох частин.
Заповніть цю форму, будь ласка.
Кому належить пістолет?
Будьте ласкаві, зважте ось це.
Ти вільний у ці вихідні?
Будь ласка, не забудь відправити цього листа.
Від кого цей лист?
Наоко написала цей лист минулої ночі.
Цей лист написала Мері?
Цією машиною користується мій тато.
Цю машину потрібно помити.
Ця машина як нова.
Ця машина моя.
Я обожнюю цю фотографію.
Кожного разу, коли я бачу цю фотографію, я думаю про мого тата.
Як слід подивіться на цю фотографію.
Можеш відповісти на це питання?
Ти не заперечуєш, якщо я скористаюсь цим словником?
Цей словник дорогий.
Цей словник кращий за той.
Не можу обійтися без цього словника.
Можна я скористаюся цим велосипедом?
Чий це велосипед?
У наступний раз я прийду раніше.
Годинник не працює.
Цей годинник не працює.
Скільки коштує цей годинник?
Цей годинник точний.
Цей годинник не працює.
Цей годинник зламався.
Цей годинник відстає на три хвилини на день.
Цей факт не має бути забутим.
Я не маю часу для детального пояснення.
Я це ніколи нікому не скажу.
Я маю вивчити цю поему напам'ять.
Цей вірш в оригіналі був написаний французькою мовою.
Він написав цей вірш минулої ночі.
Мені потрібні ножиці, щоб розрізати цей папір.
Скільки коштує ця обручка?
Скільки мешканців в цьому місті?
Це найвища будівля в цьому місті.
Ця робота - це для мене занадто.
Це важка для нас робота.
Яка висота цієї гори?
Я візьму цю парасольку.
Не викидай цей журнал.
Цей завод виробляє 500 автомобілів на рік.
Цей парк нагадує мені про моє дитинство.
У цьому парку багато птахів.
Це слово запозичене з грецької.
У цього слова два значення.
Цей старий дім побудований з дерева.
Кажуть, що у старому будинку живуть привиди.
Цим старим столом все ще користуються.
Це слово походить з грецької мови.
Цей собака великий.
Цей собака їсть майже все.
З цим калькулятором щось не так.
Ці шкарпетки різні.
У цій шкарпетці дірка.
Це взуття зроблено в Італії.
Яке значення цієї фрази?
Тут поблизу є лікарня?
Скільки цей міст завдовжки?
Це найдовший міст у світі.
Цей підручник добрий.
Цей підручний є затяжким для мене.
Ця рибра погано пахне.
Ця риба велика.
Ця риба все ще жива?
Ця рибра погано пахне.
Ця яловичина ніжна.
З цієї гори видно все місто.
Ця кав'ярня затишна.
Це правило тут не діє.
Яйця дешеві в цю пору року.
Хто винайшов цю машину?
Ти вмієш користуватися цим прибором?
Механізм цієї машини складний.
Цей стіл добрий.
Стіл використовується мною.
У цю суму включено податки.
У цій школі немає опалення.
Коли я намалював цю картину, мені було 23 роки.
Подивись на цю фотографію.
Ви член цього товариства?
Це гарна квітка, правда?
Ця квітка добре пахне.
Ця пісня нагадує мені про моє дитинство.
Можеш заспівати цю пісню?
Вони обожнюють цю пісню.
Цей будинок має міцний фундамент.
Кому належить цей будинок?
Цей будинок мій.
Цей будинок дуже добрий.
Цей будинок має дві ванні кімнати.
У цьому будинку шість кімнат.
У цьому будинку одинадцять кімнат.
Ти кудись збираєшся поїхати влітку?
Цей олівець твій?
Цей фільм для дорослих, не для дітей.
Тобі сподобався фільм?
Ця сира погода у мене вже в печінках сидить.
Ця сира погода у мене вже в печінках сидить.
Скільки ще буде продовжуватися цей дощ?
Цей напій за рахунок закладу.
Цей стілець зроблено з пластику.
Скільки коштує ця сукня?
Цю сорочку треба випрати.
Рухи цього робота незграбні.
О котрій зачиняється цей ресторан?
Це яблуко солодке.
Це яблуко дуже червоне.
Це яблуко дуже кисле.
Це яблуко кисле.
Це радіо не працює.
У цього йорурта дивний смак.
Аварія трапилася аварія.
Мені не подобається жити у такому гамірливому місці.
Це повідомлення не має сенсу.
Цей готель побудували минулого року.
Цей готель кращий, ніж той.
Це ваш м'яч чи її?
Скільки коштує ця ручка?
Будьте ласкаві, зробіть копію цієї сторінки.
Будь ласка, зроби три копії цієї сторінки.
Ця блузка бавовняна.
Тобі подобається ця блузка?
Це вино смакує добре.
Видаліть цей файл, будь ласка.
Нитка міцна.
Це відео нудне.
Це пиво гірке на смак.
Цей хліб дуже смачний.
Ці банани спілі?
Цей автобус іде до пляжа?
На цьому автобусі ти доїдеш до музею.
Ці ножиці добре ріжуть.
Будь ласка, налийте води в це відро.
Я хочу відправити цю листівку до Японії.
Скільки коштує ця краватка?
Ти можеш розгадати цю загадку?
Ця груша смачно пахне.
Ніж не гострий.
Цей ніж добре ріже.
Цей ніж дуже гострий.
Ці двері ведуть у кабінет.
Ці двері не відчиняться.
Ці двері не відкриються.
Цей підручник написано простою англійською мовою.
Цей столик заброньовано.
Цей стіл хитається.
Це невірні дані.
Цей шоколад дуже солодкий та смачний.
Цей діамант справжній?
Скільки коштує цей диван?
Спробуй цей соус.
Поміряй цей светр.
Що ти думаєш про цей сверт?
У супі відчувається смак цибулі.
Як цей суп на смак?
Що значить цей знак?
Ця сорочка мені замала.
Мені не подобається ця куртка.
Цей комп'ютер працює від акумуляторів.
Ця склянка містить воду.
Ця кава така гаряча, що я не можу її пити.
Ця кава гірка на смак.
Ця кава занадто гірка.
Спробуймо цей торт.
Щоб приготувати такий торт потрібні борошно, цукор та яйця.
Оцей пиріг солодкий.
У класі лише три дівчинки.
Скільки хлопців у цьому класі?
Для чого цей ключ?
Мені не подобається цей фотоапарат.
Як користуватись цією камерою?
Цей фотоапарат зроблено у Німеччині.
Скільки коштує цей фотоапарат?
Ця сумка моя.
Цей чай дуже гарячий.
Ця лялька має великі очі.
Коли був побудований цей храм?
Цей кондиціонер споживає багато електроенергії.
Це віскі занадто міцне.
Ці навушники не працюють.
Цей стілець дуже зручний.
Ця футболка мені замала.
Цей фантастичний роман дуже цiкавий.
Хто розбив чашку?
Склянка повна молока.
У склянці немає молока.
Прошу склянку води.
Постав себе на моє місце.
Це моя донька.
Це мій двоюрідний брат.
Цей гарніший.
Можна мені сісти тут?
Ось твій ключ.
Перейдімо дорогу тут.
Давай зробимо десятихвилинну перерву.
Тут все моє.
Підійди сюди, Джоне.
Іди сюди і допоможи мені.
Я тут у відрядженні.
Це лікарня.
Стоянку тут заборонено.
Це село, де я народився.
Я заплачу за це.
Ця кімната затишна.
Скажіть, будь ласка, як називається ця вулиця?
Тут дуже спекотно.
Тут дуже холодно.
Скільки котів у цьому будинку?
Ось книжка.
Ви можете припаркуватися тут.
Ви можете припаркуватися тут.
Ось трохи води.
Тут заборонено паркуватися.
Тут неможна паркуватися.
Тут п'ять олівців.
Це твоя собака. А де моя?
Ось ваш пес.
Можеш залишитися тут, якщо хочеш.
Це історичне місто.
Тут багато слонів.
Раніше тут була в'язниця.
Тут живуть двадцять родин.
Це велика карта Німеччини.
Давайте поставимо ялинку тут.
Зачекайте тут, будь ласка.
Відпочинемо тут.
Давайте тут сфотографуємося.
Тут можна фотографувати?
На цьому не зупиняйся.
Що тут діється?
Тут плавати небезпечно.
Не бігай тут.
Діти можуть тут грати у безпеці.
Я не очікував тебе тут зустріти.
Як далеко звідси до музею?
Ми звідси чуємо звуки океана.
Де найближча станція метро?
А це далеко звідси?
Як далеко звідси готель?
Дайте мені філіжанку кави.
Зроби кави.
Приготую кави.
Кава не дає мені заснути.
Вип’єш філіжанку кави?
Хочеш ще трохи кави?
Можна мені ще одну каву, будь ласка?
Бажаєте трохи кави?
Мені подобається, коли кава гаряча.
Як до того, щоб випити ще кави?
Кава — основний продукт Бразилії.
Мені більше подобається кава.
Ціна на каву впала.
Не бажаєте ще одну чашку кави?
Де кав'ярня?
Ви бажаєте кави чи чаю?
Одягни пальто.
Можна мені взяти твоє пальто?
Інструктор дав мені пораду.
Кока-колу, будь ласка.
Коали більш популярні, ніж кенгуру.
Коал можна побачити лише в Австралії.
І Кен, і Мег - мої друзі.
Кен жалівся на головний біль.
Кен хоче ровер.
Кен вчора був вдома?
Кен щасливий.
Кен добре плаває.
Кен перемiг мене в шахи.
Ніхто не постраждав.
Мені потрібно трохи цукру, щоб приготувати торт.
Хочеш ще шматочок торта?
Кейт хоче закінчити домашню роботу до десятої.
Кейсуке вищий за мене.
Де твої кредитні картки?
У вас є кредитна картка?
Грейс ще не прийшла.
Пану Грею не подобалася його робота.
Грем Грін — мій улюблений письменник.
Різдво — особливе свято.
Наближається Різдво.
Різдво 25-го грудня.
Що ти купив їй на Різдво?
Що ти отримав на Різдво?
Кріс не мав машини.
Кріс не може завтра працювати.
В клубі 50 членів.
Ти вступиш до нашого клубу?
Я люблю класичну музику.
Павуки плетуть павутиння.
Я не можу припинити чхати.
Здається, кондиціонер не працює.
Цей день - неділя.
Скільки в тебе братів та сестер?
Керол мешкає у Чикаго.
Ти віриш у привидів?
Ти мене радуєш.
Ти моє сонце.
Ти виглядаєш втомленим.
Ти вчора був удома?
Ви всі готові?
Куди ти вчора ходив?
Вчора сталася дорожня пригода.
Я вчора зловив три рибини.
Вчора йшов дощ.
Вчора я спав дванадцять годин.
Я зустрів твоїх батьків вчора.
Лисиця — дика тварина.
Імовірно він тебе кохає.
Сядьте прямо.
Ви вмієте грати на гітарі?
Хто грає на гітарі?
Я хочу гітару.
Галілей стверджував, що Земля рухається.
Скло легко б'ється.
Скло виробляють з піску.
Ненавиджу караоке.
Маєш фотоапарат?
Зараз досить прохолодно.
Серйозно?
Канада більша за Японію.
Канада знаходиться на північ від США.
Я - з Канади.
Ти був коли-небудь у Канаді?
У Канаді розмовляють англійською та французькою.
Католицька церква проти розлучення.
Чашка розбилася.
Тут колись був міст.
Мені подобається твоя хода.
Вишліть мені каталог, будь ласка.
У нас закінчився бензин.
Ти вимкнув газ?
Я загубив свою парасольку. Я повинен купити нову.
Рух транспорту був перекритий зсувом.
Жаби бояться змій.
Карл виглядав дуже задоволеним.
Перепрошую, що перебиваю.
Ми можемо поговорити?
Нема за що.
Беріть із собою друзів.
Я б хотів тобі якось допомогти.
Твоє ім'я мені знайоме.
Як пишеться твоє ім'я?
Твоя мати вдома?
Мамо! Поквапся!
Мені надзвичайно ніяково, що це зайняло так довго відповісти Вам.
Дякую за відповідь.
Я зголоднів.
Ти не голодна?
Я не хочу їсти.
Ванна вже готова?
Мій батько керує рестораном.
Де татко?
Що робить твій батько?
Попроси татка допомогти тобі.
Тату, що ти робиш?
Виявляйте доброту до людей похилого віку.
Я не можу їсти м'яса.
Закип'яти трохи води.
Як погода?
Давайте пообідаємо.
Він підбадьорив себе чашкою чаю.
Дайте мені чашку чаю, будь ласка.
Бажаєте ще чаю?
У нас закінчився чай.
Твій собака дуже великий.
Дякуємо за ваше терпіння.
Перепрошую, що я примусив тебе чекати.
Піклуйся про себе.
Ти забрав усе.
Ти завжди співаєш.
Він схожий на твого брата.
Це твоя провина.
Я можу на тебе зачекати.
Я розраховую на тебе.
Ти помиляєшся.
Ви п'яні!
Лише воду, будь ласка.
Як звати вашу дочку?
Візьмімо суші.
Мені можна пити алкоголь?
Ви п'єте спиртне?
Допомогти тобі?
Я дуже хочу тобі допомогти.
З твого боку дуже мило мені допомогти.
Дуже дякую за твого листа.
Я отримав твого листа.
Дякую за твій лист.
Сподіваюся, я вам не заважаю?
Дуже вам дякую за гостинність.
Де твоя кепка?
Скільки років твоїм дітям?
У вас є діти?
Передай цукор, будь ласка.
Поводься добре.
Слідкуй за собою.
Сідай, де хочеш.
Ти дзвонив?
Твій брат одружився, чи не так?
У мене вкрали гроші.
Я намагаюся економити гроші.
Дай мені трохи грошей.
Скільки в тебе грошей?
Я хочу грошей.
Я дуже щаслива познайомитися з вами.
Добраніч, і гарних тобі снів.
Ласкаво просимо додому.
Ну будь ласка! Дай мені шанс.
Будь ласка, поквапся!
Боюся, ви набрали неправильний номер.
Я багато про Вас чув.
Хочеш щось випити?
Я тобі почищу апельсин.
Яблука мені подобаються більше, ніж апельсини.
Апельсини ростуть в теплих країнах.
Апельсини містять багато вітаміну С.
Апельсини багаті вітаміном С.
Дві склянки апельсинового соку, будь ласка.
Я нічого не бачу.
Нідерланди — маленька країна.
Добраніч, мамо.
Тебе заарештовано.
Я зроблю з тебе чоловіка.
Тебе звільнено.
Ти замолодий, щоб подорожувати наодинці.
Який же ж ти ледачий!
Опера починається о сьомій.
Доброго ранку. Час вставати.
Доброго ранку, Майку.
У моєї тітки троє дітей.
Моя тітка прислала мені подарунок на день народження.
У мене болить шлунок.
Я був голодний.
Оттава — столиця Канади.
Пуголовки стають жабами.
Свинка — інфекційне захворювання.
Помовчи та послухай мене.
Мій дядько дав мені книжку.
Мій дядько живе біля школи.
Мій дядько керує готелем.
Мій дядько живе у Мадриді, у столиці Іспанії.
Дідусь розмовляє дуже повільно.
Я в порядку, дякую.
Ти вирішив їхати до Австралії?
Не плутай Австрію і Австралію.
Австралія приблизно в двадцять раз більше Японії.
Австралія менша за Південну Америку.
Австралія багата природними ресурсами.
Австралія експортує багато вовни.
Я знайшов добрий ресторан мексиканської кухні.
Гей, ти! Що ти робиш?
Не можна палити у ліфті.
Ліфт не працює.
Де ліфт?
Едґару Деґа щастило більше, ніж багатьом іншим художникам.
Подивімось-но.
Едісон винайшов електричну лампочку.
Якою мовою говорять в Єгипті?
Звідки відправляються аеропортові автобуси?
Кондиціонер не працює.
Так. Всі в захопленні від картин, що ти намалювала.
Моя родина їздить кататися на лижах кожної зими.
Наш холодильник не працює.
Моя мама активна.
Наш сад заріс бур'янами.
Мій син вищий за мене.
Моя бабуся живе сама.
У нас добра система опалення.
Вдома все добре.
Ніколи не бреши.
Не бреши. Будь чесним.
Я відчуваю свою провину.
Кролі полюбляють морквину.
У кроликів довгі вуха.
Я чув, як співає японський соловей.
Пан та пані Вест проводять свій медовий місяць.
Ні, дякую. Я наївся.
Пан Уїлсон пишається своїм будинком.
Я зробив щеплення проти грипу.
Ти колись бував у Індії?
В Індії корова — священна тварина.
Дуже вам дякую за все.
Дельфін — це ссавець.
Я проти цього.
Ні, сідай.
Тепер вже запізно.
Зараз.
Ми відклали вечірку.
Собака пішов за мною.
Загублена кішка ще не була знайдена.
Моя двоюрідна сестра народжує наступного місяця.
Ми кузени.
Коли ти повернешся?
Коли Ви народилися?
Коли ти будеш готовий іти?
Коли ти підеш?
Коли ти змінила адресу?
Коли ти повернувся з Лондона?
Коли ти їдеш до Європи?
Я завжди почуваюся сонним.
Важко завжди бути чесним.
Я завжди дуже нервовий.
Я це весь час кажу.
О котрій годині ти зазвичай снідаєш?
Я завжди хочу пити.
Завжди буду пам'ятати тебе.
Коли ти приїхав до Парижу?
Завжди кажи правду.
Ми готові йти.
Я завжди готовий до смерті.
Завжди є чим зайнятись.
Коли ти граєш у теніс?
Коли ти його купив?
Коли вам буде зручно?
Коли цю машину мили?
Ти коли приїхав?
Я про це нічого не знаю.
Я якось хочу з'їздити до Америки.
Коли я зможу вас побачити?
Столиця Італії - Рим.
Принеси мені стілець, будь ласка.
Я з Англії.
Ісус заплакав.
"Просто скажи ""так"" чи ""ні""."
З богом, Парасю!
Пахне смачно!
Він милий.
У мене є хороша ідея.
Ти добре провів літо?
Вітаю з Великоднем!
Я розповім тобі секрет.
Не давай мені це!
Іншими словами, він лінивий.
Сьогодні чудовий день, скажи?
Ні, я заморився.
Ні, це не може бути правдою.
Ні, я не знаю.
Ні, я ніколи там не був.
Ні, я не співаю.
Ні. Він уже пішов на обід.
Ні, але я граю в теніс.
Ні, дякую, я лише дивлюся.
Ні, ти не зобов'язаний.
Ні, не дуже.
Шоколад — це Ганусина слабкість.
Я гадаю, Енн кохає Джека.
Я маю вибачитися перед Анною.
Йому пощастило з доброю дружиною.
Андерсен також боявся собак.
Що це?
Покажіть мені оте!
У тебе є на щось алергія?
Чиї то книжки?
Ці книжки мої.
Це мої компакт-диски.
Це наші книги.
То її фотографії.
Цим будинкам по п'ятсот років.
Ті будинки великі.
Ці яблука великі.
Ці собаки великі.
То її будинок.
Це його будинок.
Це його машина.
Ось картина, котру він зробив.
То кіт чи собака?
Чия це книжка?
Чия це машина?
Це найшвидший поїзд у світі.
Це наша школа.
Це фотоапарат моєї сестри.
Це була моя помилка.
Це наш будинок.
Ось магазин у якому я раніше працював.
То кіт?
Це не тигр.
Це стіл.
Це фазан.
То твоя книга.
Це зупинка автобуса.
Скільки машин у Алекса?
Запитай у Алекса.
Це кажан?
Це моє.
Це моя школа.
Одного разу я зустрів його.
Мені зателефонувала дівчина.
Мені прийшла ідея.
У певному сенсі ти маєш рацію, але в мене й дотепер є вагання.
У вас є безалкогольні напої?
Аліса посміхнулася.
Дякую, браття.
Всьому є край.
Арабська - дуже важлива мова.
Американці їдять багато м'яса.
Америка дуже велика.
Сполучені Штати межують із Канадою.
Коли Америка стала незалежною від Англії?
Яка столиця Сполучених Штатів?
Не очікуй забагато.
Занадто спекотно, щоб працювати.
У мене мало часу.
У мене мало часу.
Великої надії немає.
Не дуже вихваляйся з цього приводу.
Не витрачай забагато грошей.
Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.
Ти колись був у Африці?
Схоже на качку.
Ту книгу варто прочитати.
Що ти зробив з тими книжками?
Я дуже радий їх бачити.
Ця кімната не дуже велика.
Тут у кімнаті темно.
Кажуть, що у тім музеї є Пікассо і три Ренуари.
Та коробка більша за цю.
Подивись на кота.
Це дешевий магазин.
Чи продають в цій крамниці зошити?
Той чоловік помер тиждень тому від раку легенів.
Хто цей хлопець?
Подивись на цей великий молоток.
Він має бути братом Тома.
Запитаймо його.
Він належить до тих, хто не хвилюється про деталі.
Цікаво, хто вони такі.
Що з ним сталося?
Хто цей джентльмен?
Той хлопчик біжить.
У цього хлопця чорне волосся.
Дівчина скоріше мила, ніж гарна.
Хто та дівчина?
У тієї дівчини блакитні очі.
Та маленька зірка — найяскравіша.
Той менший також мій.
Хто та жінка?
Та жінка має дві сумки.
Ця машина належить їй.
Та машина моя.
Цей годинник працює?
З того часу я його не бачив.
Вона завжди усміхається.
Пропозиція роботи ще в силі.
На горі лежить сніг.
Яка висота у цієї гори?
Ми тоді були молодші.
Он той чорний — він мій.
Та чорна сумка твоя?
Подивіться на цей високий будинок.
Скільки років цьому собаці?
Подивись-но на цю будівлю.
Що це за будівля?
Цей міст дуже гарний.
Скільки років цій церкві?
Ця машина ще працює?
То моя торба.
Я хочу ту сумку.
Подивись на цю фотографію.
Ця компанія збанкрутіла.
Мені подобається повільний ритм цієї пісні.
Ця пісня не виходить в мене з голови.
Подивись на цей будинок.
Цей будинок належить йому.
Цей дім великий.
Цей будинок дуже маленький.
Цей будинок належить мені.
У будинку живуть привиди.
Що це був за галас?
Глянь на дим. Будівля, напевне, горить.
Подивися на той дим.
Цей фільм був дуже зворушливий.
Чий це ноутбук?
Поміряйте цю сорочку.
Хто ця жіночка?
Ця гітара така дорога, що я не можу купити її.
Я кохаю тебе всім серцем.
Допомогти тобі — мій обов'язок.
Я на твоєму боці.
Ви нагадуєте мені вашого старшого брата.
Ти нагадуєш мені свого батька.
Перепрошую, що примусив вас так довго чекати.
Вам також подобається джаз?
Це подарунок для вас.
Який період історії ти вивчаєш?
Ти завтра вільний?
Ти ходиш у школу пішки кожного дня?
Ти бігаєш щодня?
Ти справді цього хочеш?
Я захоплююся тобою.
У тебе багато книжок.
Ти виглядаєш зайнятим.
Ти був зайнятий.
Ти зайнята?
Ти вчишся?
У вас носом іде кров.
Ти - прекрасний метелик.
Ти повинен допомогти їй.
Ти його знаєш?
Ти не можеш винуватити його через цю аварію.
Ти його слухаєш?
Тобі слід дотриматися його поради.
Не варто сміятися з його помилки.
Ти знаєш його брата?
Ти знаєш, де він живе?
Що ти робиш у неділю?
Ви говорите японською?
Маєш дві книги?
У тебе дві книжки.
Ти перепрацював.
Ви мешкаєте у місті?
Тобі не треба рано вставати.
З ким ти говориш?
З ким ти хочеш поговорити?
Ти дуже вродлива.
Ти вчитель.
Ти не студент.
Тебе цікавить політика?
Тобі не слід багато їсти.
Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?
Тобі десять років?
Що ти тримаєш в руці?
Ти вмієш водити машину?
Ти колись їв індика?
Ви вмієте їздити на велосипеді?
Підеш з нами?
Ви мене знаєте?
Сподіваюся, ти мені допоможеш.
За кого ти мене приймаєш?
У тебе більше енергії, ніж у мене.
Ти бачив мій фотоапарат?
Ти їх знаєш?
Ви знаєте де я живу?
Ви закінчили роботу?
Чи добре ти спав вночі?
Ти грав учора в бейсбол?
Ти вчора був зайнятий?
Ти був учора вдома, чи не так?
Яку програму ти дивився вчора?
Ти вчора дивився телевізор?
Що робитимеш сьогодні ввечері?
Куди ти хочеш поїхати цим літом?
Ти колись бачив кита?
Тобі краще піти додому.
Тобі подобаються чорні коти?
Ти ідіотка.
Ти з глузду з’їхав.
Ти вмієш готувати рибу?
Ти мусиш поквапитися.
У тебе добра пам'ять.
Ти зробив помилку.
Ти учень?
Ти колись був за кордоном?
У тебе є якісь іноземні книжки?
Вас цікавлять квіти?
Ти мусиш думати про свою родину.
Ви повинні піти додому.
Можеш іти додому.
Скільки у тебе олівців?
Скільки у вас сестер?
Скільки у тебе братів і сестер?
Чому ти сьогодні зайнятий?
Чого у тебе нема?
Що у тебе є?
У вас є все.
Хочеш щось з'їсти?
Маєш олівець?
Ти вмієш розмовляти англійською?
Ви можете написати листа англійською?
Тобі подобається англійська?
Ти побачиш різницю.
Хто тобі подобається більше: Акіко чи Сачіко?
Ти був у Лондоні?
Тобі треба більше вчити граматику.
Ви цілком маєте рацію.
Ти і досі молодий.
Ти дійсно очікував, що він скаже тобі правду?
У тебе багато ручок?
Ти їздиш до школи автобусом?
У тебе є скрипка?
На якому потязі поїдеш?
Як ти вирішив цю проблему?
Який диск ти хочеш послухати?
Ти такий добрий.
Де ти бачив Ненсі?
Де ти дивишся телевізор?
Чого ти сам?
Ви дивитесь телебачення?
Ти ж умієш танцювати?
У тебе багато часу?
Ти не мусиш вставати так рано.
Ви повинні були тримати це в таємниці.
У тебе вийде.
Треба лише попросити.
Ви можете вибрати будь-який з них.
Ти зайнятий.
Ти вмієш кататися на ковзанах?
Ти мусиш іти негайно.
Тобі подобається Сан-Франциско?
Ви граєте у футбол?
Ти знаєш, що це?
Ти не зобов'язаний відповідати на це запитання.
Ти читав цю статтю?
Не слід тобі тут їсти.
Ти п'єш забагато кави.
Що ти вчора робив?
Ти зателефонував своєму другу в Канаді?
Ви полюбляєте чай чи каву?
Коли ти зайнятий?
Коли ти займаєшся?
Коли ти повернешся до школи?
Ти завжди запізнюєшся.
Скільки ти хочеш яблук?
У тебе є яблука?
Бачиш той маленький будиночок?
Ти віриш у НЛО?
Чи Ви знали її з 1990 року?
Ти любиш учитися?
Я не розумію тебе.
Я тобі дам усе, що ти хочеш.
Привітайся зі своїми друзями.
Порівняй свій переклад з його.
Твоє ім'я — на початку списку.
Як вимовляється ваше ім'я?
Твоє ім'я згадували.
Як пишеться твоє прізвище?
Твої мрії справдилися.
У тебе нормальний пульс.
Я хотів би побачити твою сестру.
Позич мені свою книжку, будь ласка.
Яка ваша рідна мова?
Ти прибрав у своїй кімнаті?
Де твоя кімната?
Сподіваюсь, ти скоро одужаєш.
Твоя відповідь не має сенсу.
Твоя відповідь правильна.
Ви грубі.
Я радий чути твій голос.
Я хочу поговорити з твоїм дядьком.
На твоє запитання складно дати відповідь.
Ти позичиш мені свого словника?
Можна взяти твій словник?
Твій велосипед кращий від мого.
Твій годинник на столі.
Як тебе звати?
Я це зроблю згідно із вашими інструкціями.
Яка в тебе улюблена їжа?
Хто твій улюблений автор?
Може, ти маєш рацію.
Можливо, ти маєш рацію щодо цього.
Я не розумію тебе.
Твоя школа звідси далеко?
Твій будинок потрібно пофарбувати.
Я тобі дуже вдячний за допомогу.
Без твоєї допомоги, я би зазнав невдачі.
Якої ти думки?
Я б хотів мати приятеля схожого на тебе.
Твій он там.
Як там твоє навчання?
Я не тебе маю на увазі.
Ніколи не забуду тебе.
Скільки в твоєму класі хлопців?
Як там твоя мама?
Ви пишаєтеся своїм батьком?
Твій батько високий.
Твій батько вчитель?
Скільки років твоєму батькові?
Ти знаєш, куди пішов твій батько?
Яка твоя улюблена телепередача?
Я зроблю так, як ти кажеш.
Скільки років вашому дядьку?
Скільки років твоєму дідусю?
Перевірте ваше замовлення.
Можна, я поставлю питання?
Я хочу, щоб ви залишилися зі мною.
Ви маєте право на правду.
Я хотів би, щоб ти прочитав цю книгу.
Радий тебе бачити.
Я піду з тобою.
Ви студенти?
Ти єдиний, хто може мені допомогти.
Хто цей чоловік, з яким ви розмовляєте?
Вона прийде, якщо ти її попросиш.
Шкода, що ти не можеш прийти.
Бери скільки хочеш.
Твоя черга відповідати на запитання.
Покажеш мені, що ти вчора купив?
Чоловік, якого ти бачив учора в моєму кабінеті, — з Бельгії.
Можеш запросити кого хочеш.
Я насправді тебе кохаю.
Він прийде, якщо ти його покличеш.
Сподіваюся, тобі це сподобається.
Шкода, що ти не можеш прийти.
Я сумуватиму за тобою.
Нам дуже тебе бракує.
Що з тобою сталося вчора ввечері?
Коли ми приїдемо?
Ми майже на місці.
Дякую за пораду.
Я передзвоню тобі пізніше.
А ось і він!
Все спокійно.
Я його знаю.
Якщо завтра дощитиме, я залишуся вдома.
Завтра я залишуся вдома.
Завтра у мене день народження.
Приходь післязавтра.
Ти матимеш час післязавтра?
Борода не робить філософом.
Перепрошую, моєї мами немає вдома.
На жаль я не прибув на його доповідь вчасно.
Він стріляв у мене.
Я його вб'ю.
Він виглядає підозріло.
Ісландія колись належала Данії.
Два морозива, будь ласка.
Тепер я згадав.
Який жах!
А так, вірно. Я повинен був зустрітися з друзями в Сібуя сьогодні о восьмій вечора.
Я хотів би бути птахом.
Гаразд, я мушу йти зараз.
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!
Що означає СРСР?
Мені більше подобається наукова фантастика.
Скільки у тебе дисків?
А в п'ять разів довша, ніж Б.
Намалюй пряму лінію від точки А до точки Б.
Можеш прийти о дев'ятій?
Кут у дев'яносто градусів називається прямим.
Розбуди мене о восьмій.
Це на восьмому поверсі.
Це кімната номер 839.
Я запізнився на семигодинний потяг.
Мені потрібно повернутися додому до сьомої.
Я зателефоную тобі о сьомій.
Я встав о сьомій ранку.
Сім доларів, будь ласка.
Давайте зачекаємо до шостої.
Зачекай до шостої години.
Мій літак злітає о шостій годині.
Розбуди мене о шостій, будь ласка.
Повернись додому до шостої.
Шість місяців — це довго чекати.
Будь ласка, зачекайте п’ять хвилин.
Вам треба сісти на п’ятий автобус.
Дай мені п'ять днів.
Я хочу закінчити цю роботу до п'ятої.
Вхід дітям до п'яти років безкоштовний.
5 менше ніж 8.
Ось п'ять доларів.
У мене трохи більше п'яти доларів.
Він помер у віці 54 років.
Ти дав мені лише п'ятдесят центів.
Йому, мабуть, за п'ятдесят.
Це п'ятдесят ієн.
Ми замовили 40 хвилин тому.
Більше 40 процентів студентів відвідують університет.
Три сусіди допомагали одне одному.
Троє дітей гралися в парку.
Троє осіб все ще не знайдені.
Я можу прийти о третій.
Наприкінці березня ми одружимося.
Розмовляти трьома мовами важко.
Це зайняло півгодини.
В мене бронювання на дві ночі.
Я хотів би зарезервувати столик на двох.
Обидва живі.
Я повернуся за два тижні.
Я повернуся за дві години.
Двічі по два — чотири.
Можна мені поставити декілька запитань?
Я буду до Ваших послуг за декілька хвилин.
Можна мені поставити декілька запитань?
Це коштуватиме більше десяти тисяч ієн.
Сухий лист впав на землю.
Рік має дванадцять місяців.
Він увесь день грав у теніс.
Ми їдемо за годину.
Повернуся за годину.
Я зателефоную тобi через годину.
Я повернуся приблизно за годину.
Я не можу дозволити собі даремно витратити хоч одну єну.
Копійка рубль береже.
Не вистачає сторінки.
Долар дорівнює ста центам.
Я хотів би поставити питання.
Чому б нам не скористатися тою самою кімнатою?
Команда складається з одинадцяти гравців.
Англійську неможливо вивчити за місяць.
Порахуй від одиниці до десяти.
Мені дев'ятнадцять.
Дванадцять — це парне число.
Рейс 123 вже прибув?
Я лягаю спати об 11 годині.
Одинадцята година мене влаштує.
Зробімо перерву на десять хвилин.
Я повернуся за десять хвилин.
Десять років - це довго.
Минуло десять днів.
Я буду тут до десятої.
Я повернуся о десятій.
Приходь рівно о десятій.
Зараз рівно десята година.
У нас перерва з 10:40 до 11:00.
Десять будинків згоріли вщент.
Сьогодні третє жовтня.
Розпочнімо з десятого уроку.
Я не хочу витрачати більше 10 доларів.
Десять мінус два дорівнює вісім.
Тисячі єн вистачить?
Один, три і п’ять — це непарні числа.
"А вона молода? ""Так."""
"Вона грає у теніс? — ""Так""."
- Котра година зараз? - Десята.
«Ти любиш змій?» — «Звичайно, ні».
"Як буде ""корпорація"" англійською?"
"Хто там? — ""Це я""."
"Як справи? - ""Все гаразд, дякую""."
"Хто та дівчинка? - ""Вона Кейко""."
Яке ти маєш бажання? - спитав маленький білий кролик.
"Де твій дім? ""Він ось там."""
Я познайомився з чудовими людьми.
Це тебе зовсім не стосується.
Я сором'язливий хлопець.
Речення із кодами, що більші за цей - це речення, додані учасниками проекту Tatoeba.
У містах швидкість обмежена до 50 км/год.
Це не його справа.
У іспанців є два прізвища.
Рубен — батько трьох дітей.
Іспанія - демократична держава з 1975 року.
Хочете чашку кави?
Привіт, як справи?
Ласкаво просимо!
Він часто з'являється на ТБ.
Я йду спати!
Я йду до центру.
Дерева зелені.
Звичайні люди мене не цікавлять.
Одне яблуко в день зробить вашого доктора безробітним.
Це надзвичайна ситуація.
Тоді я ще раз прийду пізніше.
Кожного дня я купаюся в морі.
Ти заплатив за книгу?
Ти книжковий хробак.
Ти насправді віриш у привиди?
Ти вільно говориш ангійською.
Ти поїдеш потягом?
Хочеш піти?
Ви з нами?
Я подам на тебе в суд.
Я маю для тебе сюрприз.
Ти мені нагадуєш мою маму.
Я зроблю тебе щасливою.
Я вірю в тебе.
Я не можу на тебе чекати.
Я покладаюсь на Вас.
Як хочеш.
Я маю для тебе роботу.
Хто твій учитель англійської?
Ти змінився.
Я не можу жити без тебе.
Детектив переслiдував його.
У мене є старший брат.
Я сподівюсь, що вашому братові краще.
Мій брат кожні вихідні їде ловити рибу.
Мій брат любить фільми жахів.
Брати не повинні сваритися.
Скільки у вас братів?
Кейко - співачка.
Я хочу мобільний телефон.
Бізнес повільний.
Досвід — найкращий учитель.
Попереджений - означає озброєнний.
Вчора поліція заарештувала підозрюваного.
Поліція розшукує втеклого в'язня.
Поліція заарешувало підозрюваного.
Мистецтво — вічне, життя — коротке.
Кит не риба, а ссавець.
Кит - це дуже великий ссавець, який живе у морi.
Кит - ссавець.
Ти колись бачив кита?
Ніколи не говори погано про інших.
Добре, давайте.
Одруження - серйозне питання.
Кров була яскраво-червона.
На Місяці немає повітря.
Місяць за хмарами.
Місяць обертається навколо Землі.
Сьогодні понеділок.
Схоже, що Кен щасливий.
Кен пішов у парк зустріти Юмі.
У здоровому тілі здоровий дух.
У нас є собака, кіт і три канарейки.
Собака вкусив мене за руку.
Її за ногу вкусив собака.
Гавкає собака.
Ти нагодував собаку?
Собака перестрибнув через стілець.
Собака побіг у ліс за кроликом.
Всі собаки вірні.
Собаки вміють плавати.
У собаки чотири лапи.
Собака може бігти швидше за людину.
Собака вкусив чоловіка.
Собака - розумна тварина.
Тримай собаку надворі.
Можеш його знайти?
Дивись! Літак взлітає.
Бачу - отже, вірю.
До будівлі зайшов незнайомець.
Я не можу знайти свій ключ.
Я шукаю свій ключ.
У мене захлопнулися двері.
У мене все гаразд, дякую. Як ти?
Добре, дякую. А ти?
Удачі.
У мене все добре.
Вище ніс!
Хімічний символ «H» позначає водень.
Де ти зараз живеш?
Казати та робити - це різні речі.
Казати легше ніж робити.
Слово - срібло, мовчання - золото.
Я люблю мови.
Нічого особистого.
Замініть старі шини новими.
Це старе піаніно.
Мені важко дихати.
Він дихає?
Живи і дай жити іншим.
Потримай двері.
Озеро тут дуже глибоке.
Будинок біля озера мій.
Озеро замерзло.
Сьогодні вдень дощитиме?
Я дам тобі знати пізніше.
Будь ласка, зачини за собою двері.
Озирнися!
Наслідуй його.
Давайте допомогати одне одному.
Ти, мабуть, жартуєш.
Світло рухається з більшою швидкістю, ніж звук.
У парку багато людей.
У парку багато дерев?
Йди в парк.
Не лайся в публічному місці.
Не балакай з повним ротом.
Не розмовляй з повним ротом.
Відкрий рота.
Закрий рот.
У мене неприємний запах з рота.
Йди звідси!
Хіба ти не хочеш пити?
Роби що хочеш.
Візьми стільки персиків, скільки хочеш.
Можете вибрати що вам до вподоби.
Хто твій улюблений співак?
Читай що хочеш.
Цікавість згубила кота.
Куй залізо, поки гаряче.
На щастя, ніхто не намокнув.
На щастя, погода була хороша.
На щастя, ніхто не постраждав.
Найкращий захист - напад.
Через повінь я не зміг перетнути річку.
Чашку чаю, будь ласка.
Як щодо чашки чаю?
Ти забагато думаєш.
Я це запам'ятаю.
Обдумай це.
Мені піти?
Я хотів би піти.
Гайда!
Ти готовий іти?
Залишайте більше простору між рядками.
Не словом, а ділом.
Я здаюся.
Я краще помру, ніж здамся.
Дорогий автомобіль — символ статусу.
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.
Сполучені Штати — це республіка, а Сполучене Королівство, — ні.
Чорний тобі личить.
Подивіться на дошку.
Моя спина мене вбиває.
Я не люблю їсти костисту рибу.
Зараз чверть на восьму.
Ти зараз вільний?
Шкода, що я зараз не в Парижі.
Я зараз дуже голодний.
Я зараз зайнятий.
Зараз іде сніг.
Наразі я занадто зайнятий, щоб говорити з тобою.
Залишайся на місці.
Ти зараз голодний?
Зараз я вчусь грі на гітарі.
Я сюди щойно прийшов.
Зараз або ніколи.
Я на дієті.
Буде сніг.
Побачиш.
На даний момент досить.
Мені потрібно зробити домашню роботу.
У мене зараз небагато часу.
Я зараз на чергувані.
Мені зараз не хочеться їсти.
Ти зараз зайнятий?
Скільки, по-твоєму, ти прочитав усього книг?
Де ти був весь цей час?
Я ніколи не бачив спражньої корови.
Зараз він виглядає набагато краще.
Він буде хорошим чоловіком.
Якби я був багатий, я би поїхав за кордон.
Ми щойно прибули на станцію.
Що популярно зараз?
Що ти зараз робиш?
Це остання гра.
Я забираю свої слова назад.
Сподіваюся, ми зможемо підтримувати зв'язок.
Я хотів би бути молодим.
Я був зайнятий цього тижня.
Я багато з'їв на цьому тижні.
Ти снідав вранці?
Ти відчув землетрус сьогодні рано?
Я прокинувся сьогодні о п'ятій ранку.
Сьогодні вранці я встав о сьомій.
Я почуваюся добре цього ранку.
У мене немає бажання йти надвір сьогодні вранці.
Ти погодував сьогодні вранці собаку?
Сьогодні вранці я випив склянку молока.
Я буду присутній на наступному зібранні.
Нова школа тобі більше подобається?
Наступне свято випадає на неділю.
Я одружуюся наступної неділі.
Тепер твоя подача.
Де ти сьогодні обідатимеш?
Як ти сьогодні почуваєшся?
Приходь до мене в гості сьогодні вдень.
Принеси мені сьогоднішню газету.
Принеси мені сьогоднішню газету, будь ласка.
Яка сьогодні погода?
На сьогодні досить.
Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.
Привіт, я Ненсі.
Сьогодні у мене немає грошей.
Сьогодні хмарно.
Зупинімося тут.
Сьогодні я почуваюся значно краще.
Сьогодні я почуваюся значно краще.
Сьогодні мені щастить.
Дякую за сьогоднішній день.
Сьогодні дуже холодно.
Сьогодні дуже холодно, еге ж?
Я був втомлений сьогодні.
Сьогодні жахлива погода.
Схоже, що сьогодні буде дощ.
Мені здається, сьогодні дощитиме.
Сьогодні дощить.
Що ти сьогодні робитимеш?
Сьогодні немає занять.
Сьогодні холодно.
Я почуваюся добре сьогодні.
Сьогодні я почуваю себе краще.
Сьогодні риба дешева.
Сьогодні понеділок.
Завтра буде новий день.
Сьогодні більше хмар, ніж учора.
Сьогоді мій шістнадцятий день народження.
Сьогодні спекотно.
Сьогодні спекотно, еге ж?
Сьогодні жахлива спека.
Сьогодні достатньо холодно.
Мені трохи болить сьогодні голова.
Сьогодні сонячно.
Сьогодні нема вітру.
Сьогодні досить тепло.
Хтось сьогодні відсутній?
Я не хочу нікого сьогодні нікого бачити.
Сьогодні у ставку багато води.
Сьогодні гарна погода.
Здається, магазин сьогодні закритий.
Сьогодні субота.
Сьогодні хмарно.
Два студенти сьогодні відсутні.
Сьогодні наздвичайно спекотно.
Сьогодні нема вітру.
Сьогодні вітряно.
Я сьогодні зайнятий.
Сьогодні дуже холодно.
Сьогодні прохолодно.
Сьогодні дощитиме?
Стародавні традиції сьогодні швидко помирають.
Сьогодняшню зустріч було скасовано.
Ця зима тепла.
Я не дуже хочу кудись іти сьогодні ввечері.
Давай ввечері кудись сходимо поїмо?
Сьогодні ввечорі мені не хочеться дивитися телевізор.
Що ти робиш сьогодні ввечері?
Ти вільний сьогодні ввечері?
Зателефонуйте мені сьогодні ввечері.
Не телефонуй їй зараз.
Я знайшов тебе.
Мені сьогодні вночі немає де спати.
Хто буде говорити сьогодні ввечорі?
Я вільний сьогодні ввечері.
Сьогодні ввечері ллє як з відра.
Сьогодні ввечері буде йти сніг?
Ти сьогодні ввечері йдеш до театру?
Я тобі зателефоную ввечорі.
Я зараз куховарю.
Проблема в тому, що це занадто дорого.
Пан Сато подзвонив об одинадцятій.
Я спробував писати лівою рукою.
Піндіми ліву руку.
Є різниця?
В нас немає цукру.
Мені потрібен цукор. У вас є?
Там є цукор?
Цукор розчиняється у воді.
Сядь та відпочинь хвилинку.
Сідай-но, Кейт.
Це зручний стілець.
Я забронював місце.
Найгірше вже позаду.
Де найближча станція метро?
У наші дні багато хто подорожує на машині.
У наш час ніхто не вірить у привиди.
Дозвольте мені закінчити.
Останній поїзд вже від'їхав.
Почнімо з початку.
Перша прийшла Джейн.
Спочатку мені ніхто не повірив.
Він спочатку був сором'язливим.
Я зроблю все, що в моїх силах.
Зроби все, що в твоїх силах!
Найбільше щастя - це свобода.
Їдь якмога обережніше.
Моя дружина померла від раку.
Моя дружина виглядала здивованою.
Моя дружина страждає від пневмонії.
Моя дружина хотіла всиновити дитину.
Який це матеріал?
Фінансова ситуація стає гірше тиждень за тижнем.
Ти вчора працював?
Ви вчора грали в теніс.
Дощ іде відучора.
Нічого не їв з вчорашнього дня.
Вчора у цю стіну врізалася вантажівка.
Учора вранці було дуже холодно.
Де ти був минулої ночі?
Я вчора проспав весь день.
Ти вчора грав у теніс?
Вчора мені було неймовірно холодно.
Я був вчора дуже зайнятий.
Ти добре провів вчора час?
Вчора було холодно.
Вчора я написав багато в своєму щоденнику.
Вчора було спекотно.
Вчора була неділя, не субота.
Вчора була неділя.
Учора був мій день народження.
Нині я почуваю себе гірше, ніж учора.
Вчора хтось вкрав мій велосипед.
Він вчора приїхав до Токіо.
Я купив це вчора.
Учора він повернувся пізно.
Я вчора їздив до лікарні.
Я вчора купив книжку.
Минулого року я бачив не менше п'тидесяти фільмів.
Мою машину було вкрадено минулої ночі.
Що трапилося вчора ввечері?
Ти вчора ввечері дивився телевізор?
Вчора вночі я не зміг нормально виспатися.
Вчора ввечері падав дощ.
Вчора ввечері було спекотно.
Я добре спав сьогодні вночі.
В мене поцупили гаманець.
Мотив убивства й досі невідомий.
Зазвичай я мию посуд.
Я загубив парасольку.
Можна вийти на прогулянку?
Я прогулявся.
Арифметика займається числами.
Без кисню не можна нічого запалити.
Кисень і водень утворюють воду.
Я закінчив мою роботу.
Як робота?
Ти працюєш?
У мене немає настрою працювати. Може, давай краще підемо в кіно?
Шкода, що я мушу працювати.
Я шукаю роботу.
Родина має бути важливіша за кар'єру.
Сьогодні перше квітня.
Моя сестра Сьюзан прокидається рано кожного ранку.
Моя сестра працює у посольстві Сполучених Штатів у Лондоні.
Моя сестра полюбляє солодощі.
Моя сестра готує на кухні.
Моя сестра працює в банку секретаркою.
Діти хочуть поводитися, як дорослі.
Деякі діти грають на траві.
Я думаю про своїх дітей.
Діти вже пішли до школи.
Як там діти?
Діти ковзали на льоду.
Діти люблять залазити на дерева.
Дитина потребує любові.
У дитинстві я засинав будь-де.
Моя мати померла, коли я був малий.
Діти ростуть так швидко.
Діти потребують любові.
Діти часто ненавидять шпинат.
Дітям час спати.
Скільки у тебе дітей?
Діти наслідують друзів, а не батьків.
Дитина жбурнула камінь у кішку.
Діти мають слухатися батьків.
Не балуй свою дитину.
Можеш укласти дітей у ліжко?
Один із дітей вчиться, але інші граються.
Діти вийшли погратись.
Діти сплять.
Гром налякав дітей.
Я покажу тобі місто.
Я покажу тобі місто.
Я би хотів карту міста.
Мені карту міста, будь ласка.
Це простіше, ніж я думав.
Думка вільна.
Стій, стріляти буду.
Не помирай, будь ласка!
Я боюся померти.
Я помираю від бажання побачитися з тобою.
Перед смертю вiн був майже слiпий.
Мертвий?
Я приготував вечерю.
Чи є якісь листи для мене?
Для мене є листи?
Він любить тебе так само як і я.
Можеш мені допомогти помити цей посуд?
Я його попереджу.
Хлопець, якого я кохаю, мене не кохає.
Ти маєш виступати з промовою?
Я хотів би бути мільйонером.
Коли я повернувся додому, мій брат робив домашнє завдання.
Хотів би я бути таким саме молодим, як ти.
Я візьму.
Виявилося, що я мав рацію.
Вони не знають, що я японець.
Це зовсім не те, що я почув.
Почекай тут, поки я не повернусь.
Я все ще чекаю на своє замовлення.
Будь ласка, не перебивай мене, коли я говорю.
Не перебивай мене, коли я говорю.
Я прочитав це своїй родині.
Ти пам'ятаєш день, коли ми вперше зустрілися?
У нас було трохи води.
Ласкаво просимо до нашої господи.
Він вважає, що серед нас є шпигун.
Час іти.
В нашому містечку багато парків.
Що це за велика будівля перед нами?
Ми - лікарі.
Ми вивчаємо музику.
Нам подобаються діти.
Ми пробуємо.
Ми люди.
Ми його сини.
Ми маємо собаку й кота.
Нам треба бути на роботі до дев'ятої.
Ми завтра поїдемо.
Ми не американці.
Коли ми доберемось?
Ми завжди будемо разом.
Ми завжди будемо друзями.
Ми сиділи навколо вогнища.
Ми любимо одне одного.
Ми подивилися одне на одного.
Ми голодні.
Ми вчора грали в футбол.
У нас сьогодні немає уроків.
Ми однокласники.
Ми так давно не бачилися.
В нас був усний іспит.
У нас попереду багато роботи.
Ми пофарбували будинок в зелене.
Ми грали на пляжі.
Ми добре провели час, граючи у шахи.
Я нарешті знайшов вирішення цеї проблеми.
Ми дивимося телевізор.
Ми були дуже змучені.
Ми з Томом потоваришували.
До школи ми їздимо на автобусі.
Ми плачемо, коли нам дуже сумно.
Ми всі помиляємося.
Ми часто розмовляли про наше майбутнє.
Ми з'їли трохи яблук.
Нам сподобалося плавати.
Нам потрібно щось з'їсти.
Ми всі з тобою згодні.
Ми вивчаємо англійську в школі.
Мусимо йти до школи.
Ми студенти.
Ми повинні намагатися захищати навколишнє середовище.
Ми поспішали.
Ми її зустріли випадково.
Маємо такі самі проблеми, що й ти.
Ми обійшли навколо озера.
Ми вчилися весь день.
Ми сьогодні вдома.
Ми змогли сісти на останній потяг.
Ми хочемо мати велику родину.
Ми програли гру.
Ми маємо багато часу.
Ми прибудемо вчасно?
Ми ходимо рибалити час від часу.
Ми чуємо вухами.
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.
Ми все сміялися і сміялися.
Нам потрібне свіже повітря.
Ми віримо в бога.
Ми повинні відокремлювати політику від релігії.
Ми маємо заплатити податок.
Ми йшли вздовж річки.
Ми всі втомилися.
Ми повинні піти рано.
Ми використовуємо щоденно багато молока.
Ми живемо поруч із великою бібліотекою.
Ми живемо у великому місті.
Ми живемо за Землі.
Після обіду ми дивилися телевізор.
Ми їли на сніданок бутерброди.
Ми довго на нього чекали.
Ми ходимо до тієї саме школи.
Ми одного віку.
Ми говоримо японською.
Ми часто граємо в карти по неділях.
У нас є кіт і собака.
Ми прийняли його запрошення.
Ми бачила, як вона входила до кімнати.
Ми знаємо її вже багато років.
Як правило ми спимо у цій кімнаті.
Ми відвідали батькову могилу.
Ми культивуємо рис.
Ми подорожували пішки.
Ми ненавидимо насильство.
Ми граємо у футбол щосуботи.
Ми заблукали в тумані.
Ми відвідаємо тебе завтра.
Ми розмовляли до другої години.
Ми прокинулися на світанку.
Ми приготувалися.
Ми добрі друзі.
Вона подобається нам усім.
Це насправді нерозумно.
Я добродушно-веселий.
Ми з тобою маємо щось спільне.
У нас дві доньки.
Заспіваймо пісню разом зі мною.
Чому б тобі не піти зі мною?
Любиш мене, то люби і мого собаку.
Ти можеш позичити мені трохи грошей?
Не проси у мене гроші.
Дай мені цю ручку, будь ласка.
Зіграй мені Шопена.
Покажеш мені книжку?
Читайте за мною.
Я не маю сестер.
У мене два брати й одна сестра.
У мене два брати.
У мене три кузини.
У мене вісім братів і сестер.
Не маю часу на те, щоб допомогти тобі з роботою.
Я цілком певен.
Це для мене китайська грамота.
У мене є ще одна сестра.
У мене є друг, що живе в Лондоні.
В мене немає жодного ворога.
Мені нема чого сказати.
В мене є сім'я.
У мене з собою немає грошей.
Ти для мене значиш усе.
У мене немає братів.
У мене немає часу.
В мене немає ані часу, ані грошей.
Я маю трьох братів.
Маю двох синів: один у Токіо, а інший - у Наґоя.
Я не знав, що йому сказати.
У мене є друг, чий батько - вчитель.
Дай мені склянку молока.
Дай мені ще й молока.
Як я міг встояти?
Вгадай, що зі мною сталося.
Скажіть мені своє ім'я.
Люсі доглядала за моїм собакою.
Моя сестра заручилася.
Вчора хтось вкрав мій велосипед.
Не забувай мені писати.
Дай-но я його відремонтую.
Йди за мною.
Дай мені кілька.
Принеси мені склянку води.
Мені не подобається, як він зі мною говорить.
Не кричи на мене.
Він зшив мені костюм.
У мого племінника алергія на яйця.
Я пригощаю.
Дідусь встає рано.
Мій дід — тесляр.
Мій дядько дав йому подарунок.
Мій дядько помер від раку.
Мій дядько працює в цьому офісі.
Мій дядько живе у Лондоні.
Моя бабуся була фермером.
Моя мати вродлива.
Моя дівчина добре танцює.
Мою канарейку вбив кіт.
Мій фотоапарат відрізняється від твого.
Мій фотоапарат водонепроникний.
Ти мене пам'ятаєш?
Моя сорочка ще не висохла.
У мене занадто довга спідниця.
Я сів коло нього.
Це все, що я можу зробити.
Мій годинник потрібно полагодити.
Принеси мені мої окуляри.
Мого робота звати Мульті.
Моя думка відрізняється від твоєї.
Я думаю інакше.
У мого водійського посвідчення наступного тижня закінчується строк дії.
Мій вчитель англійської порадив мені прочитати ці книжки.
Дах мого будинку - червоний.
За моїм будинком є церква.
Мій будинок знаходиться неподалік від залізничної станції.
Мій будинок великий.
У мене не дуже велика родина.
У мене велика родина.
Моя родина щороку їздить до Італії.
Моя валіза зламалася.
Мій кашель погіршується.
У мене все ще болять ноги.
Я не можу знайти взуття.
Мої черевики просять каші.
Він мій брат.
Обидва мої брати одружені.
Мій брат грає на гітарі.
Мій брат здоровий.
Мій брат живе в Токіо.
Мій брат поїхав до Сполучених Штатів вивчати правознавство.
Мій брат працює в банку.
Мій проект було відхилено.
Мій план — купити машину.
Не хвилюйся про мого собаку.
Мій собака ходить за мною, куди б я не пішов.
Мій собака білий.
Мої собаки білі.
Дай мені відповідь, будь ласка.
Я це серйозно.
Повторюй за мною.
Мені здається, ти неправий.
Моя поведінка була дуже дивна.
Моя країна знаходиться далеко від Японії.
Моя дружина ненавидить котів.
Моя дружина погано водить машину.
Моя робота - навчати англійській.
Моя робота закінчена.
Моя сестра має піаніно.
Моя сестра полюбляє солодощі.
Моя сестра нижча за тебе.
Моя сестра заміжня.
Моя сестра зазвичай ходить до школи пішки.
Моя сестра грає на піаніно кожного дня.
Мої діти дуже люблять тварин.
Мій бізнес процвітає.
У мене вкрали годинник.
У мене дуже точний годинник.
Мій годинник зламався.
Мій годинник потрібно полагодити.
Мені треба відремонтувати годинник.
Мій автомобіль знаходиться в ремонті.
Мій словник дуже корисний.
Дай мені відповідь.
Моя машина у твоєму розпоряджені.
Моя автівка німецької марки.
З моєю машиною щось не так.
Де моя машина?
Моя машина не заводиться.
Оце пес вкусив мене за руку.
Моє хобі - гра на гітарі.
Моє хобі - збирання монет.
Моє хобі — гра у гольф.
Моє хобі - музика.
Моє хобі — збирання старих пляшок.
Моє хобі - читання романів.
Моє хобі — збирати марки.
Моє хобі - ходити на закупи.
Мій дядько живе в Нью-Йорку.
Моя тітка молодо виглядає.
Моя тітка старша від моєї мами.
Мій шеф має здібність читати книжки дуже швидко.
В мене серце стало.
Мій найкращий друг завжди дає мені добру пораду.
Де моє місце?
Фотографія мого діда вісить на стіні.
Мій дід кожного ранку прогулюється.
Мій син все ще вірить у Діда Мороза.
Мій син їде наступного тижня до Франції.
Я важу біля шестидесяти кілограм.
Я народився двадцять другого березня.
Мій брат — студент-першокурсник.
Мій брат дуже швидко розмовляє.
Мій брат не плаває.
Можеш вгадати, скільки мені років?
Мій чоловік дуже добре готує.
Авто мого батька дуже гарне.
Мій батько вже два місяці лежить у лікарні.
Моєму батьку п'ятдесят років.
Мій батько помер від раку.
В мого батька багато книг.
Мій батько дуже добре плаває.
Мій батько застарий для того, щоб працювати.
Мій батько дуже любить піцу.
Мій батько лікар.
Мій батько - викладач англійської мови.
Мій батько працює в банку.
Мій батько час від часу їздить за кордон.
Батько їздить на роботу на велосипеді.
Мій батько — вчитель.
Мій батько молодий.
У мого батька дуже стара машина.
Мій батько зайнятий.
Мій батько був зайнятий.
У моїй кімнаті багато книжок.
Моя квартира - на четвертому поверсі.
Не турбуй мене, коли я навчаюсь.
Влітку моя мама лежала в лікарні.
Мама завжди зайнята.
Моя мама на дієті.
Моя мати часто страждає від головного болю.
Моя мати не говорить англійською.
Моя мама любить музику.
Моя мама — дуже добра кухарка.
Моя рідна мова - японська.
Я вищий.
Де моя книга?
Моя сестра схожа на бабусю.
Моя сестра гарна.
Моя сестра знаменита.
Наступного року моя сестра поїде до Токіо.
Моя мрія - стати голівудським актором.
Моя мрія - бути лікарем.
Моя мрія збулася.
Моя мрія — навчатися за кордоном.
Мене звати Ямада.
Сьогодні вранці мій будильник не задзвонив.
Поки мене не було, моя мати померла.
Чи хто-небудь дзвонив мені за той час, поки я був відсутній?
Моя совість чиста.
Моя рука все ще болить.
Я купив фотоапарат за тридцять доларів.
Я тоді був у Канаді.
Я дуже це рекомендую.
Я повинен знайти це.
Я не можу їсти чи пити надто гаряче.
Я дуже втомився.
Я вивчаю музику.
Я не люблю літо.
Мені зараз тридцять.
Я вчора грав у футбол.
У мене є машина.
Найбільше за все я люблю весну.
У мене є принаймі десять книжок.
Я люблю замки.
Я замовив нові меблі.
Я - людина.
Я студент.
Я ходив у понеділок ловити рибу.
Я можу тобі сказати лише те, що знаю.
Я поїхав до Нагасакі.
Я вірю, що він не винен.
Можливо, я образив його почуття.
Чекаю на його дзвінок.
Лечу до Америки літаком.
Я, як правило, їм не вдома.
Я написав листа своїй матері.
Я працюю в бюро подорожей.
Мені подобається холод.
"Я читаю ""Нью-Йорк Таймс""."
Я лягаю спати коло десятої.
Я жив за кордоном протягом десяти років.
Я чекав десять хвилин.
Я народився у 1960.
Я народився 22-го березня 1962-го року.
Я народився у 1997 році в Осаці.
Я народилася в 1979 році.
Я живу тут з 1990 року.
Я бачив її тиждень тому.
Я живу у цьому будинку один.
Я вже в тому віці, що можу жити сам.
Я люблю подорожувати один.
Я годую свого собаку двічі на день.
Я чекав на нього весь день.
Я можу друкувати зі швидкістю п'ятдесят слів на хвилину.
У мене немає ручок.
Я був у Парижі двічі.
Я кинув курити два роки тому.
Два роки тому я жив у Сасаямі.
Я в Японії вже три роки.
Я передзвоню о четвертій.
Я повинен завершити роботу до четвертої години.
Я почав цю роботу 4 роки тому.
Я прибув сюди близько п'ятої години.
Я прокинувся біля п'ятої.
Я живу в Канаді вже майже п'ять років.
Я повернуся о сьомій.
Я прийшов додому о сьомій.
Я одружився вісім років тому.
Я дороблю домашню роботу до дев'ятої.
Я спав дев'ять годин.
Я бачив НЛО.
Завтра я вирушаю до Парижу.
Я хочу яблучного пирога.
Я знаю, що ти живеш тут.
Я знаю, де ти живеш.
Я радий, що ти мені допоміг.
Я знаю, що ви вчитель.
Я не згодний з тобою.
Ми з тобою однакові на зріст.
Я тебе супроводжуватиму.
Я хотів би з тобою потанцювати.
Я хочу з тобою поговорити.
Мені немає чого тобі дати.
Я вдвічі старший від тебе.
Я тебе взагалі не розумію.
Я старший від твого брата.
Я хочу побачити твою мати.
Я переконаний в твоїй невинності.
Я тебе не розумію.
Я ніколи не забуду вашу доброту.
Я не можу відповісти на твоє питання.
Мені дуже потрібна твоя допомога.
Я хотів повернутися до твого села.
Я буду твоїм першим пацієнтом.
Я зустрів твого товариша.
Я на три роки молодший від тебе.
Я нижчий від тебе.
Я тебе шукав.
Я тебе шукаю.
Я знаю тебе.
Я тебе не знаю.
Я вже бачив цю дівчину раніше.
Я живу в квартирі.
Я занадто втомився, щоби бігти.
Я не п'ю багато вина.
Я народився в Америці.
Я була змушена поїхати до Америки.
Я хотів би поїхати до США.
Він хоче в Америку.
Я двічі був у США.
Я ніколи не був у Штатах.
Я люблю американські фільми.
Я з Америки.
Я американець.
Я шукаю старого чоловіка.
Я зробив ляльку для Анни.
У мене є друг в Англії.
Я завжди намагаюся говорити правду.
Зазвичай я їжджу до школи на автобусі.
Я встав раніше, ніж зазвичай.
Я поважаю тих, хто старається з усіх сил.
Я постійно забуваю імена людей.
У мене завжди було усе гаразд із математикою.
Я не завжди встаю рано.
Я подорожував по Індії.
Його викрали інопланетяни.
У мене великий собака.
Я з Австралії.
Я бував в Австралії три рази.
Я з Австралії.
Я був злим і голодним.
Мені більше подобаються комедії.
Я віддаю перевагу грейпфрутам перед помаранчами.
У мене взагалі немає грошей.
Я знаю, що гроші це ще не все.
Я на мілі.
У мене вкрали гроші.
Я люблю чай.
Я зараз приймаю ванну.
Я хочу зіграти в карти.
У мене два фотоапарати.
Я загубив фотоапарат.
У мене поцупили камеру.
У мене гарний собака.
Я мію грати на гітарі.
Я хочу грати на гітарі.
Я вчора отримав листа від старого друга.
Я вчора ходив у гості до свого друга Тома.
Не люблю класичну музику.
Мені подобаються торти.
Я бачив Боба сьогодні рано.
Я не кладу цукор у каву.
Я випив дві чашки кави.
Мене попросили почекати тут.
Я хочу залишитися тут довше.
Я хочу лишитися тут.
Я жив тут три роки.
Я залишуся тут на декілька днів.
Я - кухар.
Я тут iноземець.
Я не можу з тобою погодитися у цьому питанні.
Я почуваюся дуже одиноким цими днями.
Я не звик до такого ставлення.
Мені подобається атмосфера цього ресторану.
Я проти цього проекту.
Я не знаю, що означає це слово.
Я маю наглядати за цим котом.
Я хочу прочитати цю книгу.
Я вже читав цю книжку раніше.
Я люблю комедії.
Я втратив інтерес до гольфу.
Мені подобається грати в гольф.
Я ніколи не грав у гольф.
Я сам зробив ці ящики.
Я жалію, що таке вчинив.
Я не дуже розуміюся на комп'ютерах.
У мене є комп'ютер.
Я люблю дивитися футбольні матчі.
Я читаю роман Сидні Шелдона.
Я часто катаюся на лижах.
Мені подобається джаз.
Я граю Шопена.
Я знаю, що Джон - чесна людина.
Мені подобається кататися на лижах.
Я дуже люблю кататися на лижах.
Я хочу навчитися кататися на лижах.
Скоро повернуся.
Я ходив кататися на ковзанах на озері.
Я був зайнятий.
Я вже готовий.
Я купив дві пари брюк.
Я бачив там дивну жінку.
Мені шкода, що я туди пішов.
Я не знаю нікого з цих трьох чоловіків.
Мені не подобається ця кава.
Я це дуже добре знаю.
Я цього не знав.
Я це фільм уже дуже давно бачив.
Я хочу подивитися цей фільм.
Я не міг спати із-за гоміну.
Я не знаю всіх студентів.
Я не можу витримувати холод.
Я шукав ключ.
Я не знаю, як пишеться це слово.
Я мусив доглядати за дітьми.
Я написав своє ім'я на папері.
Я дивився матч по телевізору.
Я не мав до пригоди жодного відношення.
Я знаю про цей факт.
Я тоді дивився телевізор.
З того часу я його не бачив.
Я був здатний вiдповiсти на питання.
Я подивився на малюнок.
Я попросив, щоб вона зробила чотири копії листа.
Я взагалі не знав цієї жінки.
Я знаю обох дівчат.
Я знаю цю дівчину.
Я мушу відчинити вікно.
Я можу відчинити вікно.
Я пам'ятаю це слово.
Я бачив, як чоловік стрибнув.
Я витріщився на цього чоловіка.
Я знайомий із автором.
Я знаю назву цієї тварини.
Я купив цю книгу за десять доларів.
У мене було два примірника цієї книги.
Я не маю коштів на те, щоб купити цю книжку.
Я відмовляюся обговорювати це питання.
Я зміг вирішити проблему.
Я зрозумів, як вирішити проблему.
Я спробував вирішити проблему.
Я маю вирішити цю проблему сам.
Я хочу знати причину.
Я вийшов з потяга.
Я можу це зробити.
Я не знаю, чи це правда.
Я щодо цього не певна.
Я вважаю, що це справжній Пікассо.
Я замовив ці книжки в Німеччині.
Я купив це за 10 доларів.
Я краще помру, ніж зроблю це.
Я використовую це.
Я це бачив на власні очі.
Я дав його маленькому хлопчику.
Я цього не знаю.
Я купив це.
Я забув про це.
Звичайно я іду додому о четвертій годині.
Зазвичай я йду до школи пішки.
У мене багато фотоапаратів.
У мене багато справ.
У мене багато книжок.
В мене багато знімків.
Я вийшов із таксі.
У мене є лише одне бажання.
Я палю цигарки.
Я кинула палити.
Я звинуватив його у шахрайстві.
Я починаю згадувати.
Я бачив, як біг маленький хлопчик.
Я виграв у нього в шахи.
Я просто йду на прогулянку.
Я щойно закінчив роботу.
Я люблю шоколад.
Він з'їв коробку шоколадних цукерок.
Я дуже втомилася від тяжкої праці.
Я сховався під столом.
Я люблю теніс.
Я добре граю в теніс.
Я граю у теніс.
Я збираюсь пограти в теніс.
Я можу собі дозволити пограти в теніс.
Я люблю дивитися телевізор.
Мені б хотілося подивитися телевізор.
Я втомився дивитися телевізор.
Мені більше подобається читати книжки, нід дивитися телевізор.
Мене не розуміють, коли я говорю німецькою.
Мені вдалося сісти на останній поїзд.
Я не вмію плавати.
Інколи в мене буває депресія.
Де я?
Я ніколи нікуди не ходжу.
Мені подобаються обидва.
Я дуже хочу пити.
Я дуже щасливий.
Я почувався щасливим.
Я одинока.
Мені сподобався Тоні.
Я поставив Тому запитання.
Я не люблю смак помідорів.
Я попросив Тома зачинити двері.
Я попросив Тома зіграти на гітарі.
Я попросив Тома відчинити вікно.
Я хочу Тойоту.
Я хочу попоїсти чогось доброго.
Я хотів би жити в Нью-Йорку.
У мене є кіт і собака. Кіт чорний, а собака білий.
Я був на вечірці.
Я пішов у похід.
Я не їжджу до школи автобусом.
Я чекаю на автобус.
Я тримаю свій молоток у ящику з інструментами.
Я більше полюбляю рис, ніж хліб.
Я пекар.
"Я б хотів почитати книги про ""Бітлз""."
Я об'ївся піци.
У мене сильна застуда.
Я подорожував сам.
Під час подорожей я зазвичай веду щоденник.
Я грав в футбол.
Я з Бразилії.
Я обожнюю французькі фільми.
Я не вмію говорити французькою.
Я не можу висловлюватися зрозуміло французькою мовою.
Я геть не знаю французької.
Я хочу вивчити французьку.
Я хочу вивчати французьку.
Я говорю французькою.
Я заховався під ліжком.
Я - дочка Хелен Картрайт.
У мене є ручка.
Я шукаю свою ручку.
Я купив ручку, але я її загубив.
Я загубив ручку.
Я приймаю ванну майже щодня.
Цього собаку я бачу майже кожного дня.
Радий знову тебе бачити.
Я ще не поснідала.
Я ще не доснідала.
Я ще не поснідала.
Я ще зайнятий.
Я пила молоко.
Усі з мене сміялися.
Я подякував Мері за допомогу.
Я не можу читати без окулярів.
Я розбив свої окуляри.
Мені виповниться чотирнадцять.
В мене є ще один друг у Китаї.
Я вже поснідав.
Я вже маю йти.
Я вже не дитина.
Я вже написав листа.
Я більше не хочу їсти.
Я вже поснідав.
Я його ніколи не побачу.
Я вже не втомлений.
Я вже повечеряв.
Я заблукав у лісі.
Врешті-решт, я втік.
Мене примусили піти.
Мене примусили випити ліки.
Мені подобається, коли у мене багато роботи.
Мені прийшла до голови добра ідея.
Я вирішив не їхати до Європи.
Я часто згадую своє щасливе дитинство.
Я лягаю спати пізно вночі.
Я здивувався, побачивши лева.
Я чув це по радіо.
Я вимкнув радіо.
Я хотів би почитати якісь книжки про Лінкольна.
Я не люблю яблука.
Апельсини мені подобаються більше, ніж яблука.
Я люблю їсти яблука.
Банани подобаються мені більше яблук.
Я обожнюю рок.
Я був у Лондоні двічі.
Я хотів би поїхати до Лондона.
Я лікар.
Я не лікар, а вчитель.
Я купив книгу.
Мені подобається бути на самоті.
Я може зробити це сам.
Гадаєш, мені слід піти самому?
У мене є один брат.
Я звик жити сам.
Я звик важко працювати.
Я ніколи не їздив до Америки.
Я ніколи не була в Європі.
Я залишився вдома на цілий день.
Я був у своєму найкращому одязі.
Я щойно переїхав.
Я нічого не хочу пити.
Я піду, навіть якщо буде дощ.
Я вийшов, незважаючи на дощ.
Мені пощастило.
Я продавець.
Я хочу жити вічно.
Хочу навчитися плавати.
Я люблю плавати.
Мене цікавить плавання.
Я вмію плавати.
Я вмію плавати.
Я не розумію англійської.
Мені дуже подобається англійська.
Я можу читати англійською.
Я б хотів покращити свою англійську вимову.
В мене є декілька книг англійською.
Я можу викладати англійську.
Я можу читати англійською, але я не вмію говорити.
Я вивчаю англійську.
Я хочу вміти говорити англійською.
З вокзалу до готеля я взяв таксі.
Я біля возкалу.
Я перестав палити і пити.
Я живу в Йокохамі.
Мені подобається стукіт дощу по даху.
Я дуже люблю музику.
Я не люблю музику.
Я говорив про музику.
Я цікавлюся музикою.
Я хочу щось з'ïсти.
Я хочу купити щось попоїсти.
Я щось чую.
Я не можу нічого зробити.
Я нічого не бачила.
Я знаю, що робити.
Я не знаю, котра година.
Я намагався знову і знову.
Я залишуся вдома.
Я пішов додому.
Я в будинку.
Я шукаю будинок.
Я відмовився від ідеї купити будинок.
Я перший музикант в родині.
Мені подобається співати.
Мені подобається співати.
Я гарно співаю.
У мене алергія на пилок.
Я не вмію малювати, але моя сестра — чудовий художник.
У мене багато друзів за кордоном.
Я вивчаю дві іноземні мови.
Ходжу до школи, бо хочу вчитися.
Я прийшла до школи вчасно.
Я студент, а він — ні.
Я люблю солодке.
Я медсестра.
Я хочу бути медсестрою.
Я можу помилятися.
Я можу читати без окулярів.
Я не повернуся.
Можна мені піти додому?
Мені час додому.
Я хочу бути інженером.
Оскільки я поспішав, я був змушений взяти таксі.
Я швидко закінчив свій обід.
Я маю купити молока.
Я живу в Кобе з минулого року.
Я приїхав до Японії минулого року.
Я люблю рибу.
Я маю друга, який живе в Кіото.
Я відвідаю Кіото.
Я вчитель.
Я вчитель.
Я кидаю курити.
Я маю кілька срібних монет.
Маю йти до банку.
Я йду до банку.
Я голодний павук.
Я боюся ведмедів.
З нетерпінням чекаю на нову зустріч з тобою.
Я згоден з вами.
Скільки я вам винен?
Я хотів би, щоб ти пішов туди.
Я дуже добре знаю вашого брата.
Я знаю твого батька.
Ти мені дуже подобаєшся.
Мені подобається ваш автомобіль.
Мені потрібна твоя допомога.
Я згоден з твоєю пропозицією.
Я пишаюсь своїм братом.
Мені подобається легке взуття.
Я ніколи не здаюся.
Я ніколи не їм м'яса.
Я не проти.
Я одружений.
Я ходжу до кіно раз на місяць.
Я хочу полетіти на Місяць.
Я дуже люблю собак.
Я бачив, як собака переплив річку.
Я не люблю собак.
Я загубив свій ключ.
Я загубив ключ.
У мене все гаразд.
Я намагаюся схуднути.
Я відправився на місце злочину.
Я купив стару лампу.
У мене є старий велосипед.
Мені було самотньо.
Сьогодні вдень я вільний.
Я приєднаюся до тебе пізніше.
Я бачив його в парку.
Я пішов туди з цікавості.
Я відчуваю себе щасливим.
В мене було щасливе дитинство.
Я не заперечую.
Я заснув посеред лекції.
Я зараз чергую.
Зараз я граю у волейбол.
Я зараз вільний.
Я на канікулах.
Я зараз живу в Кіото.
Я пишу лист.
Сьогодні я встав пізно.
Сьогодні вранці я прокинувся о шостій.
Сьогодні вранці я ходив до церкви.
Я щойно поснідав.
Сьогодні вдень я побачу Мері.
У мене сьогодні сильно болить голова.
Я сьогодні вільний.
Я дуже зайнятий сьогодні.
Я сьогодні не обідав.
Сьогодні я отримав від неї листа.
Я застудився.
Я зараз навчаюся.
Я зараз не зайнятий.
Я зараз зайнятий написанням книжки.
У мене неприємності.
Я був збентежений.
Я найшвидший бігун.
Нещодавно я кинув палити.
Я сів у останній автобус.
Я пішов до лікарні побачити дружину.
Я зізнався у своєму гріху.
Я вчора туди ходив.
Вчора я поремонтував велосипед.
Я купив книжку вчора.
Я вчора весь день був удома.
Вчора я зустрів Марію.
Я вчора був на зустрічі.
Вчора я зловив п'ять рибин.
Вчора я зустрів твого батька.
Учора я пішов до парку.
Вчора я був щасливий.
Вчора я загубив свій годинник.
Мій велосипед полагодили сьогодні.
Він вчора написав листа.
Вчора я вперше грав у теніс.
Я вчора прокинувся рано.
Вчора я пiймав велику рибу.
Я познайомилася з ним учора.
Я йому вчора допомiг.
Минулої ночі мені приснився дивний сон.
Я вчора допоміг батьку.
Я вчора був зайнятий.
Я вчора не був зайнятий.
Я звільнився в минулому році.
Вчора ввечері я написав три листи.
Я вчора ввечері дивився телевізор.
Мою машину було вкрадено минулої ночі.
Я пофарбував паркан у зелений.
Я загубив парасольку.
Я шукаю роботу.
У дитинстві я не міг їсти рибу.
Мені не подобається, коли до мене ставляться як до дитини.
У мене немає дітей.
Я знаю Тома змалку.
Я був здоровою дитиною.
Я шукаю свій фотоапарат.
Я роблю свої уроки.
Я не склав іспит.
Я загубила годинник.
Мені полагодили годинник.
Мій годинник був вкрадений.
Я купив годинник.
Я загубив свій годинник.
Я не знаю, що робити далі.
Я запитав свого вчителя, що робити далі.
Я виходжу на наступній станції.
У мене є велосипед.
Я пишаюся тим, що я - лікар.
Я можу довести, що маю рацію.
Я визнаю свою помилку.
Я визнаю свою помилку.
Я втомилася від своєї роботи.
Я задоволений своєю роботою.
Я пам'ятаю будинок, в якому я виріс.
Я не міг повірити своїм очам.
У мене в розпоряджені багато грошей.
У мене закінчилася робота.
Я погано витримую вологість.
Я повернув направо.
У мене немає машини.
Я вирішив купити машину.
Коли я був молодий, я дійсно палив.
Коли я був молодим, я часто грав у футбол.
Я часто грав у бейсбол, коли був молодий.
Я домогосподарка.
У мене в руці книжка.
Я написав листа.
Я пишу лист.
Я хочу бути чарівником.
Я не п'ю спиртних напоїв.
Я похитав головою.
Я втратив віру.
У мене пробіжка двічі на тиждень.
Я зустрічаюся з нею раз на тиждень.
Я зробив серйозну помилку.
Я не зміг закінчити домашню роботу.
Мені не подобається весна.
Я шукаю асистента.
Я живу в маленькому містечку.
Я маю мало книжок.
Я зовсім не хочу їсти.
Я трохи п'яний.
Я трохи говорю японською.
Я трохи втомився.
Я трохи заморився.
Я ходжу до бібліотеки принаймні один раз на тиждень.
Я читаю мінімум одну книжку на місяць.
Я отримав запрошення.
Я сміявся.
Я вмію добре плавати.
У мене немає настрою жартувати.
Я мию посуд.
Я проспав.
Я хочу купити новий комп'ютер.
Я купив нову сумку.
Я купив нову швейну машинку.
Я побудував новий дім.
Я купив нову машину.
Я новий учень.
Я дізналася правду.
Я знаю правду.
Я не вірю в існування бога.
Я вірю в Бога.
Я у фінансовому плані не залежу від своїх батьків.
Я прочитав всі книжки у бібліотеці.
Я катаюся на лижах набагато краще, ніж плаваю.
Мені подобається математика.
Мені треба вчити математику.
Я порядна людина.
Я ніколи не бачив живого кита.
Я не студент.
Моє життя застраховане.
Мені подобається смак кавуна.
Я заплатив двісті доларів податків.
Я купив червону спортивну машину.
Я люблю червоні троянди.
Я хотів червоні черевики.
У мене є нова червона машина.
Я маю велику колекцію марок.
Я загубив квиток.
Мені байдуже, чи піде сніг.
Я постійно забуваю імена людей.
Минулого місяця я змінив адресу.
Я не бачив її з минулого місяця.
Минулого місяця я був у Лондоні.
Я бачив її тиждень тому.
Минулого тижня я не був зайнятий.
Я вчитель.
Я не вчитель.
Мені подобається астрологія.
Я гуляв уздовж річки.
Мені неможливо думати про все.
Я зміг відповісти на всі запитання.
Я біжу.
Я можу бігти.
Я люблю бігати.
Я звик до шуму.
Я пишаюся своїм сином.
Я зламав ногу.
Я здоровий.
Я набрав вагу.
Я хочу схуднути.
Я можу зачекати.
Я не люблю відвідувати великі міста.
Я хочу піти до коледжу.
Я народився в Осаці.
Я живу у великому місті.
Я чув, як хтось кричить.
Я знаю, хто живе у цьому будинку.
Я не знаю, хто написав цього листа.
Хто я?
Мені подобається коротке волосся.
Він відповів, що він не знає.
Я не був найщасливішою людиною на землі.
Я боюся землетрусів.
Я запізнився, чи не так?
Я хочу коричневі черевики, не чорні.
Я можу говорити китайською, але не вмію читати.
На обід я з'їв хотдог.
Мене запросили на ланч.
Я голодний, бо не обідав.
Пере сніданком я прийняв душ.
Я не звик вставати рано.
Я прокидаюся рано.
Я давно тут мешкаю.
Я випадково зустрів її на вулиці.
Я дуже цікавлюся рибальством.
Я посадив у саду троянди.
Я не такий високий як мій брат, але вищий від мого батька.
Я звик працювати всю ніч.
Я чекаю на відкриття магазину.
Я не зміг впоратися зі своїм гнівом.
Я люблю зиму.
Я більше люблю літо, ніж зиму.
Я з Токіо.
Я спробував утікти.
Я купив книжку про тварин.
Я читаю книгу про тварин.
Я пішов у зоопарк.
Я того ж віку.
Я кивнув на знак згоди.
Я люблю читати книжки.
Я втомився читати.
В мене дві книги.
Я народився двадцять років тому.
Я більше цього ніколи не робитиму.
Я збираюся залишитися тут на декілька днів.
Я більше люблю рибу, ніж м'ясо.
Я живу в Японії.
Я повернувся до Японії.
Я нічого не знаю про Японію.
Я розмовляю японською, англійською та французькою.
Я вивчаю історію Японії.
Мені подобається японська кухня.
У неділю я часто ходжу до центру міста.
Я не ходжу до школи у неділю.
Мене не буває вдома по неділях.
Я ходжу до церкви у неділю.
Я їду в неділю.
Я працюю щодня окрім неділі.
Я не завжди вільний по неділях.
Я вагітна.
Я не маю кота.
Я працював на фермі.
Я лише клієнт.
Червоне вино мені подобається більше, ніж біле.
Я надаю перевагу червоному вину, а не білому.
Я продавець.
Я йому заздрю.
Я певен у його успіху.
Я не знаю, чи він це знає.
Я знаю, де він живе.
Він мені дуже подобається.
Я винен йому 100 єн.
Я бачив, як він входить до будинку.
Я хвилююся про нього.
Він мені байдужий.
Я знаю справжню причину його відсутності.
Мені не подобається те, що він сказав.
Я бачив, як він виходив.
Я думаю, він матиме успіх.
Я не думаю, що він має рацію.
Думаю, що він має рацію.
Я знаю будинок, де він народився.
Я не сумніваюся, що він щирий.
Я не знаю, хто він.
Я знаю, хто він.
Я бачив, як він перейшов дорогу.
Я бачив, як він переходив вулицю.
Я думав, що він хворий.
Я бачив, як він увійшов до кімнати.
Я бачив, як він грав у бейсбол.
Я думав, що він зможе прийти.
Я думав, він прийде.
Я познайомився з ним у Франції.
Не хочу, щоб мене бачили в його товаристві.
Я такого ж зросту, як і він.
Я хочу, щоб він пограв на гітарі.
Я попросив його почекати тут.
Я хочу щоб він пішов туди.
Я попросив його не їхати так швидко.
Я порадив йому кинути палити.
Я запитав його, куди він іде.
Я зустрівся з ним на вокзалі.
Я сказав йому що робити.
Я примусив його відчинити двері.
Я з ним згоден.
Я знайшов йому роботу.
Я заплатив йому чотири долара.
Я поставила йому запитання.
Я попросив його відвезти мене додому.
Я дав йому свою адресу.
Я йому це пояснив.
Я відповів за нього.
Я звернувся до нього за порадою.
Я зателефонував йому.
Я винен йому 100 доларів.
Я дав йому книжку.
Я дав йому кілька книжок.
Я запитав його, як його звати.
Я сказав йому прийти.
Я його майже не розумів.
Я намагався уважно його слухати.
Я послідував за ним.
Я знаю його адресу.
Я забув його адресу.
Я звернувся до нього по допомогу.
Я прийняв запрошення.
Він мені наснився.
Я не знаю його імені.
Я пояснив їм правила гри.
Я знаю їх.
Я хочу здивувати його.
Я дуже добре його знаю.
Я йому допомагаю.
Я вірю у нього.
Я йому довіряю.
Я покладався на нього.
Вона дала мені кілька книжок.
Я бачила, як вона плаває.
Вона мені не подобається.
Я чув, як вона співала у свой кімнаті.
Я бачив її коли вона переходила вулицю.
Я знаю, що вона гарна.
Я не знав, що вона хвора.
Я розмовляв із нею протягом години.
Я з нею заручений.
Я хочу поговорити з нею.
Я сказав їй що робити.
Я показав їй свою кімнату.
Я купив їй добрий подарунок на Різдво.
Я поставив їй складне питання.
Я кохаю її.
У мене втричі більше книжок, ніж у неї.
Я не знаю його адреси.
Я не можу обійтися без її допомоги.
Я стомився від її скарг.
Мені подобається її роман.
Я прийняв її запрошення.
Мені не подобається, як вона сміється.
Я сів поруч із нею.
Мені здається, вона хворіє.
Я запросив її на побачення.
Я хотів зробити їй сюрприз.
Я її добре знаю.
Я її не кохаю.
Я дивився на неї.
Я хочу зробити її щасливою.
Я був втомлений.
Я втомився і хочу спати.
Я можу стрибати.
Я хочу летіти літаком.
Я ніколи не літав на літаку.
Я спіймав прекрасного метелика.
Я схудну.
Я бідний.
Я не задоволений.
Я ніколи не піднімався на Фудзіяму.
Як правило, я прокидаюся о шостій.
Зазвичай я встаю о восьмій годині.
Я зазвичай іду спати о дев'ятій.
Я такого ж зросту, як і батько.
Я дав батьку шовкову краватку.
Я відвідав могилу батька.
Я дуже пишаюся батьком.
Я сплю у себе в кімнаті.
Я погано бачу.
Я написав багато оповідань.
Я мешкаю в Хіоґо.
Я не люблю вчитися.
Я вчуся.
Я мушу вчитися?
Я повинен учитися.
Я вчитимуся.
Мене взяли у полон.
Я був змушений іти додому пішки.
Я ходжу до школи пішки.
Я запитав маму, чи готовий сніданок.
Я чекаю на маму.
Я часто граю у футбол після школи.
Я зайнятий.
Я не зайнятий.
Я хочу книгу.
Я не читаю книжки.
Я читав книжку.
Я продав книжку.
У мене немає сестри.
Я дозволив сестрі скористатися моїм новим комп'ютером.
Я дав сестрі словник.
Я дав своїй сестрі ляльку.
Я граю в теніс кожної неділі.
Кожної неділі я ходжу до церкви.
Я користуюся ним кожного дня.
Я плаваю кожного дня.
Я вивчаю англійську кожен день.
Я щоденно розмовляю англійською.
Я снідаю кожного ранку о сьомій годині.
Я кожного дня гуляю в лісі.
Я роблю пробіжки щоденно.
Я поливаю квіти в саду щодня.
Я ходжу пішки кожного дня.
Я слухаю радіо кожного вечора.
Я читаю комікси.
Я прокинувся від сну.
Я маю доньку.
Я хочу жити.
Я не вимкнув світло.
Мені подобаються світлі кольори.
Завтра мені виповниться чотирнадцять років.
Завтра я гратиму в футбол.
Буду там завтра.
Завтра я не буду вільний.
Я можу вмерти завтра.
Завтра я встану рано.
Я зустрінуся з ним завтра.
Я завтра буду зайнятий.
Я відпустив мотузку.
Я повернусь.
Я ніколи не зістригаю нігті вночі.
Мені подобається бейсбол.
Я люблю грати в бейсбол.
Я боюся диких звірів.
Я запросив усіх своїх друзів.
Я провів вихідні з друзями.
Я відомий актор.
Я вчу англійську після обіду.
Я вечеряю о чверті по сьомій.
Я купив кілька яєць і трохи молока.
У мене є яйце.
Я хочу вчитися за кордоном.
Мені подобається подорожувати.
Я живу з батьками.
Я маю добрий словник.
Я надаю перевагу якості перед кількістю.
Я люблю яблука.
Я вмію чистити яблуко.
Я хочу вивчати історію.
Мені подобається вивчати історію.
Я поїхав до Бостона потягом.
Я спізнився на потяг. Я повинен був прийти раніше.
Я кинув палити шість місяців тому.
Я встав десь о шостій.
Я повернуся до шостої години.
Мені потрібен японсько-англійський словник.
Я зламав руку.
Мені це тоже не подобається.
І я.
Я теж так думаю.
Мені також подобається англійська.
Я теж обожнюю музику.
Я теж чув схожу історію.
Я теж учитель.
Я хотів би замовити таке саме.
Подивись на мене.
Припини мене турбувати!
Не ставтеся до мене як до дитини.
Допоможи мені, будь ласка.
У мене є багато друзів, які можуть мені допомогти.
Не обманюй мене.
Як би я хотів мати окрему кімнату.
Особисто я ніколи не бачив НЛО.
Зіграєш із нами в футбол?
Не забудьте написати нам.
Наша школа знаходиться поруч зі станцією.
Наша школа згоріла.
Не турбуйся про нас.
Наш вчитель рідко сміється.
Існує багато зірок більших за наше Сонце.
Нас турбує твоє майбутнє.
Ми багато часу марнуємо.
Ми пробігли 10 кілометрів.
Ми залежимо від тебе.
Нам потрібні ці гроші.
Ми винайняли каное.
Том поїхав у гори, щоб кататися на лижах.
Ми купили машину за 12 тис. доларів.
Нам сподобалося грати у футбол.
Ми ще не дуже зголодніли.
Ми всі знаємо, що ніхто не досконалий.
Ми всі щасливі.
Він подобається нам усім.
Нам удалося переплисти річку.
Ми вивчали англійську.
Ми не побачили нічого дивного.
Ми поспішаємо.
Ми керували машиною по черзі.
Ми їмо ротом.
Ми живемо у передмісті.
Ми всиновили дитину.
Ми пішли до парку, що зробити фотографії.
Ми хочемо машину.
Ми хочемо знати факти.
Ми граємо у неділю.
Ми впевнені в його успіху.
Ми святкували його день народження.
Нам довелося чекати на нього десять хвилин.
Ми звемо його Майком.
Ми заспівали для неї.
Ми чоловік і дружина.
Ми рушили.
Ми пішли пограти до парку.
Мені потрібен папір.
Папір легко займається.
Папір роблять із деревини.
Можна мені паперовий пакет?
Я зробив паперовий літак.
У мене поганий зір.
У мене добрий зір.
Складно перекладати вірші на інші мови.
Поети часто порівнюють смерть зі сном.
Поети пишуть поеми.
Я спробував писати лівою рукою.
Як пройшов екзамен?
Він провалив екзамен.
Вони не могли програти.
Де роздягальня?
Корови дають молоко.
Хутро нашої кішки загубило свій блиск.
У мене болять зуби.
Мушу почистити зуби.
Де зубна паста?
Почисти зуби.
Де я можу знайти зубну пасту?
Трапився нещасний випадок.
Щойно трапився нещасний випадок.
Нещасні випадки неминучі.
Час швидко минає.
Час летить.
Час спливає.
Не марнуй свій час та гроші.
У нас достатньо часу.
Дай мені час.
Я вбиваю час.
Годинник відстає на десять хвилин.
Я запитав його, чи він хоче годинник.
Годинник б’є четверту.
Я загубила годинник.
Ви маєте розклад?
Я поїду наступним автобусом.
Яка наступна зупинка?
Наступного дня було Різдво.
Наступного року мій день народження припадає на неділю.
Пощастить наступного разу.
Куди ви хочете піти далі?
У мене болять вуха.
Ти щось мені сказав.
Можна мені представитися?
У мене вкрали велосипед.
Я їжджу на роботу на велосипеді.
Я не маю ровера.
Можна позичити твій велосипед?
Можна позичити твій велосипед?
За ремонт велосипеда я заплатив 5000 йен.
Мене попрохали полагодити велосипед.
Я б хотів бути каменем.
Я відчуваю себе іншою людиною.
Виріши проблему.
Я знаю себе дуже добре.
Подумай над тим, що ти зробив.
Випробую вдачу.
Я не хочу бруднити руки.
Добро робіть тим, хто ненавидить вас.
Поважай себе.
Ти повинен знати сам себе.
Я лишив словник внизу.
Була сьома тридцять.
Нічого не бракує.
Перепрошую, ви говорите англійською?
Відповідай на запитання.
Я маю відповідати на всі питання?
Правда в тому, що я збрехав.
Чесно кажучи, він мені не подобається.
Експеремент вдався.
Цього насправді не було.
Що насправді сталося?
На фотографії всі усміхаються.
Шкода, що я не маю машини.
Хочете автомобіль?
Машина врізалася у дерево.
Ти відвезеш мене додому?
Я тебе підвезу.
Сідай до машини.
У мене проблема з машиною.
Їдь обережно.
Ви знаєте як водити автомобіль?
Дехто має дві машини.
Вести машину — це весело.
Скільки у тебе машин?
Постав машину в гараж.
Кран тече.
Я загубив книжку, що ти дав мені почитати.
Молодими бувають лише раз.
Я пишу від імені мого чоловіка, який знаходиться в лікарні.
Нічого не можна зробити щодо цього.
Ви повинні тримати руки у чистоті.
Руки вгору!
Ти руки помив?
Не чіпай.
Ти оримав мого листа?
Операція - це найкращий вихід.
Мені потрібна операція?
Наша комісія — 3%.
Я можу допомогти?
Допоможіть мені.
Школа починається о 8:30 ранку.
Вона не має власної думки щодо релігії.
Релігія - опіум для народу.
Прийшла осінь, листя почали опадати.
Осінь прийшла.
Листя обпадає осінню.
Все добре, що добре закінчується.
Все добре, що добре закінчується.
Практика - шлях до досконалості.
Зараз десь десята?
Грудень — останній місяць року.
Я поїхав до лікарні побачитися із дядьком.
Зробіть свою домашню роботу.
Здай свою домашню роботу.
Стигле яблуко впало з дерева.
Час іти.
Готовий іти надвір?
Мені потрібно поголитися перед тим, як іти.
Не забудь закрити газ перед тим, як підеш з дому.
Випести мене!
Забирайся!
У мене сильна кровотеча.
Це не зупинить кровотечу.
Де вихід?
Ти готовий починати?
Я зроблю все, що зможу.
Незабаром вже прийде весна.
Приємно познайомитися, Кене.
Нема нічого кращого від холодного пива в спеку.
Заспекотно.
Я маю написати лист.
Допоможи мені, будь ласка.
Жінки полюбляють балакати.
Боже, бережи королеву!
Хай живе королева!
Як правило, жінки живуть довше за чоловіків.
Перемога малоймовірна, але можлива.
Це замале.
Намалюй маленьке коло.
Борошно роблять із пшениці.
Чи не могли би ви надати мені знижку?
Я трохи схуд.
Ми трохи зарано.
У мене легкий головний бiль.
Дівчина усвідомлювала небезпеку.
Дівчина тремтіла від страху.
Чи не могли б ви зачекати хвилинку?
Дай мені трохи молока.
Я бачив, як хлопчик переходить дорогу.
Хлопчик лежав, слухаючи радіо.
Спускайся вниз!
Згода.
Дякую за запрошення.
Ти запросив його?
Сміх - найкращі ліки.
Ти мене тішиш.
Не сміши мене!
Доказів немає.
Слони живуть в Азії та Африці.
Слон — дуже велика тварина.
У слона є довгий ніс.
Коли починається шоу?
Пальто — предмет одягу.
Підвезти?
Всі пасажири на борту?
Це не жарт.
Досить жартувати.
Я завжди голодний.
Ситуація безнадійна.
Ми повинні зібрати інформацію.
Я не можу пригадати, що сталося.
Рослини ростуть.
Полий квіти.
Всім рослинам потрібна вода і світло.
Рослини гинуть без води.
Я дальтонік.
Руки геть.
Мені складно жувати.
Їжа остигає.
Коли я ковтаю, в мене болить горло.
Обід готовий.
Поївши, я попросив рахунок.
Вартість харчування включена в ціну?
Завжди треба мити руки перед їжею.
Ретельно пережовуй їжу.
У нас закінчилася їжа.
Неймовірно!
Неймовірно!
Я тобі майже вірю.
Молодець Нобуюкі.
Світлофор засвітився зеленим.
Сигнал світлофора змінився на червоний.
Мені подобається спати.
В мене був інфаркт.
Не переживай. Я повністю одужав.
Не турбуйтеся. Це розповсюджена помилка.
Не хвилюйся. У тебе вийде.
Ми хочемо новий килим.
Я куплю новий.
Через річку будують новий міст.
Триває будівництво нової школи.
Як тобі подобається твоя нова робота?
Мені потрібний новий велосипед.
У мене новий велосипед.
Я хочу купити новий велосипед.
Я сумніваюся, що нову пропозицію буде прийнято.
Де газета?
Принеси мені газету.
Я чую собаку, що гавкає в лісі.
Він заблукав у лісі.
Мені прикро, але це неможливо.
Іди прямо.
Справжня дружба безцінна.
Ти повинен казати правду.
Марі та Макі сестри.
Нехай Господь тебе благославить!
Бог створив світ.
Це лише одному богу відомо.
Бог створив світ за шість днів.
Бог є.
Кобе - це місто, де я народилася.
Батьки люблять своїх дітей.
Брат Сінко має 8 років.
Мені байдуже, що кажуть люди.
У нас по два вуха.
Щоб добре знати людину, достатньо подорожувати з ним один тиждень.
Всі люди повинні померти.
Людина повинна працювати.
Жартуєш?
Люди не можуть жити на Марсі.
Людина — єдина тварина, що говорить.
Людина — це єдина тварина, яка може сміятися.
Всі люди рівні.
Людина - це єдина тварина, що вміє говорити.
Він популярний?
Заручники будуть звільнені перед Різдвом.
Народ повстав проти короля.
Люди люблять свободу.
Люди жили в селах.
Життя дуже коротке.
Життя переповнене зльотами та падіннями.
Яке дивне життя!
Життя то не є лише сміх та забави.
Життя сповнене пригод.
Життя - як подорож.
Розмовляти у бібліотеці не дозволено.
У бібліотеці багато книжок.
Повернула книги до бібліотеки.
Ми не повинні розмовляти в бібліотеці.
Де бібліотека?
Не розмовляйте в читальнi.
Ну ось і все.
Я хочу води.
Вода замерзає при температурі 0°C.
Вода складається з кисню й водню.
Вода є рідиною.
Вода така ж цінна, як і повітря.
Вода відбиває світло.
Ми маємо достатньо води.
Води, будь ласка.
Можна мені склянку води, будь ласка?
Як пройшов екзамен з математики?
Я не дуже люблю математику.
Математика - мій улюблений предмет.
Він прийшов через декілька днів.
Через декілька хвилин задзвонив телефон.
Світ тісний.
Світ змінюється кожної хвилини.
У світі налічується більше ніж 4000 мов.
Шкода, що я не можу подорожувати навколо світу.
У тебе є шкільна форма?
Успіх, в основному, залежить від зусилля.
Зорі сяють на небі.
Це був гарний день і на небі не було жодної хмари.
Так я і думав.
Чесність не є гарантією успіху.
Чесність — не завжди найкраща політика.
Допоки є життя, є надія.
Це життя!
Ти колись їв сиру рибу?
Відчуваю життя.
Життя стає все дорожчим.
Всі студенти люблять канікули.
Студенти не могли відповісти.
Зроби зусилля.
Прочитайте це вголос.
Тихо будь.
Тиша!
Я колись ходив у неділю до церкви.
Я колись плавав у цій річці.
Колись, давно-давно жили бідний чоловік і багата жінка.
Мило допомагає видаленню бруду.
Мені потрібне мило.
Камінь не плаває.
Мила немає.
Чому дитя плаче?
Немовля ще спить.
Немовля спить у люльці.
Дитина плаче.
Дитина усміхнулася мені.
Дитина була спокійна всю ніч.
Немовля припинило плакати.
Квиток, будь ласка.
Я хочу тебе попросити про велику послугу.
Йде сніг.
Схоже на сніг.
Може піти сніг.
Хто зліпив сніговика?
Сніг ішов весь день.
Сніг ішов від понеділка до п'ятниці.
Сніг зник.
Я цілком певен!
Без сумніву.
Моя дружина минулого тижня народила.
Я купив це минулого тижня.
Дуже дякую, лікарю.
Навіть вчитель може робити помилки.
Запитаймо вчителя.
Вчитель сказав, що вода кипить при температурі 100ºC.
Одного дня, повертаючись додому зі школи, я зупинився коло магазину і побачив книгу, яку довго шукав.
На днях вони прийшла до мене в гості.
Хто той хлопець, що плаває в річці?
Річка тут глибока.
Його було поранено в бою.
Його треба помити.
Пральна машина — чудовий винахід.
Моє прання готове?
Рушники брудні.
Корабель тоне!
Покинути корабель!
Капітан відповідає за корабель та його екіпаж.
Капітан керує цілим кораблем.
Треба заплатити авансом.
Дякую заздалегідь.
Треба заплатити завчасно.
Це насправді чудово!
Дивіться вище.
Можеш заплатити мені авансом?
Так. Ти абсолютно правий.
Звичайно.
Все гаразд?
Все пройшло гладко.
Будь ласка, дайте відповіді на всі запитання.
Все скінчилося.
Присутність усіх членів обов'язкова.
Весь народ хоче миру.
Слухаю уважно.
У мене все тіло болить.
Уяви не маю.
Їж все.
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.
Мiй дiд - з Осаки.
Моя бабця розвмовляє повільно.
Гарних свят.
Я ввімкнув уяву.
Пробач, що не зміг написати тобі раніше.
Повертайся додому раніше.
Швидко йди додому.
Ти прибув занадто рано.
Ти колись дивився сумо?
Можна я відкрию вікно?
Ти не заперечуєш, якщо я відчиню вікно?
Відкрийте вікно.
Відчини вікно, будь ласка.
Не відчиняй вікно.
Давайте відчинимо вікно.
Хто розбив вікно?
Закрий вікно!
У вас є столик біля вікна?
Не біжи, йди поволі.
У мене є подарунки.
Мій син прийшов до мене в кімнату.
Чим займається ваш син?
Я б хотів бачити свого сина.
Мій син ще не вміє рахувати.
Мій син тепер такий саме високий, як і я.
Мій син маленький для свого віку.
Твої ноги брудні.
Вимий ноги.
Перевищення швидкості є причиною аварій.
Не тягни мене за рукав.
Його знали всі в селі.
Ще що-небудь?
Ще є якісь питання?
Це єдина альтернатива.
У мене не було іншого вибору.
Не можна насміхатися над іншими.
Не хвилюйся про інших.
Багато американців цікавляться джазом.
Багато англійськіх слів походить з латинської мови.
Було змарновано багато часу.
Багато студентів купили цю книжку.
Ми мали велику аудиторію.
Чим більше, тим краще.
Ймовірно, він не прийде.
Я чую звук барабана.
Сонце ось-ось зійде.
Що більше - Сонце чи Земля?
Сонячна енергія — це нове джерело енергії.
Сонце — найяскравіша зірка.
Сонце завжди встає на сході.
Сонце заходить на заході.
Таро, обід готовий!
Таро помер два роки тому.
У мене болять суглоби.
Я худну.
Я набираю вагу.
Ти схуд?
Я виснажена.
Вибачте, що змусив вас чекати.
Я тебе почекаю.
Здається кімната.
Алгебра — це розділ математики.
Скільки яєць на кухні?
На кухні є кіт.
Прибери на кухні.
Це загучно.
Наближається великий тайфун.
Я студент університету.
Повітря було забруднене вихлопними газами.
Осака - друге за величиною місто в Японії.
Ти в порядку?
Перестань гучно розмовляти.
Атлантичний океан відділяє Америку від Європи.
Будь ласка, не залишайте тут цінних речей.
Я не люблю великі міста.
Президент скасував рабство.
Було дуже спекотно.
Мені дуже шкода.
Другий урок простий.
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.
Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.
Пустімо зміїв!
Хто відкрив Америку?
Є тут хто-небудь?
Там хтось є?
Хтось побив цей посуд.
Хтось постукав у дверi.
Хтось доторкнувся до мене.
Хтось украв всі мої гроші.
Хтось вкрав мою валізу.
Хтось помилково взяв мої туфлі.
Мені потрібен хто-небудь.
Хто зробив цей торт?
Хто випік цей пиріг?
Хто намалював цю картину?
Незрозуміло, хто написав цього листа.
Хто написав цей лист?
Хто розбив це вікно?
Чи може хтось вимовити це слово?
Хто зробив цей ящик?
Хто може дозволити собі купити такий дорогий будинок?
Хто це зробив?
Хто доглядатиме за дитиною?
Хто посадив дерево?
Цікаво, хто ж це винайшов?
Ідіть подивіться, хто це.
Хто відкрив радій?
Хто вкрав яблуко?
Ти когось шукаєш?
Чи є хто вдома?
Хто буде дивитися за твоїм собакою?
Хтось за тобою спостерігає.
Хто побудував це?
Ти знаєш, хто винайшов мікроскоп?
Хто кинув камінь у мого собаку?
Хтось може відповісти на моє запитання?
Мені не подобається носити чужий одяг.
Хто це знає?
Хтозна...
Хтось його знає?
Хто їй допомагає?
Підійде будь-хто.
Всі знають його ім'я.
Будь-хто може це зробити.
Кого я повинен повідомити?
Ніхто мене не зупинить!
Всі знали цю пісню.
Закон знають усі.
Всі це говорять.
Всі хочуть постійного миру.
Всі шукають щастя.
Усі захоплювалися його мужністю.
Всі її хвалять.
Ніхто не розв'язав завдання.
Ніхто не зміг розв'язати цю загадку.
Ніхто не міг знайти відповідь.
Ніхто мене не навчав.
Ніхто не відповів на моє запитання.
Ніхто мені не допоміг.
Ніхто не прийшов мені на допомогу.
Ніхто не прийшов, щоб мені допомогти.
Нікого не було.
Ніхто не любить війни.
Ніхто не відповів на дзвінок.
Ніхто не знає його імені.
Ніхто не помітив її відсутності.
Над ким ти смієшся?
Коротше кажучи, його звільнили.
Як пройшов твій день народження?
Водопостачання відключили.
Був теплий день.
Вдягайтесь тепліше.
Хлопці залишаться хлопцями.
Це хлопчик чи дівчинка?
Чи не могли б Ви надати мені знижку?
Задорого.
Можеш вгадати ціну?
Ти запитав про ціну?
Коли б я знав це, я би сказав вам.
Менше знаєш — краще спиш.
Знання — сила.
Земля кругла.
Земля не зірка, а планета.
Земля обертається.
Земля - планета мала, але прекрасна.
Земля, Марс та Юпітер — планети.
Землетруси та потопи — стихійні лиха.
Сором та й годі!
Ганьба!
Рано чи пізно ми всі помремо.
Пробачте за запізнення.
Перепрошую за запізнення.
Не запізнюйся.
Ти запізнився.
Я пішов додому передягнутися.
Впусти мене.
Китай — найбільша країна в Азії.
Китай багатий на природні ресурси.
Китай набагато більший за Японію.
Дні стають довшими.
Вдень може піти сніг.
Ніч завжди змінює день.
Ти обідаєш?
Там є парковка?
Помовчи.
Що б ти хотів на сніданок?
Сніданок готовий.
Що у тебе було на сніданок?
Сніданок готовий?
Вона готує сніданок.
Нам ледве вистачає часу, щоб з'їсти сніданок.
Пожежа розгорілася в центрі міста.
Місто бомбардували ворожі літаки.
Метелик - це зріла гусениця.
Як справи?
Багато дерев загибли під час довгої посухи.
Не паліть, якщо хочете жити довго.
Важко позбавитися старих звичок.
Птахи співали.
Пташки співають.
Птахи співають.
Птахи літають в небі.
Птахи в'ють гнізда.
Птахи літають.
Птахи відкладають яйця.
Наоко швидко бігає.
Намалюй пряму лінію.
Нам не смішно.
Це незвично.
Біль минув.
Я ходив рибалити.
Я бачу твого кота в саду.
У саду нікого не було.
Усі квіти в саду жовті.
Залиште його в спокої.
Це мога брата.
Мій брат все ще спить.
Мій брат живе у Сан-Дієго.
У мене є пропозиція.
Кинь це.
Не здавайся!
Я не збираюся мокнути.
Ми упіймали крадія.
Ворог атакував місто.
Філософію не вивчиш за півроку.
Я працював всю ніч.
Залізо твердіше, ніж золото.
Залізо - тверде.
Там є бабка на стелі.
Я побачив муху на стелі.
Погода зіпсувалася.
Сьогодні сонячний день.
У прогнозі погоди сказали, що завтра вдень буде дощ.
Метеоролог каже, що наближається шторм.
Прогноз погоди - не найнадійніше джерело інформації.
Через погану погоду він не зміг прийти.
Астрономiя - це наука про Всесвiт.
Магазин зачиняється о сьомій.
Я можу лишити повідомлення?
Я живу в селі.
Пан Танака — наш учитель англійської.
Ти не міг би, будь ласка, вимкнути світло?
Вимкни світло.
Світло вимкнене.
Поїхали потягом.
Я лишив парасольку в поїзді.
Ти сів не в той потяг.
Батарейка сіла.
Вимкни світло. Я не можу заснути.
Електричний струм може генерувати магнітне поле.
Телефон не працює.
Телефон не працює.
Коли задзвонив телефон, я обідав.
Підніми слухавку.
Телефон продовжував дзвонити.
Чи не міг би я скористатися вашим телефоном?
Я розмовляю по телефону.
Який номер?
Дай мені свій номер телефону.
Мене зараз вирве.
Я кашляв кров'ю.
Можливо, вони потрапили в аварію.
Містян приваблює сільське життя.
Мені потрібна добра пара сонцезахисних окулярів.
Це був суботній вечір.
Сьогодні субота.
У тебе є заняття по суботах?
Він зумисне розбив вікно.
Не гнівися.
У нас багато снігу взимку.
Зима пройшла.
У порівнянні з Токіо, Лондон маленький.
Сподіваюся тебе побачити, коли ти приїдеш до Токіо наступного разу.
Я живу в Токіо.
Населення Токіо приблизно в п'ять разів більше, ніж у нашого міста.
Токіо - дуже велике місто.
Токіо більше ніж Йокогама.
Токіо - найбільше місто в Японії.
Токіо — столиця Японії.
Я скоріше буду голодувати, ніж вкраду.
Хто краде, заслуговує на покарання.
Увімкнули світло.
Ще б пак.
У той час в Японії не було залізниці.
Клімат тут дуже схожий на клімат Англії.
Звичайно.
Їжа тут не дуже добра.
Коли він приїжджає?
У мене болить голова.
Пригнися!
Заспокойся!
Головний біль пройшов.
Небезпечно стрибати із поїзду, який рухається.
Потерпи!
Не ворушіться, будь ласка.
Тварин не годувати.
Не будьте жорстокими до тварин.
Єдина тварина, що вміє сміятися - це людина.
Чому, на твою думку, тварини бояться вогню?
Тварини бояться вогню.
Я хотів би піти до зоопарку.
Два чоботи пара.
Я, здається, заблукав.
Ти загубився?
Я загубилася.
Переходьмо вулицю.
Її отруїли.
В тебе є хтось?
Я продовжив читати.
Раптом згасло світло.
Привид раптово зник.
Хмарно.
Нара - дуже старе місто.
Це занадто складно.
Вибери між двома.
Дві дороги перетинаються тут.
Двійко детективів переслідували підозрюваного.
Що ви двоє робите?
Вони одружились.
Вони ненавиділи одне одного.
Я цього більше не робитиму.
Геть з мого життя!
Більше не приходь.
М'ясо, будь ласка.
У веселки сім кольорів.
Веселка — природний феномен.
Сонце встає.
Сонце зайшло.
Не залишайся на сонці занадто довго.
Стає тепліше день у день.
Я з Японії.
Чим ти займаєшся в Японії?
У Японії новий учбовий рік починається у квітні.
Що ти думаєш про Японію?
У Японії буває багато землетрусів.
В Японії багато красивих місць.
Ти вирішив поїхати до Японії?
Ти бував коли-небудь у Японії?
У вас є японське пиво?
Коли в Японії починається сезон дощів?
Столиця Японії - Токіо.
Це японська лялька.
Я з Токіо, Японія.
Японія зараз не та, якою була десять років тому.
Японія не така велика, як Канада.
Японія імпортує апельсини з Каліфорнії.
Японія — промислова країна.
У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.
Японія імпортує великі обсяги нафти.
У Японії буває багато землетрусів.
У Японії є дипломатичні стосунки з Китаєм.
Японія знаходиться на схід від Китаю.
Японія — гарна країна.
У Японії часто відбуваються землетруси.
Японія — багата країна.
Ласкаво просимо до Японії.
"Як сказати ""дякую"" японською?"
Не розмовляйте японською.
Мені легко говорити японською.
Тут хтось говорить японською?
Ти любиш японську їжу?
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.
Вдягнути кімоно дуже складно навіть для японки.
Де знаходиться японське посольство?
Давайте зустрінемося в неділю.
Дощ іде з неділі.
Ви можете прийти в неділю ввечері?
Неділя — це останній день тижня.
Я б хотіла зробити обстеження на рак грудей.
Зайнято!
О котрій годині відчняється клуб?
Скільки коштує вхід?
Моя сеча прозора.
Я на четвертому місяці вагітності.
Я очікую.
Зніми свій мокрий одяг.
Коти бачать у темряві.
Кіт на стільці чи під ним?
Кіт грівся на сонечку.
Кіт вигнув спину.
Коти - нічні тварини.
У мене висока температура.
Тепло — одна з форм енергії.
Ви колись літали на повітряній кулі?
Роки проминули.
Старого собаку новим трюкам не навчиш.
Мені вісімнадцять років.
Хвилі високі.
Кінь може скакати дуже швидко.
Коні — корисні тварини.
Дурниці!
Давай, не будь дурним!
Мені також треба поїсти.
У мене все ще болить спина.
Де вхід до музею?
Він білий?
Та пані, одягнена в біле, є відомою актрисою.
В нас чорно-білий пес.
В ящику є трохи яєць.
Я маю суху шкіру.
Друг для кожного - друг для жодного.
Я мушу зачісатися.
Ти добре виглядаєш з коротким волоссям.
Злочинець не відпустив заручників.
Ви помилилися номером.
Він твій учитель?
Ти знаєш, коли він прийде?
Було очевидно, що він бреше.
Я очікую, що він прийде.
З його боку не ввічливо було так вчинити.
Він не міг цього сказати.
Він створив дизайн цього автомобіля.
Ти знаєш, де він купив свій фотоапарат?
Ти знаєш, куди він пішов?
Він ще не прийшов.
Зачекаймо тут, допоки він не повернеться.
Мені хочеться, щоб він писав частіше.
Очевидно що він винний.
Він придумав добре рішення.
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.
Він мав на мене великий вплив.
Він мені телефонував.
Він виходив з тобою на зв'язок?
Він виступив у ролі нашого провідника.
Я чула, як він спустився вниз по сходах.
Нам байдуже, що він робить.
Вгадай, що він мені сказав.
Як гадаєш, що він зробив?
Мені байдуже, що він робить.
Ти знаєш, що він сказав?
Він увірвався до будинку.
Я ніколи не чув, щоб він співав.
Він заспівав пісню.
Я очікую, що він нам допоможе.
Шкода, що він не прийшов на збори.
Немає жодної надії на його видужання.
Він розбив оце вікно.
Я чув, як він спустився вниз по сходах.
Ти бачив, як він виходив?
Я чекатиму тут, допоки він повернеться.
Його обрали головою.
Я певен, що він невинний.
Те, що він сказав, — неправда.
Те, що він сказав, виявилося правдою.
Ти виріш тому, що він сказав?
Я пам'ятаю, що він сказав.
Він мені подобається.
Шкода, що його тут нема.
Він помер десять років тому.
Він вже п'ять років як помер.
Я бачив, як він дивився на мене.
Я знаю, що він спостерігає за мною.
Він прийшов мені на допомогу.
Він насправді є президентом компанії.
Він три місяці вчився їздити на велосипеді.
Я бачив, як він миє машину.
Я чув, як він пішов.
Я не сумніваюся, що він мені допоможе.
Він навряд чи переможе.
Я бачив, як він біг.
Він надіслав мені листівку до дня народження.
Йому немає потреби працювати.
Він вже три роки в Японії.
Не може бути, щоб він був хворий.
Три роки тому він захворів.
Ставлю п'ять доларів, що він не прийде.
Я з ним не знайомий.
Він друг дитинства.
Я був радий його бачити.
З ним немає сенсу сперечатися.
У мене з ним немає нічого спільного.
Ми з ним двоюрідні брати.
Не говори з ним так.
Я попросив його це зробити.
Я дав йому цю книжку.
Запитай його, де він припаркувався.
Вона для нього - все.
У нього син і дві доньки.
У нього дві доньки.
Краще б я його не знав.
Він не має дівчини.
Я не пам'ятаю, коли я зустрів його у перший раз.
Він не зміг зрозуміти речення.
Він говорить так, неначе все знає.
У нього є ще один син.
Я вже його не бачив кілька місяців.
Він має три брати.
У нього немає будинку, де жити.
Я не зустрічав його раніше.
У нього чудове почуття гумору.
У нього немає друзів.
Немає сенсу питати його знову.
Передавай йому від мене привіт.
Я хочу, щоб він заспівав пісню.
Як часто ти його бачиш?
Ти продаш йому свій будинок?
Я хотів би його зустріти.
Ти його не бачив.
Його неможливо перемогти.
Моє відношення до нього змінилося.
Скажи йому, аби він зачекав.
Сподіваюся, він житиме довго.
Я зателефонував йому.
Ти йому телефонував?
Не говори йому відповіді.
Хапай його.
Можеш поговорити з ним.
Я не був зобов'язаний казати йому.
Його бабуся виглядає здоровою.
Його мати - вчителька англійської.
Я нічого не знаю про нього.
На його сорочці були плями від соуса.
Він вищий від брата.
У нього чудове почуття гумору.
Мене дратує його егоїзм.
В нього дружина - француженка.
Його будинок стоїть біля підніжжя гори Фуджі.
Його родина працює в полі.
Я б хотів знати, де він!
Ми думали, що його погроза - то лише жарт.
Його черевики коричневі.
В його шкарпетці дірка.
Його брат їздить до школи на автобусі.
Його брат терплячіший, ніж він.
Я погоджуюсь з його планом.
Його план було відхилено.
Ніхто не звернув уваги на його попередження.
Його собака гавкає на мене.
Думаю, що він має рацію.
Роби, як він тобі каже.
Ти віриш йому?
Я його взагалі не зрозумів.
Він спеціально зробив цю помилку.
Його душа була в раю.
Я захоплююся твоїм талантом.
Він помер від раку.
Його вірші важко зрозуміти.
Забудь про нього.
Він порівняв копію з оригіналом.
Його машина не має колес.
Його машину було серйозно ушкоджено.
У нього машина нової моделі.
Ми заважаємо йому.
Мені потрібна його допомога.
Ти не можеш розраховувати на його допомогу.
Я не читаю його романи.
Його поведінка була театральною.
Якого він зросту?
Я задоволений його прогресом.
Випиймо за його успіх.
Мені здається, його життя в небезпеці.
У нього гучний голос.
Його пояснення взагалі не має сенсу.
Я не пішов на його похорон.
У мене вдвічі більше книг, ніж у нього.
Його син став відомим піаністом.
Його сину вісім років.
У нього довгі ноги.
Я майже забув, що то був його день народження.
Його пропозицію варто розглянути.
Його зусилля принесли плоди.
Він відповів неправильно.
Його відповідь залежить від настрою.
Його несподівана смерть була трагедією.
Скільки йому років?
Його старий кіт все ще живий.
Він став сідим.
Його батько їсть там двічі на тиждень.
Його батько — лікар?
Його відповідь була негативна.
Його мати — американка.
Його мрія здійснилася.
Не можу терпіти його неввічливість.
Його дочка — медсестра.
Його ім'я крутиться у мене на язиці.
Ти пам'ятаєш його ім'я?
Мало хто зі студентів знав його ім'я.
Я забув, як його звуть.
У нього блакитні очі.
Неважливо, прийде він пізно чи ні.
Його батьки померли.
Мені не подобається його манера говорити.
Мені складно повірити в його історію.
Його історія правдива?
Його розповідь — правда.
Його історія має бути правдивою.
Він здається щасливим.
Він був англійцем.
Йому подобається італійська кухня.
Він його копнув.
Йому подобається ці гітара.
Він дивиться телевізор.
Він вільно говорить англійською.
Здається, він багатий.
У нього є собака.
Він намагається.
Він має велосипед.
Він великий хлопчик.
Він вивчає китайську.
Він ходить до школи пішки.
Він швидко діє.
Він тримає двох котів.
Він добре говорить японською.
Він дає їй усе, про що вона просить.
Він дивак.
Він зняв капелюха.
Він може говорити десятьома мовами.
Він повернувся додому о десятій.
Він вимкнув усе світло об одинадцятій.
Він поїхав до Лондона у 1970.
Він народився у дев'ятнадцятому столітті.
Він проспав годину.
Він отримав перший приз.
Він взяв відгул на день.
Він став президентом компанії в тридцять років.
Йому близько тридцяти.
Він мені пообіцяв, що прийде о четвертій.
Він прийшов близько четвертої години.
У нього було п'ятдесят доларів.
Йому, мабуть, за шістдесят.
Він повернувся з Голландії в червні.
Він приїхав до Японії сім років тому.
Він дожив до восьмидесяти років.
Йому вісім.
Він діджей.
Він, можливо, зможе завтра прийти.
Він розмовляє так, ніби він багатій.
Він миттєво заснув.
Він хоче зустрітися з тобою.
Він тебе не розуміє.
Він твій друг?
Він тебе дуже кохає.
Він боїться собаки.
Він народився в Африці.
Він забагато п'є.
Він був занадто молодий, щоб іти в школу.
Він був занадто злий для того, щоб розмовляти.
Він говорить занадто швидко.
Він повернувся з Америки.
Він поїхав до Америки.
Він повернувся до Америки.
Він американець.
Він не американець.
Він купив яйця і молоко у фермера.
Він стане хорошим викладачем.
Він двічі був у Англії.
Він поїхав до Британії.
Він з Англії.
Скільки йому років?
Він італієць.
У нього є кошик, наповнений полуницею.
Він коли-небудь повернеться?
Він завжди поводиться зі мною, як із дитиною.
Йому весь час бракує грошей.
Він завжди дуже зайнятий.
Він завжди задає нерозумні запитання.
Він завжди старанно вчиться.
Він завжли старанно працює.
Він завжди скаржиться на невисоку зарплатню.
Він завжди щасливий.
Він завжди свариться зі своєю жінкою.
Він завжди губить свою парасольку.
Він завжди зі мною.
Він завжди жартує.
Він постійно скаржиться.
Він постійно вчиться.
Він завжди говорить правду.
Він завжди веселий.
Коли він їздив до Європи?
Він зараз плаває.
Він, імовірно, прийде.
Він народився в Огайо.
Він — копія свого батька.
Скільки він має грошей?
Він випив чашку чаю і потім попросив іншу.
Він схожий на батька.
Він любить співати у ванній.
Він був у супроводі своєї дівчини.
У нього застуда.
Він колись її кохав.
Він повернувся з Канади.
Він досить добре говорить англійською.
Він побачив гарну дівчину.
Він вміє грати на гітарі.
Маю три пси.
Він впевнений, що переможе.
Він обов'язково прийде.
Він був вчора після обіду зайнятий.
Що він робив учора?
Сьогодні йому краще?
Він робить печиво.
Він ненавидить павуків.
Він наповнив бокал вином.
Він ніколи не бреше.
Він не любить каву.
Він додав трохи цукру до кави.
Він залежний він кокаїну.
Він тут грається.
Його тут немає, чи не так?
Він розповів кумедну історію.
Він повівся як хлопчисько.
Я не думаю, що він має хоч якесь відношення до цієї справи.
Він не зобов'язаний це робити.
Він живе тут поруч?
Він обожнює таку музику.
Він найбагатша людина у світі.
Він повернувся минулого серпня.
Він живе неподалік.
Він заплатив тисячу єн за цю книгу.
Він у біді.
Він грає у гольф.
Він цього не їсть, так?
Він більше не може йти.
Він боїться плавати.
Йому подобалось кататися на велосипеді.
Він любить футбол.
Він добре грає у футбол.
Він грає у футбол.
Він любить грати в футбол.
Він футболіст.
Він вірить у Діда Мороза.
Він часто цитує Шекспіра.
Він часто там снідає.
Його часто не буває в школі.
Він часто їздить на машині батька.
Він часто закохується.
Він на мить завагався.
Він поїхав до Швейцарії.
Він живе неподалік.
Він швидко повернувся.
Він відразу ж пішов.
Він відразу заснув.
Він скоро повернеться.
Він катається на ковзанах.
Він промовчав.
Він вже вийшов.
Він вже сказав так.
Його підозрювали у шпигунстві.
Він хороший атлет.
Він прискорився.
Він був там сам.
Він прийняв участь у перегонах.
Він заблукав у місті.
Він не усвідомлював небезпеки.
Він був задоволений результатом.
Він жбурнув у собаку камінь.
Він боїться собаки.
Він заперечував звинувачення.
Він усиновив сироту.
Він прийняв пропозицію про роботу.
Він скористався словником.
Він працює в лабораторії.
Він заслуговує на приз.
Він запропонував великий хабар політику.
Він плив через річку.
Він спробував перепливти річку.
Він в університеті.
Він вбив його.
Його здивували новини.
Він добре знає місто.
Він взяв участь в дебатах.
Він заслуговує на покарання.
Він переклав книгу з французької на англійську.
Він підняв книжку.
Він хотів купити книгу.
Він спробував вирішити проблему.
Він розказав цю історію брату.
Він лежить на дивані.
Він згадав про це.
Він визнав, що це правда.
Він дуже швидко бігає.
Він чудово грає на скрипці.
Він дуже тяжко працював.
Кажуть, що він дуже багатий.
Він повернувся додому дуже пізно.
Він дуже обережний.
Він купив багато борошна та олії.
Він багато їсть.
Він впливовий.
Він має лише сто доларів.
Він вирішів покинути курити.
Він припинив палити.
Він зупинився, щоб покурити.
Чий він друг?
Він безумовно кращий студент.
Він щось на кшталт знаменитості.
Він вагався якусь мить.
Він швидко втомлюється.
Він нетовариський.
У нього багато знайомих.
Він прибрав свою руку зі столу.
Він знайшов коробку під столом.
Йому не подобається теніс.
Він дуже добре грає.
Він хоче бути тенісістом.
Він тенісист.
Він грав у теніс.
Він любить дивитися телевізор.
Він повернув ключ.
Він стоїть перед дверими.
Він відчинив двері.
Він постукав в двері.
Він чомусь непопулярний.
Він не скаже так.
Він врешті-решт отримав те, що бажав.
Йому вдалося втекти.
Як він добирається до школи?
Де він народився?
Де він живе?
Куди він пішов?
У якому напрямку він пішов?
Кажуть, що він дуже багатий.
Він сильний як кінь.
Він дуже хворий.
Він був дуже щасливий.
Він виглядає досить щасливим.
Він набагато молодший від Тома.
Він занадто чутливий.
Він дуже чесний.
Він їздить дуже швидко.
Він дуже високий.
Він був дуже втомлений.
Він виглядає дуже втомленим.
Він нижчий від Тома.
У нього тойота.
Він ішов швидко.
Він гострив ніж.
Цікаво, чому його не було.
Який він високий!
Він має кота та двох собак.
Він є професором біології в Гарварді.
Він вийшов з автобуса.
Він приїхав автобусом чи поїздом?
Він водій автобуса.
Він їздить до школи на автобусі?
Він любить хліб і масло.
Він любить яєчню з яловичиною.
Він став піаністом.
Він грає на піаніно?
Він грав на піаніно.
Він попросив бокал пива.
Він випив три пляшки пива.
У нього є картина Пікасо.
Він боїться власної тіні.
Він був занадто п'яний, щоб їхати додому на машині.
Він дуже напився.
Він виглядав зовсім втомленим.
Він був дуже бідний.
Він дуже пригнічений.
Він вже не такий енергійний, як колись.
Він приходить сюди раз на місяць.
Він наповнив пляшку водою.
Він був у Франції.
Він не був у Франції.
Він вирішив з'їздити до Франції.
Він розуміє французьку мову.
Він не знає ані французької, ані німецької.
Він добре говорить французькою.
Він говорить французькою.
Він міг говорити французькою.
Він говорить французькою?
Він сів на ліжко.
Він загинув у В'єтнамській війні.
Він зовсім не боїться змій.
Він прибув після того, як пролунав дзвінок.
Він героїнозалежний.
Він ударив по м'ячу.
Він кинув м'яч.
Він має значно більше грошей ніж я.
Він ледь працює.
Вiн приходить сюди майже кожного дня.
Вiн приходить майже кожного дня, щоб побачити мене.
Він зі мною приблизно одного віку.
Він ще тут?
Він ще тут.
Він знову сюди прийшов.
Він все ще сидить на лавці.
Він все ще переповнений енергією.
Він знов загубив свою парасолю.
Він ще не з'явився.
Він все ще молодий.
Він ще не написав листа.
Він все ще живий.
Він ще не приїхав.
Він все ще не звик до міського життя.
Він все ще злий.
Він все ще хочу прийти.
Він все ще стоїть.
Він взагалі не дивиться телевізор.
Він живе самотньо в лісі.
Його всі люблять.
Він одягнув обручку на палець Мері.
Вони глузували з Мері.
Він носив окуляри.
Він більше тут не працює.
Він уже тут не живе.
Він скоро повернеться.
Він вже пішов.
Він тепер майже такого ж зросту, як і його батько.
Він вже пішов додому.
Він достатньо дорослий для того, щоб розуміти це.
Він вже закінчив своє домашнє завдання?
Він вже не хлопчик.
Він уже приїхав?
У нього хороша пам'ять.
У нього недостатньо мотивації.
У нього є почуття гумору.
Він ходить повільно.
Він шукав добру роботу.
Він буде добрим чоловіком.
Він часто грає на гітарі.
Він добре розмовляє.
В нього великий рот.
Він часто запізнюється на роботу.
Він дуже важко працює.
Він включив радіо.
Він відпустив мотузку.
Він може російською і говорити, і писати.
Він може також говорити російською.
Він розмовляє ідеальною російською.
Він відомий як рок-співак.
Він випив пляшку вина.
Він не зробив це навмисно.
Він навмисно зробив помилку.
Він вирішив вчитися старанніше.
Він був великим музикантом.
Він став великим музикантом.
Він великий вчений.
Він голова комітету.
Він студент-медик.
Він лікар.
Він пишається тим, що він лікар.
Він лікар?
Він не лікар.
Він хоче стати лікарем.
Він був схожий на лікаря.
Він хотів піти з нами.
Він живе тут сам.
Він був сам.
Йому подобається подорожувати на самоті.
Він дуже старається.
Він ніколи не грав у гольф.
Він проспав увесь день.
Він помер рік тому.
Він найвищий хлопець.
Він був покараний за обман.
Він навчився плавати.
Він не вміє плавати.
Він поїхав до моря, щоб поплавати.
Здається, він не вміє плавати.
Він вміє плавати.
Він навчився плавати.
Він говорить англійською?
Він викладач англійської.
Він швидко досяг прогресу в англійській.
Він не може говорити ані англійською, ані французькою.
Він добре розмовляє англійською.
Він взагалі не знає англійської.
Він викладає англійську.
Він не знає англійської.
Він мусить говорити англійською.
Він говорить англійською.
Він говорить англійською?
Він вивчав англійську історію.
Він вірить, що він герой.
Він виголосив промову.
Він говорив.
Він не палить.
У нього два олівці: один довгий та один короткий.
Він боявся своєї дружини.
Він дав три невірні відповіді.
Йому дуже подобається музика.
Йому дуже подобається музика.
Йому подобається не тільки музика, але й спорт.
Він слухав музику.
Він хоче випити чогось холодного.
Що він задумав?
Йому немає чого робити.
Він не зробив нічого поганого
Що він хоче робити?
Він був удома.
Він вдома?
Він лишив свою родину.
Він утік з дому.
Йому подобається готувати для своєї родини.
Він зробив фотографію сім'ї.
Він кинув родину.
Він вчений.
Він не їсть нічого, окрім фруктів.
А він усе співав.
Він заспівав.
Він добре співає.
Він упустив вазу.
Він зарозумілий стосовно нас.
Він найкращий гравець у нашій команді.
Він художник.
Він не був на зустрічі.
Він офісний працівник.
Він боїться моря.
Його всі знають.
Він спустився вниз.
Він товариський.
Він вирішив поїхати за кордон.
Він поїхав за кордон.
Він вийшов.
Він студент.
У нього є борода.
Він повний енергії.
Він далеко не бездоганний.
Він був укритий потом.
Він любить цукерки.
Він боїться помилитися.
Він зробив помилку.
Він в окулярах.
Він знає багатьох.
Він ледве не втопився.
Він за своїм столом.
Він у поганому гуморі.
Він збожеволів.
Він вийшов із потягу.
Він детально пояснив правила.
Він втратив пам'ять.
Він розсміявся.
Він має десять корів.
Він помер від раку минулого року.
Він живе у величезному будинку.
Він не любить рибу.
Він спіймав три рибини.
Він навчатьється в університеті Кіото.
Він закричав.
Він сильний.
Він виглядає сильним.
Він вчитель.
Він заробляє на життя викладанням.
Він поводився як божевільний.
Він упав на спину.
Він зрізав шлях.
Він просив гроші.
Він продав свою країну за гроші.
Він одружився заради грошей.
Він не знає, що робити зі своїми грошима.
Він попросив трохи грошей.
Він не багатий, але він щасливий.
Він виглядав як заможна людина.
Він одружився на багатій дівчині.
Він працює в банку.
У нього було багато грошей в банку.
Він увійшов до банку.
Він мав гіркий досвід.
Він знайшов свій загублений фотоапарат випадково.
Він керує магазином взуття.
Він одягнув шкапретки навиворіт.
Він бігає так само швидко, як і ти.
Він сказав тобі, що робити?
Він на тебе сердитий.
Він сильніший від тебе.
Він, може бути, неправильно тебе зрозумів.
Його посадили до в'язниці.
У нього є брати?
Йому бракує досвіду.
Він ніколи не бреше.
Він передумав.
Йому бракує рішучості.
Зрештою, він мав рацію.
Він одружений, має двох дітей.
Цікаво, чи він одружений.
Він неодружений.
Він грає у гольф двічі чи тричі на місяць.
Він стрижеться тричі на місяць.
Він їздить до Лондона раз на рік.
Він виглядає здоровим.
Його вбили мечем.
У нього є собака?
Він дуже боїться собак.
Він боїться собак.
Він присвятив себе дослідженням.
Його поранили в плече.
Він має широкі плечі.
Він набагато старший, ніж виглядає.
Він повівся мудро.
Він пошукав ключ.
Він добре виглядає.
Він добре виглядав.
Він узяв всі свої слова назад.
Він зробив те, що йому сказали.
Він сховався за дверима.
У нього немає друзів, з якими він міг би поговорити.
Він був важко поранений під час дорожного випадку.
Йому подобається гуляти в парку.
Він публічно мене образив.
Він носить товсті окуляри.
Він працює на фабриці.
Він щасливий.
Він здається щасливим.
Він живе у великому будинку.
Він засунув кілька монет мені до кишені.
Він додав трохи цукру та молока до чаю.
Він не піде.
Він погано поводився.
Він людина дії.
Він здався.
У нього довгий ніс.
Зараз він дивиться телевізор.
Він зараз читає роман.
Він зараз дуже зайнятий.
Він сьогодні встав раніше, ніж зазвичай.
Він сьогодні не прийде.
Сьогодні він удома.
Він може сьогодні прийти.
Він читає книжку.
Він прийде сьогодні ввечері?
Він пише батькам раз на місяць.
Просто зараз він у церкві.
Він любить каву без цукру.
Він сидів, читаючи книгу.
Він пережив свою дружину.
Його супроводжувала дружина.
У нього вкрали гаманець.
Він помер учора.
Його повісили за вбивство.
Його звинуватили у вбивстві.
Він винен у вбивстві.
Він гуляє.
Він був сліпий від народження.
Він помер від браку кисня.
Він змінив роботу.
З ним трапився нещасний випадок на роботі.
Він заробляє більше, ніж може витратити.
Він наближався до свого кінця.
Він боїться смерті.
Його засудили на смерть.
Він вкрав мій наручний годинник.
Він найвища людина, яку я коли-небудь бачив.
Він розповів нам цікаву історію.
Моя мати розповіла нам цікаву історію.
Він нам ані слова не сказав.
Він навчає нас англійській.
Він показав нам фотографію мами.
Він розсердився на нас.
Він не знає нікого з нас.
Він відхилив нашу пропозицію.
Він добре нас знає.
Здається, він нас знає.
Він дав мені десять тисяч єн.
Він показав мені свій альбом.
Він його мені дав.
Він дав мені трохи хліба і молока.
Він дав мені гарну пораду.
Він пояснив мені правило.
Він мені збрехав.
Він щось мені прошепотів.
Він прийшов побачитися зі мною.
Він пообіцяв мені, що буде обережнішим у майбутньому.
Він поставив мені питання.
Він надав мені приклад.
Він попросив мене про допомогу.
Він подзвонив мені опівночі.
Він подарував мені гарний подарунок.
Він написав мені довгого листа.
Він позичив мені дві книги.
Він не мій двоюрідний брат.
Він одружився на моїй двоюрідній сестрі.
Він запропонував план, схожий на мій.
Він знайшов мій велосипед.
Він прийняв мій подарунок.
Він наполягає на своїй думці.
Він схвалив мою ідею.
Він живе далеко від мого будинку.
Він поцілував мене у чоло.
Він не живе в наших околицях.
Він не розмовляє нашою мовою.
Він мій давній друг.
Він стояв позаду мене.
Він одружився з моєю сестрою.
Учора він прийшов до мого офісу.
Він мій дядько.
Він попросив у мене поради.
Він мій шеф.
Він захоплювався моєю новою машиною.
Він привітав мене з успіхом.
Він мій учитель.
Він вилікував мою хворобу.
Вiн мiй батько.
Я завдячую йому своїм життям.
Він подивився мені в очі.
Він живе по-сусідству.
Це один з моїх сусідів.
Він важить на 10 кілограм більше, ніж я.
У нього більше книжок, ніж у мене.
Він говорить англійською краще за мене.
Він плаває краще від мене.
Він розумніший за мене.
Він сильніший, ніж я.
Він звинуватив мене в брехні.
Я впевнена, що він помилив мене із моєю сестрою.
Він мене знає?
Він мене не знає.
Він представив мене батькам.
Він має добрий зір.
Він поет.
Він поет і прозаїк.
Він спробував вирішити проблему.
Він спробував написати коротке оповідання.
Він якось причетний до цієї справи.
Він загубив життя в аварії.
Він ніколи не говорить про цей нещасний випадок.
Він пунктуальний.
Він пишається своєю пунктуальністю.
Він прибув вчасно.
Він іноді дивиться телевізор.
Він іноді пропускає школу.
Інколи він втрачав надію.
Він інколи їздить до Токіо у справах.
Він намагався вбити себе.
Він наклав на себе руки.
Він їздить у школу на велосипеді.
Він був радий, що він жид.
Він визнав свою провину.
Він впевнений, що переможе.
Він сам зробив це.
Він має власний дім.
Він визнав свої помилки.
Він каже, що завжди був вірний своїй дружині.
Він добре використовує свої таланти.
Він чекав на свою чергу.
Він боїться свого батька.
Він пишався своєю дочкою.
Він визнав свою провину.
Він визнав свою провину.
У нього більше п'яти словників.
Він втратив роботу.
Він повторив своє запитання.
Він зробив знімок.
Він дуже соціальний.
Його машини немає, отже, мабуть, він вже поїхав.
Він приїхав машиною.
Він поїхав до Бостона на машині.
Він поїхав до школи на машині.
Він же управляє машиною, чи не так?
Він миє машину.
Його борги накопичувалися.
Він здавався молодим.
Він виглядає молодим.
У руці він тримав ручку.
У нього в руках нічого не було.
Він підняв руку.
Вiн напише листа.
Він любить полювання.
Він повісився.
Він похитав головою.
Він спав під час уроку.
Він зробив важливе відкриття.
Він звиклий до важкої праці.
Він відвідає свого дядька.
Він зупинився в будинку своєї тітки.
Він був зайнятий домашньою роботою.
Він переодягнувся у жінку.
Він одружився на актрисі.
Він їздив у справах.
Він підписав чек.
Він трохи випив.
Він має трохи втомлений вигляд.
Він був збентежений.
Він засміявся.
Він привітав мене посмішкою.
Він зловживає своїм авторитетом.
Він їсть.
Він лінивий.
Йому не можна довіряти.
На нього можна розраховувати.
Він пішов спати.
Він спить?
Він кинув швидкий погляд на газету перед тим, як піти до ліжка.
Він помер від серцевого нападу.
Він будував новий будинок.
У нього є як новий, так і старий автомобіль.
Він купив нову машину.
Він хоче нову машину.
Він відкрив нову зірку.
Він адаптувався до нового життя.
Він купив нову машину.
Він розпочав нове життя.
Він любить читати газети.
Він читав газету.
Він прийняв нашу пропозицію.
Він сказав правду.
Він не вірить у бога.
Він джентельмен.
Він здається добрим.
Він не залежить від своїх батьків.
Він був терплячим.
Він не винний у вбивстві.
В нього тільки одна мета в житті — заробляти гроші.
Він пив віскі так, ніби то була вода.
Він стрибнув у воду.
Він випив три склянки води.
Він не вміє плавати.
Він добре розуміється на математиці.
Він зробив це.
Він сподівався на успіх.
Він правий?
Він здається чесним.
Він здається чесним.
Він чесна людина.
Він завжди був добрий до мене.
Він носив червоні штани.
Він запізнився через сніг.
Боюся, що він ніколи не визнає свою провину.
Він вчитель?
Він потонув у річці.
Він впав до річки.
Його поранили на війні.
Він хотів поїхати на море.
Він узагалі не дивиться телевізор.
Він зрадив свою країну.
Він дуже любить діда.
Він не встав рано.
Він приїхав зарано.
Він спробував встати рано.
Він швидко розмовляє.
Він прибіг.
Він почав бігти.
Він швидко бігає.
Він задихався.
Він може швидко бігти.
Він подолав багато труднощів.
Він брат Таро.
Він схильний до лінощів.
Він - ледачий студент.
В нього велика родина.
Він драматург.
Він переніс свій офіс до Осаки.
Йому приблизно стільки ж років, скільки й вам.
Його обрали президентом.
Він одружився з дуже вродливою дівчиною.
Він був саме терпіння.
Він мав амбіції.
Він пообіцяв мені,що нікому не розповість.
Він нікого не бачив.
Його знають всі.
На кого він схожий?
Він вибачився за спізнення.
Він придумав виправдання своєму запізненню.
Він написав книжку про Китай.
Він багато знає про метеликів.
Він вже давно їм не писав.
Він пише довогого листа.
Він вже довго хворіє.
Він народився у Нагасакі.
Він був високим чоловіком.
Він відкрив клітки.
Він любить рибалку.
Йому подобається працювати в саду.
Він пишався братом.
Він уміє програвати.
Він злодій.
Він типовий японець.
Том пофарбував стелю у синій колір.
Можливо, він геній.
Він геній.
Він експерт з астрономії.
Він забув вимкнути світло.
Він розмовляє по телефону.
Він часто запізнюється.
Він у Токіо.
Він переїхав до Токіо.
Він закінчив Токійський університет.
Він повагався перед тим як відповісти.
Він дотепний.
Він розумний хлопець.
У нього боліла голова.
Він відкладає те, що заробляє.
Він рухається швидко.
Він любить тварин.
Він багато знає про тварин.
Він продовжував писати оповідання про тварин.
Він перейшов вулицю.
Він покінчив з собою, прийнявши отруту.
Він розмовляв сам із собою.
Він самостійно вивчив французьку.
Він уміє читати й писати.
Він інтроверт.
Він сказав два-три слова і пішов.
Він веде щоденник.
Він повернувся до Японії.
Він вміє розмовляти японською?
Він завжди вдома у неділю.
Він не здав вступний іспит.
Він виконав свою місію.
Він не любить котів.
Він тримає кота.
Він старий.
Він збрехав щодо свого віку.
Він вивчає сільське господарство.
Він банкрут.
Він не дурень.
Він актор.
Він високий?
Він високий та сильний.
Він помер від раку легень.
У нього рак легенів.
Він дружелюбна людина.
Він друг усім.
Він підстригся.
Його покарають.
Він грає у своїй кімнаті.
Він їхня єдина дитина.
Він прийняв її подарунок.
Він вирішив на ній одружитися.
Він збирався одружитися з нею.
Він купив їй собаку.
Він дав їй книжку.
Він взяв її за руку.
Він проігнорував її пораду.
Він лаявся на неї.
Він допомагає їй.
Він помер сумною смертю.
Він виглядає втомленим.
Він має виснажений вигляд.
Він знає секрет.
У нього зайва вага.
Він усміхнувся та попрощався.
У нього йшла кров з носа.
Він послизнувся на кризі.
В нього добра репутація.
Він хоче працювати в лікарні.
Він, здається, хворів.
Здається, він хворий.
Він відсутній із-за хвороби.
Він не зміг прийти, бо був хворий.
Він не може бути хворим.
Він не такий високий, як його батько.
Він помстився за вбивство батька.
Ти вважаєш, що він схожий на свого батька?
Він схожий на свого батька.
Він зайшов до кімнати.
Цей чоловік має великий досвід.
Він розуміє фізику.
Він добрий письменник.
Він вирощує рис.
Він, мабуть, американець.
Він змінився.
Він сліпий на одне око.
Він зосередився на навчанні.
Я не вірю, що він адвокат.
Він ходить до школи пішки.
Він піде пішки.
Він зайнятий?
Він любить пригоди.
Він ударив мене по голові.
Він має книжку.
Він продовжив читати книжку.
Він ходить до бібліотеки, щоб читати книжки.
Він любить читати книжки.
Він дуже розумний хлопець.
У нього немає сестри.
Він вигулює свого собаку кожного ранку.
Щоранку він випиває склянку води.
Він ходить туди щодня.
Він грає в теніс щодня.
Він телефонував мені майже щодня.
Він кожного дня бігає в парку.
Він грає у бейсбол кожного дня.
Він спить.
Я заснув.
Він, мабуть, невинний.
Він доїхав благополучно.
Він представив мені свою доньку.
Він добрий лікар.
Його життя у небезпеці.
Я впевнений, що завтра він прийде.
Він прибуде у Париж завтра.
Завтра він буде вдома.
Завтра він повернеться.
Він прийде завтра.
Гадаю, він прийде завтра.
Він рідко ходить до церкви.
Він упав із дерева.
Він спав під деревом.
Він осліпнув.
Він закрив очі.
Він повернеться.
Він тобі це пояснить, коли прийде.
Він дуже любить бейсбол.
Він бейсболіст.
Його не дуже цікавить бейсбол.
Він чудовий нейрохірург.
Він хоробра людина.
У нього є кілька друзів.
Він був зайнятий тим, що копіював зошит свого друга.
Він - відомий митець.
Він став відомим актором.
Цікаво, чи він прийде.
Він прийде.
Думаю, він прийде.
Я думав, що він не прийде.
Він їде до Нью-Йорка у наступному місяці.
Він пішов до армії.
Він офіцер армії.
Він пішов.
Він фінансово незалежний від батьків.
Він живе з батьками.
Він написав батькам.
Він добре готує.
Він має багато книжок з історії.
Він встигне на поїзд?
Він добрий оратор.
Він говорив далі.
Він перестав говорити.
У нього міцні руки.
Він старішає.
Ви знаєте, коли вони прибудуть?
Мені вони всі подобаються.
Мені байдуже, що вони кажуть.
Посмійтейся разом із ними.
Я ніде їх не бачив.
У них дві доньки-близнючки.
У них дві дочки.
Хто з них твій брат?
Ніхто з них не присутній.
У них крепатура.
Мене запросили на їхнє весілля.
Їхнього сина звати Джон.
Всі їхні зусилля були марні.
Вони лікарі.
Вони пішли на риболовлю.
Я їм не подобаюся.
Вони актори.
Вони люблять яблука.
Вони мають дванадцятьох дітей.
Вони переїхали сюди три роки тому.
Вони тебе боялися.
Вони американці?
Хіба вони не американці?
Коли вони дають концерт?
Вони не завжди слухаються своїх батьків.
Зараз у них троє дітей.
Вони замовкли.
Вони усміхнулися одне до одного.
Я певен, що вони переможуть.
Вони полювали на лисиць.
Вони християни.
Вони живуть внизу.
Вони схиблені на джазі.
Вони були задоволені результатом.
Вони пропустили поїзд.
Вони грають у шахи.
Вони будуть дуже раді.
Вони ненавиділи Тома.
Вони запросили мене пограти в карти.
Як же невміло вони ходять на лижах!
Вони пілоти.
Кожен із них отримав подарунок.
Вони ще не прийшли додому.
Вони всі туди пішли.
Вони поїхали до Європи.
Вони випили дві пляшки вина.
Вони нам не аплодували.
Вони пливли.
Вони вміють плавати.
Що вони роблять?
Вони годинами чекали на нього.
Всі вони сміялись над його жартами.
Вони живуть біля школи.
Вони збудували міст.
Вони голодні.
Вони знайшли Тома у натовпі.
Вони виглядають здоровими.
Вони піклуються про собаку?
Вони покинули свою країну.
Здається, вони щасливі.
Вони щасливі.
Вони, мабуть, щасливі.
Вони зараз біжать.
Вони мої однокласники.
Вони мої друзі.
Вони примусили мене туди піти.
Том запросив мене на вечірку.
Вони знають нас.
Вони поїхали в Чікаґо на машині.
Вони одружилися ще коли були молодими.
Вони створили новий уряд.
Вони дражнили нового студента.
Вони дякували богові.
Вони вчителі.
Вони програли битву.
Вони загинули в бою.
Вони приїхали зарано.
Вони назвали сина Джоном.
Вони багато загубили.
У них великий будинок.
Вони їдять багато рису.
Хто вони?
Вони дійшли згоди щодо ціни.
Вони вже давно тут живуть.
Вони покинули тонучий корабель.
Вони атакували ворога.
Вони дуже цікавляться астрономією.
Вони одного віку.
Вони приїхали до Парижа одночасно.
Вони японці чи китайці?
Вони японці?
Вони його поважають.
Вони були дуже схвильовані.
Вони були зайняті.
Вони обговорять ци питання завтра.
Вони збирають горіхи.
Вони одружаться наступного місяця.
Ти їм допоможеш?
Вони померли один за одним.
Ти його знав?
Я мушу йому допомогти.
Не зупиняй його.
Він нагадує мені мого дідуся.
Я його знаю?
Чим більше я його знаю, тим більше він мені подобається.
Дайте йому час.
Ти знаєш, чому вона так злиться?
Вона дала мені добру пораду.
Ти знаєш, коли вона прийде?
Вона вийшла заміж за Джона не тому, що кохала його, а тому що він був заможним.
Не може того бути, щоб вона так вчинила.
Ти знаєш, хто вона така?
Я знаю, де вона.
Ти знаєш, де вона?
Я бачив, як вона грає на піаніно.
Вона розплакалася.
Я чув, як вона співає.
Мені її шкода.
Скажи мені, чому вона плаче?
Шкода, що вона вчора ввечері не прийшла.
Вона посміхнулася мені.
Вона прийшла мені на допомогу.
Вона вже місяць у лікарні.
Вона ввійшла до кімнати.
Вона дала мені подарунок.
Як тільки вона прийде, ми почнемо.
Я одружуся з нею в червні.
Вона відчинила двері.
У нас із нею немає нічого спільного.
Я говорю французькою так само добре, як вона.
Ти можеш відрізнити її від її сестри?
У неї, здається, багато друзів.
Вона теж має свої вади.
Їй потрібен хто-небудь, хто розумів би її.
У неї син та дві доньки.
Я пам'ятаю, що бачив її раніше.
Шкода, що я її не побачив.
Не можу пригадати, щоб я колись її зустрічав.
Я не можу звести з неї очей.
Я був радий побачити її знову.
Я знову її бачив.
Я хотів, щоб вона перемогла.
Я купив їй нову машину.
Поводься із нею лагідно.
Вона помиляється.
Її щоки були холодними як лід.
У неї чудова англійська.
У неї дуже сучасний будинок.
Її будинок розташовано у підніжжя гори.
Вона сподівається стати дизайнером.
Я не розумію, що вона каже.
Не слухай її.
Її робота - мити посуд.
Я не можу її забути.
Її машині два роки.
Я знаю її адресу.
Її син — геній.
Її шкіра біла наче сніг.
Її волосся довге і красиве.
У неї коротке волосся.
Неможливо не захоплюватись її красою.
Її краса незрівняна.
Її чоловік зараз живе в Токіо.
Її чоловік чудовий повар.
Її батько — вчитель?
Її батько — японець.
Її мама не настільки стара, наскільки вона виглядає.
Я намагаюся зв'язатися з її сестрою.
Її мрія — стати медсестрою.
Я б хотів знати її ім'я.
Її життя в небезпеці.
Її друг — співак.
Вона говорить правду.
Вона дуже добре грає на піаніно.
Вона любить вино.
Вона лікар.
Вона здатна викладати англійську.
Минулого року у неї було довге волосся.
Вона засміялася, щоб приховати свій страх.
Вона спробувала.
Вона вивчає математику.
Вона підняла камінь.
Вона розпочала десять хвилин тому.
Вона одружилася, коли їй було 25.
Їй не може бути більше тридцяти.
Вона викладала музику протягом тридцяти років.
Вона говорить трьома мовами.
Вона спробувала втретє.
Вона ходить до супермаркету раз на три дні.
Їй має бути близько сорока.
Їй вісім.
Вона твоя мама?
Вона ваша сестра?
Вона одружена з американцем.
Вона трохи розмовляє арабською.
Вона все приймає за належне.
Вона завжди мені посміхається.
Вона завжди тримає кімнату в чистоті.
Вона завжди зайнята.
Коли вона повернеться додому?
Коли вона народилася?
Вона мешкає у селі.
Вона модна.
Її виростила бабуся.
Вона не така гарна, як її сестра.
Вона робила чай.
Вона приїхала з Канади, щоб побачитися зі мною.
Вона співала досить непогано.
Вона не бідна.
Вона з Каліфорнії.
Вона померла від раку.
Вона грає на гітарі?
Вона грає на гітарі.
Вона подарувала мені книжку на Різдво.
Їй потрібна допомога.
Вона не любить футбол.
Їй подобається джаз, і мені також.
Вона вміє кататися на ковзанах.
Вона чудова людина.
Вона невправна у спорті.
Їй максимум вісімнадцять.
Вона була здивована новинами.
Вона відмовлялася від грошей.
Вона заговорила з собакою.
Вона боялася собаки.
Вона відхилила запрошення.
Вона переклала це дослівно.
Вона це навмисно зробила.
Вона дуже гарна.
Вона приблизно мого віку.
Вона добре друкує.
У неї багато грошей.
Вона написала багато віршів.
Вона водій таксі?
Вона кинула курити.
Вона мусить кинути палити.
Вона щойно телефонувала.
Вона теж обожнює шоколад.
Вона зараз вечеряє.
Вона добре грає в теніс.
Вона змогла вести машину.
Куди вона пішла?
Вона дуже вродлива.
Вона - дуже добра вчителька.
Вона працює дуже старанно.
Вона виглядає дуже щасливою.
Вона мені дуже допомогла.
Вона гарно грає на піаніно.
Вона живе у величезному будинку.
Вона дуже розумна.
Минулого місяця вона вийшла заміж за Тома.
Вона така сама зайнята, як і Том.
Вона сестра Тома.
Вона старша від Тома.
Вона кохає Тома.
Ти знаєш, які їй подобаються кольори?
Вона плаче.
Вона нічого не сказала.
Що вона робить?
Як вона швидко плаває!
Яка ж вона гарна!
Вона привітала нас, посміхаючися.
Вона посмiхнулася.
Вона не може терпіти моркву.
Вона любить котів.
Вона боїться котів.
Вона скасувала вечірку.
Вона купила два фунти масла.
Вона грає на піаніно.
Вона вийшла, не промовивши ні слова.
Вона прокинулася сама.
Вона купила курку.
Вона вміє говорити французькою.
Вона вільно розмовляє французькою.
Чи говорить вона французькою?
Я не думаю, що вона говорить французькою.
Вона моя дівчина.
Вона все красивішає і красивішає.
Вона ще не прийшла.
Вона скоро вийде з лікарні.
Вона була в окулярах.
Вона рідко виходить з дому.
Вона вже залишила офіс.
Вона у безпеці.
Вона гіперактивна.
Їй не вистачає здорового глузду.
Вона багато розмовляє.
Вона важко працює.
Вона зробила радіо тихіше.
Вона вимкнула радіо.
Вона мала повний кошик яблук.
Вона розрізала яблука навпіл.
Коли вона була в Лос-Анжелесі, вона мала щонайменше шість різних робіт.
Вона розмовляє російською.
Вона дуже боїться темряви.
Вона зникла в темряві.
Вона боїться темряви.
Вона померла від раку шлунку.
Вона поїхала в Німеччину вивчати медицину.
Вона була студентом-медиком.
Вона лікар?
Хіба вона не лікар?
Вона стала лікарем.
Вона вирішила стати лікарем.
Одним словом, вона, — мрійниця.
Вона прийшла одна.
Вона звикла жити сама.
Вона боялася подорожувати сама.
Вона все життя прожила в погоні за правдою.
Вона тяжко працювала.
Вона гарно вміє плавати.
Вона не вміє плавати.
Вона не вміє плавати.
Вона добре говорить англійською.
Вона вивчає англійську мову.
Вона говорить англійською?
Вона далеко не пішла.
Вона живе в Йокогамі.
Вона тиха жінка.
Вона розуміє музику.
Вона відправилася до Італії, щоб вивчати музику.
Скільки їй, на твою думку, років?
Вона чекали годинами.
Вона має сотні книг.
Вона не говорить японською вдома.
Вона не вдома, а в школі.
Вона вдома?
Вона найщасливіша тоді, коли вона вдома.
Вона пішла додому.
Вона заспівала.
Вона добре співає.
Вона несла корзину, наповнену квітами.
Вона каже, що любить квіти.
Вона нарвала квітів.
Вона звільнилася з компанії.
Вона живе за кордоном.
Вона малює картину.
Вона спускалася по сходах.
Вона поїхала закордон.
Вона одружена з іноземцем.
Вона вийшла.
Вона ходить до школи.
Вона студентка.
Вона зібрала уламки розбитого посуду.
Вона медсестра.
Вона не медсестра, а лікар.
Вона з легкістю закінчила роботу.
Вона мало не потонула.
У неї нещасний вигляд.
Вона виглядає щасливою.
Вона вже знала цю історію.
Вона не в гуморі.
Вона агресивна.
Вона пізно встала.
Вона плакала.
Вона намагалася не плакати.
Їй хотілося плакати.
Вона заплакала.
Вона продовжувала плакати.
Вона ненавидить рибу й ніколи її не їсть.
Вона вперта.
Вона, мабуть, була багатою.
Вона багата жінка.
Вона виглядає багатою.
Вона вийшла за багатого старика.
Вона блондинка.
Вона працює в банку.
Вона подивилася на небо.
Вона витрачає багато грошей на взуття.
Вона купила дві пари шкарпеток.
Вона тебе знає?
Вона купила курку.
Вона заміжня?
Вона незаміжня.
Вона народила здорове немовля.
Вона покинула школу через проблеми із здоров'ям.
Вона дуже боїться собак.
Вона боїться собак.
Вона важко дихала.
Вона має сильну особистість.
Їй п’ять років.
Вона дивиться в інший бік.
Вона щаслива.
Вона сказала, що була щаслива.
Вона стала щасливою.
Вона замовила чашку чаю.
Вона активна.
Вона нахилилася.
Її зараз немає.
Вона не біжить.
Вона почувається зле сьогодні.
Сьогодні на ній біле плаття.
Вона наразі в лікарні.
Вона прийшла останньою.
Спочатку кінь їй не сподобався.
Вона продемонструвала свої таланти.
Вона талановита художниця.
Вона скоїла злочин.
Вона не мала, що робити вчора.
Вона вчора пішла до лікарні.
Вона вчора покінчила з життям.
Вона померла вчора вдень.
Вона народилася минулого року.
Вона купила іграшку для дитини.
Вона бігає швидше, ніж я.
Вона дала нам подарунок.
Вона прийняла наше запрошення.
Вона мене, здається, не впізнала.
Вона прошепотіла мені, що хоче їсти.
Вона показала мені свій альбом.
Вона хоче, щоб я пішов з нею.
Вона зробила мені чаю.
Вона подала мені каву.
Вона дала мені ці старі монети.
Вона запитала мене, чи я знаю адресу Тома.
Вона не розмовляє зі мною.
Вона показала мені свій альбом.
Вона поставила мені запитання.
Вона відправила мені листа.
Вона дала мені ляльку.
Вона попросила мене відчинити вікно.
Вона показала мені його альбом.
Їй сказали супроводити мене.
Вона в моєму смаку.
Вона сіла біля мене.
Вона звинуватила мене в тому, що я зробив помилку.
Вона взяла мене за руку.
Вона відхилила мою пропозицію.
Вона мене звинуватила у брехні.
Вона подивилася на мене й усміхнулася.
Вона робить мене щасливим.
Вона мене знає.
Вона мене уникає.
Вона сказала нам, що дорога закрита.
Вона навчила нас співати.
У неї закінчився папір.
Вона здала екзамен.
Вона вийшла на наступній станції.
Вона ходить до школи для глухих.
Вона спробувала покінчити з собою.
Вона зробила спробу покінчити життя самогубством.
Вона зробила спробу покінчити життя самогубством.
Вона озирнулася.
Вона вміє їздити на велосипеді?
Вона звинуватила його в крадіжці її грошей.
Вона боїться власної тіні.
Вона не може контролювати свої емоції.
Вона кинула своїх дітей.
Вона пишається своїм сином.
Вона взяла свою книжку.
Вона пишається своєю донькою.
Вона має фотографію.
Вона загубила ключі від своєї машини.
Вона вчиться водити машину.
Вона вийшла заміж молодою.
Вона виглядала молодо.
Вона має довгі руки та ноги.
Вона підняла руку.
Вона ходить до книгарні раз на тиждень.
Вона закінчила робити домашню роботу.
Вона збирається йти.
Вона стала акторкою.
Їй не менше тридцяти.
У неї добре серце.
Вона не вірить у бога.
Вона добра.
Вона подорожує світом.
Вона об'їздила весь світ.
Вона підвищила голос.
Їй подобаються блакитні сукні.
Вона у блакитній сукні.
Вона тиха.
На ній була червона сукня.
Вона поклала дитину на ліжко.
Вона була минулого місяця в Америці.
Вона пішла з роботи в минулому місяці.
Вона народила чудову дівчинку на минулому тижні.
Вона нещодавно купила новий будинок.
У неї є сестра-близнюк.
Вона відкриває вікно.
Вона ненавидить бігати.
Вона затримала подих.
У неї маленькі ноги.
Їй максимум вісімнадцять.
Вона схудла.
В неї великі блакитні очі.
Вона дуже заклопотана.
Вона була дуже зайнята.
Хто вона?
Їй подобаються короткі спідниці.
Вона готує сніданок.
Вона спостерігала як літають метелики.
Вона довго хворіла.
У неї довге волосся.
Вона вирощує помідори на своєму городі.
Вона збирала в саду квіти.
Вона прицілилася.
Вона залишила парасольку у потязі.
Вона розсердилася.
Вона, мабуть, злиться.
Вона зателефонувала мені з Токіо.
Вона розумна.
Вона продовжила працювати.
Вона любить тварин.
Раптом вона зупинилася і обернулася.
Вона ввійшла.
Їй щойно виповнилося дванадцять.
У неї дві тисячі книжок.
Вона може говорити японською.
Вона на восьмому місяці.
У неї є кіт. Кіт білий.
Вона багато вчиться.
Вона бреше щодо свого віку.
Вона пішла до магазину.
Вона пішла до магазину.
На ній була біла сукня.
Вона у білому.
Вона одружилася з ним.
Цікаво, а вона вийде за нього?
Вона дала йому годинник.
Вона порадила йому не їсти так багато.
Вона попросила його відчинити вікно.
Вона дала йому ляща.
Вона відхилила його пропозицію.
Вона подбала про його рану.
Вона відхилила його пропозицію.
Вона прийняла його подарунок.
Вона хотіла їм допомогти.
Вона виглядає засмученою.
Вона виглядала сумною.
Вона була занадто втомлена, щоб продовжувати роботу.
Вона загинула в авіакатастрофі.
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.
Вона усміхнулася та попрощалася.
Вона має розкішні антикварні меблі.
Вона пішла до перукарні.
Вона не завжди щаслива.
Вона поїхала на лікарні на таксі.
Вона зробила вигляд, що хвора.
Вона, мабуть, хворіє.
Вона, здається, хвора.
Вона вайлувата.
Вона зробила це проти своєї волі.
Вона нічого не боїться.
Вона увірвалася до кімнати.
Вона прасувала своє плаття.
Вона не відповіла.
Вона ходить.
Вона схожа на матір.
Вона, мабуть, погано плаває.
Вона на мене сердиться.
Вона любить читати книжки.
Вона дуже мила.
Щовихідних вона грає у гольф.
Вона приймає душ щоранку.
Вона приваблива.
Вона була чарівною жінкою.
Вона хоче одружити свою доньку з лікарем.
Вона вимкнула світло.
Вона осліпла.
Вона упала з дерева.
Вона граціозна.
Вона була смілива.
Вона легко вирішила проблему.
Я не думаю, що вона прийде.
Вона прийде?
Наступного тижня вона організує вечірку.
Наступного року їй буде сімнадцять.
Вона купила дюжину яєць.
Вона — егоїстична особа.
Вона добре готує.
Вона продовжила говорити.
Вона змінила тему.
Вона теж прийде?
Залишімо її у спокої.
Ти її знаєш?
Він обійняв її.
Ти виглядаєш хворим.
Він прийшов особисто.
Мені сумно.
Не сумуй.
Я відчуваю, що втомився.
Ти втомився?
Де знаходиться евакуаційний вихід?
Деякі риби літають.
Я бачив літак.
Літак прибув вчасно.
Літак злетів о 2:30.
Літак щойно злетів.
Гарний день.
Міхо - піаніст.
У тебе тече з носа.
У мене чешеться ніс.
Я не можу дихати через ніс.
У мене тече з носа.
Мені це не потрібно.
Води більше, ніж треба.
Крига тане.
Крига розтанула.
Хочеш морозива?
У мене анемія.
Недбалість часто призводить до нещасних випадків.
У мого батька п’ятеро братів і сестер.
Батько прийшов додому о дев'ятій.
Мій батько їсть небагато фруктів.
Мій батько завжди дуже голосно говорить.
Мій батько вчора упіймав три рибини.
Мій батько дійсно грає в гольф, але не дуже добре.
Мій батько курить.
Мій батько закінчив Гарвардський університет.
Мій батько — бізнесмен.
Мій батько рідко палить.
Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.
Батько кинув палити.
Мій тато вдома.
Мій батько служив у флоті.
Батько здоровий.
Батько зараз у лікарні.
Мій батько нещодавно кинув палити.
Мій батько помер, коли мені було сім років.
Батько примусив мене помити машину.
Мій батько перебудував гараж у кабінет.
Мій батько трохи старомодний.
Мій тато купив нове авто.
Мій батько поїхав до Китаю.
Батько пішов на риболовлю.
Мій батько живе в селі.
Мій батько живе і працює в Токіо.
Мій батько любить міцну каву.
Мій батько високий.
Мій батько помер від раку легенів.
Мій тато кохає мою маму.
У кімнаті було кілька дітей.
Є хтось у кімнаті?
Провітри кімнату, будь ласка.
Проходь до кімнати.
У кімнаті нікого не було.
У кімнаті було тепло.
Я хотів би змінити свій номер.
Мені потрібен конверт.
Вітер дує зі сходу.
Вітер дує з півночі.
Як твій нежить?
Як твій нежить?
Застуда заразна.
Я застудився.
В мене нежить і висока температура.
Здається, я застудився.
Ти прийняв ванну?
Переодягнись.
Він почав дратуватися.
Ціни впали.
Ціни підскочили.
Ціна виросла.
Ціни зростають.
Ціни раптом впали.
Ви мене чуєте?
Я знаю.
Розумієш?
Здається, я розумію.
Велика літера використовується на початку речення.
Речення починаються з великої літери.
Не жалійся.
Нарікання нічого не змінять.
Послухайте це!
Не питайте.
Слухаю уважно.
Солдати мали завдання - знищити той міст.
Солдати звичні до небезпеки.
На стіні висить годинник.
Я знайшов іншу роботу.
Покажи мені інший годинник.
Наведи мені інший приклад.
У мене мігрень.
Це дивно.
Це дивно.
Все гаразд?
Поговори зі мною!
"Відповідь була ""так""."
Будь на зв'язку.
Учись.
Зрозумів!
Я пішов до школи пішки.
Я знайшов монету на тротуарі.
Мати - єдина людина, яка мені насправді розуміє.
Моя мати має чотирьох братів.
Я пишу мамі раз на місяць.
Моя мама не завжди вдома.
Мама нарізала торт.
Мама забула посолити салат.
Моя мама ніколи рано не встає.
Мама покуштувала молоко.
Мами немає вдома.
Моя мама зараз у лікарні.
Мама читає журнал.
Моя мати примушувала мене вчитись.
Мама відвела мене до парку.
Моя мама не вміє їздити на велосипеді.
Моя мама добре готує.
Його мати мала рацію.
Я годую свою дитину груддю.
Я виграв у лотереї.
Наш обов’язок - коритися закону.
Закон змінився.
Бджоли літають від квітки до квітки.
Відвідувачі вітаються.
Надінь шапку.
Зніми капелюха.
Зніми кепку.
Чи ти маєш усе?
Я заплачу.
Цю книгу написав я.
Це не моя провина.
Я правий.
Я з цим розберуся.
Скажи мені правду.
Залиш це мені.
Вона моя однокласниця.
Моя квартира недалеко.
Моя думка відрізняється від твоєї.
Ти мене кохаєш?
Ти не знаєш, де мій годинник?
Залиш мою машину в спокої.
Моє хобі - читати комікси.
Все потемнішало.
Я запропонував допомогти їй з домашньою роботою.
Я чищу зуби двічі на день.
Я встаю о шостій.
Я почуваюся добре.
Я відвідав бабусю.
Я заснув до того, як батько повернувся додому.
У мене є три фотоапарати.
Я позичив книжку у бібліотеці.
Я люблю джаз.
Спорт — не моя сильна сторона.
Я вважаю, що це правда.
Я така щаслива.
Я такий саме високий, як Том.
Я люблю грати в баскетбол.
Я їжджу до школи на автобусі.
Я вже маю йти.
Я встав, коли було ще темно.
Я почув незвичний звук.
Я залишуся вдома.
Я терплячий.
Я люблю інструментальну музику.
Хотів би я бути таким саме розумним, як ти.
Я Пол, твій сусід по кімнаті.
Я з тобою повністю згоден.
Я впевнений в твоєму успіху.
Я ніколи не запізнююся до школи.
Я в Лондоні.
Я терплю.
У мене сьогодні немає енергії.
Я шульга.
Я маю словник.
У мене дві машини.
Я молода.
Я подивився навколо.
Я хочу спати.
Я не дуже добре плаваю.
Я ввійду.
Я виріс в селі.
Я думаю, вона знає правду.
Я злий на неї.
Я кохаю її, а вона кохає мене.
Я застудився.
Я спостерігатиму за тобою.
Я пофарбував ворота у синій колір.
Я люблю гуляти вночі.
Мені теж подобається тістечко.
Я теж.
Можна мені до вас приєднатися?
В нас немає нічого спільного.
Коли ми зможемо поїсти?
Ми говорили до другої ночі.
Ми йому не подобаємося.
Книги займають більшу частину його кімнати.
У них мало книжок.
Не судіть про книжку за її обкладинкою.
Я заснув, читаючи.
Читати книжки — це дуже цікаво.
Я не маю часу на читання.
Я читаю книжку.
Прибери свої книжки.
Ти дійсно мене любиш?
Ти, мабуть, жартуєш.
Давайте не відволікатися від теми.
Це так?
Я дійсно так думаю.
Дуже дякую!
Він дуже егоїстичний.
Тут дуже спекотно.
Розкажи мені правдиву історію.
Якість перекладу покращилася.
Ти вмієш грати у маджонг?
Як твоя сестра?
Моя сестра занадто мала для того, щоб ходити до школи.
Моя сестра має роботу.
За винятком моєї сестри, моя родина не дивиться телебачення.
Моя сестра схожа на нашу маму.
Кожного року мільйони людей помирають від голоду.
Я кожного року ходжу.
Можна мені подушку і ковдру?
Можна мені подушку?
Пролетарі всіх країн, єднайтеся!
Усе добре.
Наповни його.
Всі місця зарезервовано.
У тебе задоволений вигляд.
Бджоли дають нам мед.
У мене швидкий пульс.
Я хочу спати!
Тобі спати не хочеться?
Томе, ти спиш?
Не будіть сплячого лева.
Я намагаюся поспати.
Мрії здійснюються.
Це безкоштовно?
Він мав одну дочку.
Я лише знаю його ім'я.
Усі прізвища розміщені в алфавітному порядку.
Мене звуть Танака Ітіро.
Світло ввімкнене.
Ти лишив увімкненим світло.
Очевидно, він бреше.
Очевидно, що він неправий.
Можна зателефонувати тобі завтра?
Зранку його принесу тобі.
Я запитаю його про це завтра.
Я починаю завтра.
Цікаво, яка завтра буде погода.
Ти завтра вдень зайнятий?
Ви не повинні хвилюватися про завтрашній екзамен.
Приходь завтра вранці.
Завтра Різдво.
Завтра я іду на пікнік.
Цікаво, чи завтра дощитиме.
Завтра вихідний.
Я буду завтра відсутній.
Завтра піде сніг.
Завтра в неї день народження.
Завтра День матері.
Побачимося завтра в бібліотеці.
Маєте водійські права?
Бавовна абсорбує воду.
Це тебе доведе до біди.
В тебе є ковдри?
Впало багато дерев.
Дерево впало.
Дерево палає.
Дерево легко горить.
Дерево плаває, а залізо тоне.
Замовкни і слухай!
Я бачу світло.
Коли я прокинувся, йшов сніг.
У мене болять очі.
Чого очі не бачать, того серцю не жаль.
Я не сплю.
Око — це дзеркало душі.
Відкрийте очі.
Не заплющуй очі.
Прокинься!
Витри очі.
Закрий очі і рахуй до десяти.
Не заплющуй очі.
Будильник будить мене о сьомій.
Щось не так?
Питання ось у чому.
Питання у тому, хто це зробить.
Була ніч.
Плавання у ночі небезпечне.
Зараз восьма вечора.
Ніч - це коли більшість людей йдуть до ліжка.
Деякі тварини є активними вночі.
Хіба ти не любиш бейсбол?
Бейсбол — цікавий спорт.
Ти колись грав у бейсбол?
Пограймо в бейсбол.
Обіцянка є обіцянка.
Ти дотримаєшся слова, так?
Порушувати обіцянку - це не гарно.
З'їж таблетку.
Поясни це простіше.
Він добрий.
Мої друзі запросили мене не вечерю.
Моя подруга попросила відправити їй листівку.
Друзі звуть мене Бет.
Приведи з собою друга.
Привиди існують.
Привиди насправді існують?
Юмі — одна з моїй подруг.
Приходь мене побачити.
Давай грати.
Пошта прийшла.
Де пошта?
Давайте вечеряти.
Час вечеряти.
Вечеря майже готова.
Я не хочу вечеряти.
Коли подадуть вечерю?
Дозвольте, я заплачу за вечерю.
Ти повечеряв?
Прийшло значно більше глядачів, аніж я очікував.
Прогноз каже, що завтра буде хмарно.
Не їж забагато.
Це не твоя справа.
Мені нема чого дати.
Ти віриш у фей?
Удачі!
Листя опало.
Відправ мені листівку.
Одним словом життя - коротке.
Все, чого я хочу, — це ти.
Не плутай бажання з коханням.
Наступного ранку сніговик розтанув.
Будь ласка, приходь.
Йди допоможи нам.
У наступному місяці я переїжджаю.
Ми наступного місяця переїжджаємо.
Я поїду до Нью-Йорка наступного тижня.
Зустрінемось за тиждень.
Наступного року мій день народження припадає на неділю.
Я сподіваюся, що в наступному році побудую новий будинок.
Я маю попросити про послугу.
Я тебе молю.
Блискавка вдарила у башту.
Поводься спокійно.
Вона пригнічена.
Ми маємо зберігати спокій.
Я, мабуть, загубив його.
Всі яйця були зіпсовані.
Яйця дорожчають.
Яйця продаються дюжинами.
Як тобі приготувати яйця?
Взбий яйця.
Підсмаж мені яйце.
Буде буря.
Як називається ваша аптека?
Я був у перукарні.
Йди стрибни до озера.
Вставай.
Не вставай.
Тримайся подалі.
Встань, будь ласка.
Мода швидко змінюється.
Я навчаюся за кордоном.
Дракон — це вигадана істота.
Я хочу кудись поїхати.
Я десь лишив свій паспорт.
Ти любиш подорожувати?
Ти готовий до подорожі?
Яка мета вашої поїздки?
Подорожувати — це весело.
Тримай вазу обома руками.
Руки вгору!
Будь ввічливий з батьками.
Мої батьки тільки що приїхали на станцію.
Мої батьки старі.
Їжа була така смачна, що я переїв.
Ти - гарний кухар.
Їжа холодна.
Готувати цікаво.
Я не вмію готувати.
Я добрий кухар.
Допоможи мені зварити їсти.
Мисливець застрелив ведмедя.
У мене була добра ідея.
Добре тобі.
Так ліпше.
Тобі стане краще.
Якість важливіша від кількості.
Можна сісти поруч із тобою?
Моï очi звoложeнi.
Мавпи розумні.
Наприклад, тобі подобається англійська?
Наведи мені приклад.
Принеси мені холодної води.
У холодильнику є щось попити?
В холодильнику нічого не лишилося.
Історія повторюється.
Мені подобається їздити на потязі.
Потяг складається з п'ятнадцяти вагонів.
Я думаю, потяг скоро буде.
Потяг нарешті приїхав.
Це кохання?
На війні як на війні.
Ти колись їв японську їжу?
Не розмовляти!
Можна з вами поговорити?
Мені потрібно з кимось поговорити.
Це довга історія.
Не змінюй теми.
Ми полюбляємо побалакати.
Змінімо тему.
Планети рухаються навколо нерухомої зірки.
Я зламав руку.
Відпусти мою руку!
Я не можу знайти свого годинника.
Скористайся акриловою фарбою.
Я зламав ногу, катаючися на лижах.
Той ґрунт багатий на гумус.
Ні, ні! Це неправильно.
З'їж весь шпинат.
Можеш це повторити?
Лев — цар звірів.
Зробіть гучніше.
Діти мають слухатися батьків.
Зроби це самостійно.
Ти мусиш це знати.
Я купив червону краватку.
Опера не закінчилася, доки товста дама не заспіває.
Я чув, він помер.
Він дуже гарний чоловік.
Він мужній.
Вона у нього закохалася.
Якщо я скажу своїй матері, вона буде турбуватися, так що не думаю, що скажу їй.
Як щодо завтра?
Вона грає Баха.
Наркоман помер від передозування.
Все скінчилося.
Чомусь раніше мікрофон не працював.
Це одрук. Перепрошую.
Іди на хуй!
Це правда, чи не так?
Я відповіла на твоє питання?
Машина не заводиться.
З якої ти країни?
Ця газета безкоштовна.
Доброго ранку.
Співак, проте, не заперечував свого походження.
Ходімо в кіно?
Яка сьогодні дата?
Я не хочу працювати.
Я люблю танцювати.
Добрий вечір.
Я не працюю.
Я зараз їм рис.
Я китаєць.
Хто твоя вчителька китайської?
Де він працює?
Радіо вимкнене.
Разом ми стоїмо, розділені ми падаємо.
Я не можу заснути.
Я бачив статтю в блозі проекту Tatoeba про нову версію, що скоро вийде; ви її читали?
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.
Це мені дуже допомогло.
Сьогодні ввечері ллє як з відра.
Яка сьогодні погода?
Я француз.
Твій собака кусається?
Я працюю.
Я маю багато друзів.
Можна спитати, як вас звуть?
Хто він?
Я шанхаєць.
Привіт, Чикаґо!
Так, ми можемо.
Заходьте!
Я нікуди не йду.
Ти маєш презерватив?
Я вагітна.
Моя кімната - свинарик.
Я не знаю.
Вчора був землетрус.
Мистецтво заради мистецтва.
Кожному своє.
Я їм локшину.
Дій. Не говори.
Не словом, а ділом.
Час летить як стріла; фрукт летить як банан.
Неймовірно!
На жаль, це правда.
Так було завжди.
Експеремент вдався.
Коли вечірка?
Це чисте золото?
У Римі чини як римляни.
Вона прожила щасливе життя.
Коробка була пуста, коли я її відкрив.
Мені подобаються коти.
Я забув його запитати.
Не кладіть всі яйця в один кошик.
Усі роблять помилки.
З днем народження, Мюріел!
Пан Танака, здається, пройшов тест.
Хто ти є?
Це був лише жарт.
Решти не треба.
Воно виглядало дешевим.
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.
Ніхто не досконалий.
Дуже романтично!
Ця гусениця перетвориться в прекрасного метелика.
Побачимось пізніше!
Я поїду в Японію з моєю дівчиною в серпні.
З Новим роком!
Ми повинні сісти.
Ачхи!
Я граю на скрипці.
Холодної води, будь ласка.
Куди йде цей потяг?
Здохни!
Я був розчарований.
Він вже пішов.
В алгебрі мономорфізм - це ін'єктивний гомоморфізм.
У мене є певні проблеми при компіляції цієї програми.
Linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.
Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.
Якби можна було випрасувати Швейцарію, то вона б стала більшою за Німеччину.
Я вегетаріанець.
Я веган.
Кінець вінчає діло.
Прийшов, побачив, переміг.
Жереб кинуто.
Ми зустрілися з письменником.
Вишні червоні.
Ми араби.
Він розумний.
Ти мій друг.
Це мій записник.
Моя дружина - лікар.
Музика — універсальна мова.
Слава богу.
Маю проблему.
Посол повернувся.
Я нічого не знаю.
Він підняв руку.
Оце так речення!
Двері відкриті.
Де хлопець?
Ти сьогодні ходив до школи?
Я полюбляю арабську мову.
Звідки ти?
Де твій дім?
Де ти живеш?
Яка в тебе адреса?
Скільки книжок ти прочитала?
Скільки у вас ручок?
Я бачив п'ятьох чоловіків.
У мене десять ручок.
У мене є одна сестра.
Книжка проста.
Ви багаті.
Твоя черга.
Я не з Індії.
Кожен з нас ніби місяць: усі мають темний бік, який нікому не показують.
Побудували школи.
Він хворий.
Він хворий.
У мене під ліжком монстр.
Він пішов до магазину.
Куди йдеш?
Вона говорила зі мною іспанською.
Я люблю риболовлю.
Дай мені ключ від цього замка́.
Дай мені ключ від цього за́мку!
Я з Норвегії.
Який колір тобі більше подобається, синій чи червоний?
Вона вміє рахувати від одного до десяти.
Для цього рецепту мені потрібна лише одна цибуля.
Хто з'їв хліб?
Що ти хочеш їсти?
Що? Я не чую тебе.
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».
Він встав о восьмій ранку.
В році дванадцять місяців.
Яка у Вас група крові?
Вона завжди вставала рано.
Сонце світить.
Всі ці книжки належать мені.
Коти не люблять воду.
Вона хотіла подорожувати.
Ви будете чай чи каву?
Ви це серйозно?
Справді?
Наближалося Різдво.
Подивімося.
Він вже не дитина.
Як ся маєш?
Привіт.
Цей годинник мені не подобається.
Савако хоче поїхати до Франції.
Мені наснився жахливий сон.
Ця школа була заснована в 1650 році.
Я боюся собак.
Він живе в Токіо.
Роботу треба закінчити до завтра.
Я француз.
Бездоганно!
Ціна нафти знизилася цього тижня.
У тебе є комп'ютер?
Дякую!
Мене звати Ванг.
Що сталось?
Обережно!
Я в порядку.
Це їхній єдиний вибір.
Ти готовий?
Я не розумію.
Я не розумію.
Ми знайшли черепаху в саду.
Ми не любимо дощ.
Беті вбила його матір.
Добре. А ти?
Ви знаєте англійську?
Прибери в кімнаті.
Маю питання.
Коли він повернеться?
Я не знав цієї пісні.
Він у лікарні.
У мене є собака.
Я побачив собаку.
Моя сестра часто плаче.
Гарне питання.
Не їж багато морозива й спагеті.
Сьогодні я бачив шпака.
Мене звати Андреа.
Ти шукаєш свій ключ.
Йде сніг.
Хочете піти?
Я правша.
Це коштувало менше, ніж п'ятнадцять доларів.
Латинська — мертва мова.
Я не хочу тебе більше бачити.
Не забудь чек.
Вони були голодні.
Я атеїст.
Ніхто не знає її імені.
Ти ідіот.
Я не розумію, що ти хочеш сказати.
Її очі блищали від радості.
Я вирішила сказати їй, що я його кохаю.
Я вирішив сказати йому, що я її кохаю.
Ти вже поїв?
Я граю на піаніно.
Йому потрібні гроші.
Ми його не знаємо.
Можеш навчити мене красти?
Можеш навчити мене літати?
Вже пізно. Мені час йти.
Це пан Сміт.
Речі іноді бувають красивішими, коли дивишся на них з іншого боку.
Не пам'ятаю твого імені.
Уже сходить сонце.
Тут є ліфт?
Я не пам'ятаю.
У мене дві племінниці.
Я хочу говорити про своє кохання.
Ніхто зі мною не розмовляє.
Сьогодні національне свято.
Ллє як з ринви.
В мене багато квітів.
Перепрошую, котра зараз година?
Ти така гарна!
Я не знаю, як тобі дякувати.
Вона подякувала за подарунок.
Я шукав те, чого немає.
У мене немає меча.
Я кохаю тебе таким, яким ти є.
Нехай буде з тобою сила.
Я можу навчити тебе водити машину.
Він зараз вчиться водити машину.
Чий це велосипед?
Його велосипед синій.
Я чоловік.
Тобі подобається музика?
Він любить полювання.
Він любить апельсини.
Ніхто не любить війни.
Мені не подобається школа.
Завтра я залишуся вдома.
Завтра Різдво.
Немає значення чорний кіт чи білий доки він ловить мишей.
З-під столу вийшов кіт.
Ви маєте трьох котів.
Сьогодні трохи холоднувато.
Місяць вже зійшов.
Ти можеш відрізнити срібло від олова?
Розпочнемо.
Розпочнемо.
Він плаває краще, ніж я.
Я забув йому сьогодні зателефонувати.
У мене висока температура.
Які у тебе плани на вихідні?
Вiн на прогулянцi.
Грем Грін - один з моїх улюблених авторів.
Скоро Різдво, чи не так?
Різдво 25-го грудня.
Що ти купив їй на Різдво?
Незабаром Різдво.
Наближається Різдво.
Бажаю тобі веселого Різдва.
Він боїться собак.
Собака Кена дуже велика.
Він американець.
Ми знаємо, що вона народилася в Канаді.
Ти китаєць чи японець?
Він повернувся з Китаю.
Я її не знаю.
Де газета?
Хлопчик в окулярах.
Як ти сьогодні?
Я щасливий, що можу трохи вивчати голандську.
Як сказати ХХХ голандською?
Як сказати ХХХ голандською?
А ви? Як у вас справи?
Мені потрібно прийняти душ.
Щоб водити машину потрібні права.
Вона пішла прогулятися.
Вона допомогла йому здолати смуток.
Коментарів поки що немає.
Вона ненавиділа його.
Він їй не подобався.
Він їй не сподобався.
Вона ненавиділа свого чоловіка.
Вона не любила свого чоловіка.
Вона не любила свого чоловіка.
Їй байдуже як вона одягнена.
Вона вдягла чарівну сукню.
Вона допомогла старому чоловіку перейти через вулицю.
Вона продовжила працювати.
Вона продовжила працювати.
У мене висока температура.
Вона жалілася на мою низьку зарплатню.
Вона дуже хоче схуднути.
Товста жінка тримала мавпу.
Її підвищили.
Вона дуже поспішала.
Вона була дуже задоволена моїм подарунком.
Вона весь день готувала.
Вона була зайнята домашніми справами.
Її переїхала машина.
Її збила машина.
Собаку сбила машина.
Її мало не сбила машина.
Мене мало не збила машина.
Їй не хотілося обідати.
Вона поїхала до музею на таксі.
Вона днями ходила до кіно.
Давай підемо в кіно.
Вона плакала, читаючи лист.
Може, вона прийде.
Я вважаю, що він має рацію.
Мері увійшла.
Він збрехав нам.
Він сказав нам брехню.
Він любить дивитися телевізор.
Це правда, що вона померла.
Ми чоловіки.
Ми хлопці.
Що, на твою думку, вона зараз робить?
Що вона робить?
Вона кинула палити.
Вона кинула курити.
Він уміє добре читати.
Він може читати.
Це дерев’яний стіл.
Вона досягла своєї мети.
Пекін — столиця Китаю.
Вона відома співачка.
Він досяг своєї мети.
Він досяг своєї мети.
Він розумний.
Немає нічого ціннішого за кохання.
Ці помаранчі згнили.
Єдине, чого ми навчимося в історії - це те, що ми нічого не вчимося в історії.
Симетрія нудна.
Чому машинний переклад ні до чого непридатний?
Кохання - чудо цивілізації.
Не соромся.
Я сказав йому вийти з кімнати.
Я хочу жити в Італії.
Можеш сказати мені свою адресу?
Не вір тому, що вона каже.
Він любить подорожувати.
Він обожнює подорожувати.
Цього ти хотів?
Чому ти сюди прийшов?
Він старший за мене на три роки.
Це DVD.
Це твій DVD?
Нарешті!
Я все знаю.
Жінка читає.
Будь ласка.
Як пройшов урок французької?
Цікаво чому.
Усі тварини рівні, та деякі тварини рівніші від інших.
Ми маємо нові дані щодо виробництва і продажу електричних мухобійок у світі.
Ця технологія неймовірна!
Він безнадійний.
Він скоро прийде.
Літо скінчилося.
Він її любить.
Я її розсердив.
В мене є дві двоюрідні сестри.
Я ніколи з нею не зустрічався.
Яка різниця між селом та містом?
Два плюс два дорівнює чотири.
Що трапилося?
Герої завжди запізнюються.
Це чудовий вірш.
Я його не виношу.
Я не можу пригадати мелодії цієї пісні
Я знаю тих жінок.
Я знаю цих дівчат.
Жирафи мають дуже довгі шиї.
Гадаю, він щасливий.
Цей тип мене дратує.
Це мене дратує.
Я забув твій номер телефону.
У неї гарний почерк.
Вона гарно пише.
Чудово!
На твоєму місці я б дослухалася до його поради.
У мене немає її адреси.
Я обожнюю математику.
Куди зник увесь хліб?
Я не забув.
Це речення.
В офіса жовті двері.
Пішов сніг.
Це наші книжки.
Це їхня книжка.
Це мій компакт-диск.
Маєш цю нову книгу?
Я не маю цієї книги.
Це твій комп'ютер, еге ж?
Маєте чек?
А зараз?
Людина без ідеалів - пуста.
Я інженер.
Якщо чоловіки вовки, то жінки чорти.
Я втомився.
Цей хлопчик розумний.
Гірська стежка була накрита м’якою ковдрою листя, по якій було легко йти.
Я щойно встав.
Я жартую.
Цей будинок мій.
Я захоплююся його талантом.
Я не розумію, чому Німеччина перемогла на Євробаченні.
Привіт, світе!
Нудьга.
Я завжди ходжу пішки.
Коли ти йдеш додому?
Сьогодні третє жовтня.
Їй подобається російська поп-музика.
Ви приймаєте кредитні картки?
Англійська — глобальна мова.
Я перекладаю.
Я обожнюю корейську їжу.
Думаю, він не прийде.
Він розумний.
Він розумний.
Хочу до Львова...
Де його родина?
Ти сам?
Він тримає слово.
Він втратив обличчя.
Я повинен учитися.
Що ти хочеш випити?
Як щодо того, щоб поїсти?
Ми з ними інколи зустрічаємось.
Цього ранку я побачив янгола.
Англійською говорити непросто.
Я дуже тебе кохаю.
Він став поліцейським.
Моя мрія - поїхати в Японію.
Я хочу поїхати в Японію.
Він дуже гарний чоловік.
Він цікавиться всім.
Вам треба зачекати в черзі.
Мій брат дурний.
Навіщо ти це купив?
Що ти зробив з моїм багажем?
Що ти їв на сніданок?
Що у тебе було сьогодні на обід?
Він дуже добре смакує.
Мавпа упала з дерева.
Ми бачили мавп у зоопарку.
У тебе немає температури.
Вона викладає нам французьку.
Я люблю їсти кавун.
Ти не можеш цього довести.
Я не розумію його почуттів.
Мені не подобаються такі чоловіки, як він.
Я нічого не знаю про його минуле.
Я не міг знайти його будинок.
Ти мене розумієш?
Так, я добре тебе розумію.
Де аеропорт?
Розумієш?
Нема за що.
Що там таке?
Скільки це коштує?
Як тут вода?
Який зуб болить?
Я ледве його чув.
Я дав йому ляпаса.
Я за ним.
Я вдома.
Я голодний!
Ти розумієш, що я кажу?
Він попросив друзів про допомогу.
Що таке щастя?
Дарованому коневі в зуби не заглядають.
Тобі не слід іти.
Я піду туди сам.
Ти не граєш у теніс?
Тобі це подобається, правда?
Ти можеш це виконати, чи не так?
Він їсть яблуко.
Вона їсть яблуко.
Вони їдять яблука.
Ми їмо яблука.
Я бачив Джона в бібліотеці.
Сьогодні гарна погода.
Румуни з Трансильванії говорять дуже повільно.
Я дам йому книгу завтра.
Вони приблизно одного віку.
Том добре готує.
Том старший від мене.
Том все ще в лікарні.
Том — добра людина.
Том мій друг.
Який твій улюблений вид спорту?
Дорога ложка до обіду.
Можливо, пізніше.
А потім?
Що ще?
Я сумував за тобою.
Я можу позичити цю парасольку?
Ти зазвичай їздиш подорожувати за кордон?
Відкрий своє серце.
Ця кава така гаряча, що я не можу її пити.
Ми маємо двох дітей.
Моя дружина готує їсти.
Як тебе на ім'я?
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.
Я посадив яблуню в саду.
Яка сьогодні дата?
Якщо бог дасть...
Я б з радістю тобі допоміг.
Те, що ти кажеш, — правда.
Життя занадто коротке, щоб вивчити німецьку.
Я розмовляю на есперанто так, ніби там народився.
Я не розумію, що ти кажеш.
З того часу я його не бачив.
Я бажаю вивчати китайську наступного року.
Я голодний!
Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...
Я не так часто з ним зустрічаюся.
Вона гарна.
Зараз чверть по восьмій.
Може так, а може й ні...
Вона любить апельсини.
Маю дурне питання.
Їй подобаються апельсини?
Вона навчається в вечірній школі.
Ми прибули.
Гаразд, ходімо.
Зачекай один момент.
Я продовжила співати.
Я голодний, бо я не поснідав.
Це мій улюблений стілець.
Ти мені подобаєшся.
Я йду з нею.
Не чіпай мій фотоапарат.
Я не маю рації?
Потребуємо вашої допомоги.
Чим ти заробляєш на життя?
Яка твоя професія?
Де мій годинник?
Як я можу з тобою зв'язатися?
Вам вирішувати.
Скажи мені, що ти їси, і я скажу тобі, хто ти такий.
Я не можу загадати його імені.
Я заплачу.
Ти можеш запізднитися до школи.
Чому ти був там?
Я не встиг на останній потяг.
Я хочу цей фотоапарат.
Маєш рацію.
Ви німці, чи не так?
Ви хочете піти в кіно чи в театр?
Я відвідав Дена.
Я бачу Дена.
Бачу Дану.
Я бачив Дану.
Вони бачать Дена.
У той час я був студентом.
Береженого бог береже.
Водій автобуса не бачив пішохода.
Вона приймає душ щоранку.
У неї гарні очі.
Я роблю це для тебе.
Слабкі - їжа для сильних.
Ви одружений?
Це належить батьку.
Ен любить шоколад.
Немає проблем!
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.
Все в порядку.
Йди додому.
Це моя мама.
Давай-но спробуємо.
Добрий вечір, як Ваші справи?
Що це?
Якби я міг бути таким...
Ці ліки тобі допоможуть.
Я живу тут неподалік.
Перекладіть цей японський текст на французьку, будь ласка.
Жоден птах не літає занадто високо, якщо він літає на власних крилах.
Я нічого не бачу.
Ти абсолютно правий.
Це був тихий зимовий вечір.
Я шульга.
Я дуже втомився і хочу лягти спати раніше.
Він написав листа.
Щойно він лишився сам, він відкрив конверт.
Ви говорите французькою?
Я вже не ношу окуляри.
Я кинув палити.
Я спробую.
Камінь, ножиці, папір.
Замок прекрасний.
Ця фортеця прекрасна.
Ти купив цю книжку?
Сідайте, будь ласка.
Нужда законів не має.
Він викликав для мене таксі.
Він працює в банку.
Куди ти йдеш?
Що ти їв сьогодні на обід?
Ми його потурбували.
Англійська складніша від японської?
Тобі це потрібно.
Рай та пекло існують лише у людському сердці.
"Правда? ""Так, правда."""
У чому проблема?
Що сказав лікар?
Ба! Давно не бачилися!
Давно не бачились.
Він втратив роботу.
Я зробив ляльку для Анни.
Ці черевики — її.
У мене болять очі.
В мене болить горло.
Я виходжу за годину.
Цю книжку можуть читати навіть діти.
Ідіоте!
Литва входить до Європейського союзу.
Коли ви одружитеся?
Коли ви збираєтесь одружитися?
У кімнаті нікого немає.
Я не думаю, що він прийде.
"Скільки тобі років? ""Мені 16 років""."
У мене багато домашньої роботи.
Я продовжив працювати.
Колись давно тут був міст.
Минулого року було багато снігу.
Я маю готуватися до контрольної.
Я не люблю кіно.
Я повернуся о 6:30.
Ти не міг би говорити трохи повільніше?
Телевізор увімкнений.
Він все ще на роботі.
Їх ще немає.
Цього року випало багато опадів.
У нас є лише чай.
У нас є п'ять видів кебабу.
Я можу прийти завтра.
Вони ще не приїхали.
Я почав читати цю книгу.
В мене блакитні очі.
Моя кімната на четвертому поверсі.
Краще синиця в жмені, ніж журавель в небі.
Тут немає пива.
Що мені купити?
Нова мітла добре заміта.
Спекотно.
Мені не подобається Аліса.
Бетті — серійна вбивця.
Я знаю її.
Беті прийшла останньою.
Гей, Мімі! Як справи?
Ісландія належала Данії.
Я новий учень.
Вони одружилися коли ще були молодими.
Їй усього два роки, але вона вже вміє рахувати до ста.
Як люди можуть спати в літаку?
Ми часто граємо в шахи.
Страуси не вміють літати.
Комарі в Мінесоті великі, як лелеки.
Demetrius зводить на мене наклеп!
Завтра буде сніг.
Це мої диски.
Це була брехня.
Поліція приїде?
Тут ніхто не сидить.
Я не знаходжу ножа.
У кожній нетривіальній програмі є хоча б одна помилка.
Це не помилка програми, це недокументована функція.
Я чув, що Роберт хворий.
Це не було справжнє кохання.
Це китайський вентилятор.
Для мене це була китайська грамота.
Надобраніч.
У двері подзвонили.
Мені не відомі подробиці.
Я безробітний.
Я пам'ятаю, що десь її вже бачив.
Він дуже талановита людина.
Можна увійти?
Ти їси м'ясо?
Тисячі єн достатньо?
Цей наручний годинник не працює.
У нього іноземна машина.
Він у Токіо.
Колись тут була церква.
Котра зараз година?
У мене зламаний ніж.
Хай щастить!
Він часто грає на гітарі.
Давайте зачекаємо ще 5 хвилин.
Коли ти її зустрів?
Бля, спекотно.
Секунду...
Він фотогенічний.
Ти новенька?
Він був у Франції.
Яблука червоні.
Було два пироги.
Цей хліб смачний.
Французи були переможені при Ватерлоо.
Він вільно говорить китайською.
Він ніколи не втрачає надії.
Думаю, що він має рацію.
Ця станція розташована між цими двома містами.
Сніг йшов чотири дні.
Мене звати Хасімото.
Огидна погода.
Її всі люблять.
Наш син загинув під час війни.
Так казав Заратустра.
Всі пасажири на борту?
У нього три сина.
Я використовую Firefox.
Вона мертва.
Цей стіл чистий.
Я потребую більше золота.
Я хочу повернути свої гроші.
Це справжнє?
Вона відома як співачка, а не як поетеса.
Поріж картоплю.
Ви повернетеся завтра?
Скільки у нього книжок?
Просто зроби це.
Мені нудно.
Я трохи вищий за тебе.
Я вже бачив цей фільм.
Краще, ніж нічого.
Що ти, в біса, робиш?
Не треба так хвилюватися.
Я був учителем.
Людині властиво помилятися.
Відійди, Сатано!
Бути чи не бути — ось в чому питання.
У здоровому тілі здоровий дух.
Скільки це коштує?
Ви не могли б зателефонувати мені пізніше?
Ні, дякую.
Пане Горбачов, зламайте цю стіну!
Я - громадянин Риму.
Було дуже темно.
Це мій улюблений проект.
Вчора я зустрів одного з найбільш відомих акторів у світі.
Що ти сказав?
Бог є.
Це неможливо.
Я розумію.
Я зрозумів.
Я це зроблю.
Я швидко пообідав.
Вірно!
Йди геть.
Звичайно ж.
Можеш зробити тихіше?
Що кажеш?
Подобається?
Ані руш.
Перепрошую.
Це дивно.
Чудово!
Чудово!
Чудово!
Навіщо?
Це небезпечно!
Йди звідси!
Це бізнес.
Це робота.
Це моя робота.
Я розберуся з цим.
Я думаю, що маю рацію.
Я дам тобі п'ять доларів.
Саме так.
Так, я це знаю.
Спобуй ще раз.
В мене немає грошей.
У мене взагалі немає грошей.
Дуже шкода.
Відповідай на мої запитання.
Я бачив це.
Не торкайтеся цього.
Сьогодні гарний день.
Небо чисте.
Не гладшай.
У тебе температура?
Не запитуй, будь ласка.
Я це серйозно.
Я зробив помилку.
Досить.
Ти дзвонив?
Час обідати.
Час обідати.
Це все?
Щось змінилося?
Ще раз.
Звичайно!
Я нікчемний бомж.
Не переймайся.
Слідуйте за ним.
Зі мною все добре.
Немає жодних проблем.
Я дуже голодний.
Це таємниця.
Говори чітко.
З мене досить.
Я ситий.
Нарешті настала п'ятниця.
Гаразд. Я погоджуюсь.
Ти жартуєш!
Я думаю, так піде.
Те, що мене не вбиває, робить мене сильнішим.
Я дуже зайнятий.
Я куплю це.
Для дітей вхід вільний.
Всі дороги ведуть в Рим.
Щось ще?
Вони новенькі?
Ви звідси?
Ти голодний?
Ти хворий?
Ти спраглий?
Коли закривається?
Покидьок!
Тому що воно завелике.
Будь здоровий!
Зателефонуй мені.
Можеш мені допомогти?
Ви не могли би поремонтувати мені ці черевики?
Карлос розумний і винахідливий.
Хутко, йди сюди.
Підемо зі мною.
Ти зробив домашнє завдання?
Ти добре спав?
Ти згоден?
У вас є вакансія?
Ти маєш братів та сестер?
У вас є ця сорочка в чорному кольорі?
Ти знаєш доброго стоматолога?
Тобі подобається дощ?
Ти любиш сніг?
Вам подобається біле вино?
Ти нас пам'ятаєш?
Ти говориш арабською?
Ти розмовляєш китайською?
Ви хочете мати дітей?
Ти хочеш цю сорочку?
Кожна дитина має свою власну кімнату.
Досить!
Перепрошую?
Покидьок.
Продається.
З якого напрямку?
Йобана курва!
До побачення й удачі!
Зараз пів на дев'яту.
Ви закінчили?
Він не любить апельсини.
У нього є трохи грошей.
Він з Франції.
Йому тридцять років.
Він любить плавати.
Він сказав це жартома.
Він продає автомобілі.
Він продає фрукти.
Він говорить арабською.
Він миється.
Він миє машину.
Він виграв багато змагань.
Він працює уночі.
Він пише арабською.
У нього болить голова.
Допоможіть!
Мені подобається займатися спортом.
Я люблю спорт.
Який міцний вітер!
Я маю власну думку.
Давай знову зустрінемося в найближчий час.
Ти брешеш, так?
Щось трапилося?
Гарної подорожі!
Чия черга?
Він завеликий.
Він завеликий.
Ненавиджу каву.
Я буду присутнім.
Мені подобається математика.
Мені подобається математика.
Хай живе Радянський Союз!
Заспокойся.
На шосе затор.
Вчора була неділя.
Він вчора багато випив.
Він може також говорити російською.
Я не знаю, чи це кохання.
Держава - це я!
Заходь, будь ласка.
Це імітація.
Це фальшивка.
Я люблю вечірки.
Добре питання.
Лимони кислі.
Щось трапилось?
Це легка перемога.
Зроби це зараз.
Ти не зобов'язаний їсти.
Життя — це задоволення.
Це безкоштовне.
Мій телевізор перестав працювати.
Ласкаво просимо до пекла!
Від'їбись!
Чим я можу тобі допомогти?
Звідки ти знаєш?
Скільки коштує пиво?
Скільки коштує морква?
Скільки це коштує?
Скільки тобі років?
Скільки років цій картині?
Скільки років цьому зоопарку?
Як пишеться ваше прізвище?
Я низький.
Я високий.
Я згодна.
Я завжди щось даю жебракам.
Я лікар.
Я журналіст.
Мене звати Сара.
Мені холодно.
Я розлучений.
Я з Єгипту.
Я з Росії.
Я щасливий.
Мені жарко.
Я Лін.
Я одружений, і у мене двоє синів.
Я граюся у парку.
Я готовий.
Я хворий.
Я впевнений.
Я занизький.
Я чищу зуби після сніданку.
Нічим не можу вам допомогти.
Я не міг вийти на вулицю, тому що йшов дощ.
Я не навмисно.
Я не п'ю каву.
Я не знаю, чи в мене достатньо грошей.
Не знаю, що сказати.
Я не знаю. Залежить від ціни.
Я тебе не розумію.
Я не говорю китайською.
Я п'ю каву вранці.
У мене паморочиться в голові.
У мене морська хвороба.
Я добре почуваюся.
У мене болить спина.
У мене болять груди.
У мене болять зуби.
Я зарезервував столик на чотирьох.
У мене каштанове волосся.
У мене є власна кімната.
Мені щось попало в око.
Сподіваюся, тобі це сподобається.
Я тебе вб'ю.
Мені подобається дощ та сніг.
Я мешкаю в квартирі.
Я загубив свiй паспорт.
Я загубив гаманець.
Я тебе дуже кохаю.
Мушу визнати, що я помилявся.
Мені потрібен лікар!
Мені потрібний молоток.
Мені потрібна робота.
Мені потрібні гроші.
Мені потрібно більше часу.
Мені потрібні ключі.
Я голюся щоранку.
Я насрав у твоє молоко.
Я розмовляю арабською, але вивчаю англійську.
Я викладаю китайську.
Я викладаю англійську.
Щиро дякую.
Я ходжу до школи пішки.
Я хочу тебе поцілувати.
Я хочу заплатити кредитною карткою.
Я хочу, щоб ти був тут.
Я миюсь.
Один за всіх, усі за одного.
Правда змагає.
Вона невисока.
Я занадто зайнятий, щоб іти.
Будь собою.
Це зроблено в Казахстані.
Це їжа.
Я думаю, ми згідні: минуле закінчилося.
Вона наша сусідка.
Де мої окуляри?
Ми щасливі.
Ви маєте піти.
Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.
Який уряд найкращий? Той, що вчить нас управляти самими собою.
Ми не знаємо її.
Біл має багато друзів.
Мерілін Монро померла 33 роки тому.
Мені подобається цей пес.
Ти живеш з батьками?
Цей сайт дуже корисний.
Якщо голодний, то поїж.
Цей собака білий.
У мене є собака та кіт.
Я шукаю свого брата.
Чия це провина?
Будь ласка, зроби це.
Це був жахливий день.
Всі були щасливі.
Весна прийшла.
Вибери одну людину.
Літо скінчилося.
Час вставати.
Подумай про це, будь ласка.
Послухайся моєї поради.
Хто це намалював?
Холодний як лід.
Ціни виросли.
Цей прапор дуже красивий.
Це добрий план.
Це добра ідея.
Мені 19 років.
Зроби глибокий вдих.
Це твої речі?
Будь ласка, відкрий пляшку.
Так не чесно.
Це не чесно.
Хіба воно не чорне?
Це чисте золото?
Я спав дев'ять годин.
Затихо.
Демократія - це диктатура більшості.
Мені треба поновити паспорт.
Всі птахи вміють літати?
Вона показала мені свою нову машину.
Я тут проживаю.
Що готуєш?
Про що ви говорили?
Восьминіг Пауль мав рацію.
Я не люблю багатих.
Ти повернувся?
Я хворий.
Стій!
Мій син вірить у Діда Мороза.
Мені так не щастить!
Дякую!
В тебе є чек?
Мені цікаво, чому він це зробив.
Немає потреби вибачатися.
Мила немає.
Йде сніг.
Це був дуже спекотний день.
Ніхто цього не знає.
Спіймай його.
Потяг прибув.
Як називається цей птах?
Давайте їсти суші.
Ти п'єш каву?
Я їм тут.
Ваш пес тут.
Це твій ключ.
Продовжуйте рухатись прямо.
Що я повинен зробити?
Їдьмо автобусом!
Приходь, якщо зможеш.
Будь ласка, розмовляйте голосніше.
Ти б хотів щось з'їсти?
Немає потреби поспішати.
Протри дзеркало.
Що в цій сумці?
Брюссель — столиця Бельгії.
Він любить грати у футбол.
Мені потрібна мапа.
Де аварійний вихід?
У неї мало друзів.
Його всі люблять.
У неї три брати.
Спаси людину. З'їж канібала.
Він щойно прийшов.
Кому какао?
Tatoeba: Речення, речення і ще раз речення.
Дозвольте представитися.
Не бреши мені!
Він блондин.
Я цього не хочу.
Мама не зможе прийти.
У нього три доньки.
Пиріг смачний.
Я загубив годинника, який мені дав батько.
Я купив сира та молока.
Я боюсь павуків.
Я хочу добрий словник.
У мене є дві доньки.
Мені буде потрібна твоя допомога.
Наразі телефон не працює.
З днем народження!
Порівняй факти.
Я хлопчик.
Він кинув камінь в озеро.
Я граю на скрипці.
Це думка дилетанта.
Як називається ця вулиця?
Вчора ввечері падав дощ.
Любов сліпа.
Він зайшов вікном.
Цілком очевидно, що він правий.
Він сказав правду.
Я замовив два гамбургера.
Він нехтує навчанням.
Де чай з молоком?
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.
Ця книжка про зірки.
Я запізнилася на потяг.
Він невисокий, але сильний.
Неважливо.
Не пий за кермом.
Я грав у теніс.
У мене діабет.
Він мусив би стати актором.
Не хочу м'яса.
Я готовий до найгіршого.
Я пишаюся своїм взуттям.
У мене два брати й одна сестра.
Їй усього два роки, але вона вже вміє рахувати до ста.
Не відкривай свою книжку.
Він фотогенічний.
В мого батька багато книг.
Ми будемо тероризувати терористів.
Щастя не купити.
Я вже не кохаю його.
Залишіть мене у спокої!
Його кімната не прибрана.
Я навчався у Бостоні з 2003 до 2007 року.
У мене виникла ідея.
Земля схожа на м'яч із великим магнітом всередині.
Я хотів би чашку кави.
Звідки ти знаєш?
Схоже, що в неї багато друзів.
Хто розбив вазу?
Ви занадто багато працюєте.
Дні стають довшими.
Стрибай так високо як тільки можеш.
Тобі подобається англійська, чи не так?
Дід обожнює читати.
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.
Я не знаю, що робити.
Мій годинник потрібно полагодити.
Я здаюся.
Думаю, отже існую.
Мені потрібно поголитися.
Котра зараз година?
Що тебе цікавить?
Я працюю у лікарні.
Я працюю вранці.
Я хотів би взяти машину напрокат.
Я загубився.
Я загубив свою сумку.
Мені холодно.
Я п'ю воду, бо хочу пити.
Мені жарко.
Рейс 23 вилітає вчасно?
Зараз хмарно?
На вулиці туман?
Він гарячий?
Тепер нормально?
Це залежить від погоди.
Болить ось тут.
Туман.
Вже пізно.
Це було кохання з першого погляду.
Зараз половина на четверту.
Ще рано.
Зараз північ.
Сьогодні холодно.
Йде град.
Це неймовірно.
Йде дощ.
Зараз весна.
Дивно, що нас ніхто не знає.
Подивись мені в очі.
Мадрид - столиця Іспанії.
Станьте у коло і візміться за руки.
Можна увійти?
Вам допомогти?
Я можу залишити повідомлення?
Можна скористатися твоїм телефоном?
Мама миє собаку, бо він брудний.
Моє прізвище - Джоунз.
Мій мобільний телефон украли.
Мене звати Генрі.
Батьки мене не розуміють.
Моя краватка помаранчова.
У мене болить зуб.
Ні, я хочу заплатити готівкою.
Наша робота ніколи не закінчується.
Будь ласка, розмовляйте повільніше.
Будь ласка, запиши це.
Радий познайомитися з вами.
Підніми руку.
Вона завагітніла.
Вона розплакалася.
У неї є кілька книжок.
Вона має сухе волосся.
Вона з Франції.
Вона в туалеті.
Їй подобається бігати.
Вона живе в Нью-Йорку.
Він може бути гордий за свого батька.
Ти вже обідав?
Це його будинок.
Але чому?
Чистих тарілок немає.
Ти голодний?
Ви приходите сюди кожного дня?
Гарвард було засновано у 1636 році.
Я тобі довіряю.
Ми схильні помилятися.
У мене немає часу.
Мені дійсно шкода!
Не треба нас недооцінювати.
Не треба мене недооцінювати.
Нам подобається грати у футбол.
У семи няньок дитина без носа.
Мій улюблений колір — червоний.
Я загубив свій ключ.
Прийми аспірін.
Добраніч, Тіммі.
Здуріти!
Моя рідна мова - японська.
Наша рідна мова — японська.
Важко вчити іноземну мову.
Музика — універсальна мова.
У Швеції є власна мова.
Англійська - не рідна мені мова.
Хорхе говорить чотирма мовами.
Якою мовою розмовляють у тебе в країні?
У нього дуже сучасний будинок.
У нього знову не вийшло?
У випадку пожежі не користуйтеся ліфтом.
Це один з моїх сусідів.
Я працює ця камера?
Робота практично зроблена.
Я часто попадаю в халепу.
Я не міг припинити сміятися.
Слова висловлюють думки.
Що вона сказала?
Я користуюся Твіттером.
Де твій собака?
Ти ідіот.
Я американець.
Вона продає квіти.
Вона продає овочі.
Вона розмовяє китайською.
Лайно!
Замовкни!
Оскільки ти тут ти можеш допомогти мені.
Залишайтеся там.
Відсоси.
Сідай, будь ласка.
Чай без льоду.
Дякую за допомогу.
Боляче.
Булочна знаходиться на вулиці Пено.
Прошу рахунок.
Ця книжка коштує п'ятнадцять доларів.
Книжки лежать на столі.
Книгарня відчинена.
Міст побудували римляни.
Морква коштує три долари.
Кава холодна.
Клієнт завжди правий.
Двері були зачинені.
Ліфт сьогодні не працює.
Дівчинка читає разом зі своїм дідом.
Лимонад холодний.
Гроші на столі.
Рожева подушка чиста.
Ресторан на першому поверсі.
Рис смачний.
Шкарпетки смердять.
Чай гарячий.
Вітер віє.
Вікно відчинене.
Жінка їсть апельсин.
Жінка любить грать в теніс.
Жінки працюють.
У жінок є парасольки.
Цей молодий чоловік - доктор медицини.
Квитків більше немає.
Це - тварини.
Вони їдять свої яблука.
Вони дивляться кіно.
Вони їдять шоколад.
Вони миють руки.
Вони живуть у місті поруч із Пекіном.
Вони живуть у будинку.
Цей фотоапарат дешевий.
Ця машина швидка.
Цей стілець легкий.
Цей стілець зроблено з пластику.
Цей стілець замалий.
Це безсердечно.
Це моя книжка.
Це мій брат.
Це моя сестра. Її звати Юля.
Це огидно.
Цей лептоп легкий.
Цей чоловік п'яний.
На борту є лікар?
Я не думаю, що він прийде.
Тобі більше подобається чай чи кава?
Як сказати німецькою «до побачення»?
Пахне добре.
Цей стіл важкий.
Це дерев’яний стіл.
Сюди.
На південь!
Сьогодні мені виповнюється чотири роки.
Сьогодні перше вересня.
Сьогодні нам виповнюється десять років.
Обернися.
Поверніть направо.
Почекай на мене.
Офіціанте, рахунок, будь ласка.
Помий свої руки, будь ласка.
Помий руки.
Ми вибрали готель поруч із музеями.
Ми живемо в Нью-Йорку.
Ми маємо зателефонувати до поліції.
Ми вчимо китайську.
Завтра ми не працюємо.
Ми тут, аби допомогти їм.
Завтра ми відкриті.
Нам жарко.
Ласкаво просимо до нашого ресторанту!
Дуже добре!
Отже, ви вже прийняли рішення?
Яка тварина є великою?
Яка тварина є маленькою?
Якого кольору твоє волосся?
Що ти чув?
Що ти робиш після обіду?
Що ти любиш робити?
Що тобі потрібно?
Що ти про це думаєш?
Що всередині?
Що це означає?
З чого воно?
Який номер моєї кімнати?
Що це?
Який курс обміну?
Вона дуже схожа на свою матір.
Впусти його.
Прошу, скажіть йому почекати.
Піди збуди Мері.
Я б хотів поговорити з Джоном.
Я голосував за Кена.
Французька — її рідна мова.
Його історія здається правдивою.
Учора я прочитав цікаву історію.
Я часто подорожую.
Я буду твоїм учителем.
Він швейцарець.
Я нічого не знаю про нього.
Його дії не були хибними.
Роби те, що він тобі наказує.
Випий чаю.
Як вихідні?
Його новий автомобіль чудовий.
Я відвідаю тебе завтра.
У нього нема роботи. Вiн - пенсiонер.
Який в тебе номер телефону?
Я працюю в Мілані.
Всім привіт!
У нас є колега в Іспанії.
Будь ласка, зачекайте п’ять хвилин.
Він думає тільки про себе.
Він кинув камінь до ставка.
Неможливо жити без води.
Життя неможливе без води.
Це будинок, в якому я народився.
Мій батько пішов рибалити.
Сіль скінчилася.
Залізо - корисний метал.
Мій син вищий за мене.
Слава Україні!
Де ви бачили цю жінку?
Де твій батько?
У нього немає друзів, з якими він міг би бавитися.
У цьому озері багато риби
Як ти сказав тебе звати?
Скільки років твоєму найстаршому сину?
Він не знав цього.
Він має трьох старших сестер.
Маленький холодильник брудний.
Вона моя старша сестра.
Вона мені сестра.
Можливо, він не задоволений.
Вони заплатили мені п'ять доларів за пакет.
Мені болить срака.
Ми п'ємо все.
Я дуже за тобою скучив.
Йобаний мудак!
Я закінчив писати звіт.
У тебе є сестри?
Коробка була наповнена полуницею.
Виявилося, що він - її батько.
Як я його бачу, то він мені нагадує мого діда.
Наскільки я знаю, він винний.
Наскільки мені відомо, він не ледачий.
Наскільки я знаю, такого слова не існує.
Як ця риба називається англіською?
Сорочку потрібно попрасувати.
Потрібно відремонтувати цей стілець.
Це моя кицька.
Давайте зробимо коротку перерву.
Я ніколи не бачив червоного холодильника.
Більшість автомобільних аварій відбуваються через неуважність водія.
Це мій словник.
Чи нам потрібна міжнародна мова?
Де зубна паста?
Її всі люблять.
У неї блакитні очі.
У неї блакитні очі.
Я ходжу до школи.
Я вивчаю корейську.
Мiй друг вчить корейську мову.
Де знаходиться Брітні Спірс?
Я помилився.
Моя помилка.
Прийди!
Я Пол, твій сусід по кімнаті.
Про кого ти говориш?
Привіт, як справи?
Очевидно, що він голубий.
Я не знаю, де він живе.
Ти застудишся.
Обережно, не застудись.
Ну! То покажи мені як.
Цей мур пофарбовано у зелений колір.
Іспанська - його рідна мова.
Іспанська — її рідна мова.
Я його застрелю.
Я граю в теніс щодня.
Моє рідне місто дуже гарне.
Ви додали коментар, а не переклад. Щоб додати переклад, клацніть по значку «あ→а» над реченням.
Скільки коштує пів кіло?
Це його, чи не так?
Вона мені дуже подобається.
Я був голодний і спраглий.
Дякую за інформацію.
Він втратив зір.
Я ще нічого не їв.
Будь ласка, підпишіть тут.
Який сьогодні день?
Він попросив нас допомогти.
У нього є покоївка.
Ось моє питання.
Гус Гіддінк голландець.
Його дівчина — японка.
Будь ласка, будь ввічливим.
Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.
Суматра — це острів.
Я роблю свій внесок.
Ні.
Не шуми.
Так.
Auldey — це китайська марка.
Підемо зараз.
Ось і ще один день минув.
Зазвичай я встаю о восьмій годині.
У сонячній системі Юпітер найважча з планет.
Хтось любить усіх.
Життя триває.
Сонце - червоне.
Не покидай мене!
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.
Ця книжка — для тебе.
Беті дуже добре розмовляє на есперанто.
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.
І ти, Бруте?
Він зачинив двері.
Він зачинив двері.
У мене немає друзів.
Труба — це музичний інструмент.
Ось мій ключ.
Чи не могли б ви мені викликати таксі?
Кіт лежить на килимку.
Тайська мова - офіційна мова Таїланду.
Чи не могли б ви мені викликати таксі?
Я сумую за ним.
Терміти їдять деревину.
Я сів не в той потяг.
Я сів не у той автобус.
Я почитаю книгу.
Цей галас мене дратує.
Він дуже добрий.
Старий помер від голоду.
Ніч була довга.
Він має багато грошей.
Вона налила чашку чаю для мене.
Де найближчий вокзал?
Кіт - не людина!
А вони друзі?
Хочу риби.
У мене болить праве плече.
Моє коліно кровоточить.
Я щось чую.
Якщо хочеш, можеш йти.
Ось чому він втратив роботу.
Озеро дуже глибоке.
Хто ти в біса такий?
Що за хуйня?
Я поважаю його самовідданість.
Де моя книга?
Я не говорю шведською.
Я не говорю німецькою.
Мама старша за тата.
У нього було сиве волосся.
В Японії часто бувають землетруси.
Я дуже голодний.
Ти мене розчарував.
Всім байдуже, що ти думаєш.
Він француз.
Тут не можна плавати!
Я вмію писати програми на Visual Basic'у.
Саме так!
Я повернув йому його книгу.
Зброя не вбиває людей. Люди вбивають людей.
Я люблю ходити у кіно.
Ти повинен зробити це одразу.
Я маю допомогти мамі.
Моя матуся залишила мені повідомлення.
Мама зробила мені светер.
Це те саме.
Безпечної поїздки.
Вони вийдуть з класу через сорок хвилин.
Яка пам'ять!
Чому ти мене не слухаєш?
У будь якому разі, дякую.
Ненсі виглядає втомленою.
Він пішов до крамниці.
Вони миють руки.
Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.
Мама робить торт для тата.
Ти не міг би зробити мені одну послугу?
У чому проблема?
Твій собака дуже гладкий.
Мушу вже йти.
Зараз мені треба йти.
Вона загубила ключі від своєї машини.
Як звати твого друга?
Не холодно.
Будьмо!
Я знаю його ім'я.
У цьому будинку ніхто не живе.
Нью-Делі - столиця Індії.
Плавати легко.
Грати в теніс весело.
Що це за хлопчик там плаває?
Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.
Ти насправді можеш плавати?
Я живу в цьому готелі.
Прохолодно.
Я одружений.
Візьми скільки хочеш.
Два ванільних морозива, будь ласка.
У нас вийшло!
Я тебе чую, але не бачу.
Я страшенно боюся змій.
Мій батько має ресторан.
Усе відбувається з якоїсь причини.
Перекладіть це речення на англійську.
Всі сміялися з нього.
Він любить потяги.
Я знаю, что ви сильні, але політичний тиск сильніший.
Мене подряпав кіт.
Я піду на зустріч.
Прості люди вважають релігію істинною, мудрі — хибною, а правителі — корисною.
Київ - столиця України.
Та ні.
Я - перекладач.
Ми солодимо чай.
Ти можеш йому довіряти.
Українська мова дуже милозвучна.
Неважливо.
Марк Цукерберг вкрав мою ідею!
В нього тече кров з носа.
Мені подобається Том, тому що він чесний.
Чи не могли б Ви показати мені дорогу до станції?
Коробка порожня.
Не використовуйте комп'ютерний переклад.
Чи є залізнична станція поблизу?
Взявши гроші, він втратив повагу людей.
Вона думала, що я лікар.
Немовля плакало всю ніч.
Хлопець не змінив свого погляду.
Той готель був геть поблизу озера.
Ти знаєш відповідь?
Цей пес - мій.
Закрий вікно перед тим як вкладатися спати.
Ніхто не розмовляв зі мною.
Я приїхала сюди вчора.
Нам потрібні гроші.
Мій батько зараз в саду.
Мені відібрало мову.
Я закохався в неї з першого погляду.
Вона живе поруч.
Мило, будь ласка.
Ви не втомилися?
Я йду.
Він має багато книжок з історії.
Кого ти зустрів?
Вона викладає нам французьку.
Скоро розквітнуть тюльпани.
Вони мене відпустили.
Коли вирушає останній потяг?
Ти маєш кинути палити.
Я журналіст.
Будь ласка, закрийте двері.
Будь ласка, зачини двері.
Цей велосипед належить мені.
То інша справа.
Я отримав листа від друга.
Я рахую до десяти.
Він став знаменитим.
Моя мама має водійські права, але вона не водить.
Батько їздить на роботу на машині.
Білки швидко рухаються.
Наступний концерт відбудеться у червні.
Я маю приймати ліки через кожні шість годин.
Він тут живе?
Я зустрів дівчину з Америки.
У мене болить голова.
Джону медсестра подобається.
До завтра!
Він боїться помилитися.
Читайте якомога більше книжок.
Він чистить своє яблуко.
Він чисить її яблуко.
За місяць я буду в Англії.
Це коштувало менше, ніж п'ятнадцять доларів.
Він стояв.
Дракони - уявні тварини.
Дуже приємно познайомитися.
Хочеш, щоб тебе любили,—люби!
Добрий день.
Я в тебе закоханий.
Я лише дивлюсь.
У багатьох країнах купувати або палити коноплю заборонено законом.
Насправді, вона збрехала.
Вона любить співати.
Він любить співати.
Я мешкаю в Мілані.
Тобі загрожує стати порядною людиною.
Десяти тисяч єн вистачить?
Діти люблять макарони з томатним соусом.
Він сів на лавку.
Він живе у квартирі.
Вона мила посуд.
Вона бажала бути гарною.
У мене болять ноги.
Я хочу вивчити іврит.
Вона добре зберігає секрети.
Ви - лікар?
Вона була на межі самогубства.
Кожен платитиме сам за себе.
Тобі не треба було приходити так рано.
Вони всі потонули.
Мені не подобається плавати в басейні.
У мене з собою немає багато грошей.
Що це за звук?
Я вже говорив до цього студента.
О котрій годині ви зачиняєтеся?
У наступний раз я прийду раніше.
Ти друг Тома, так?
Зараз осінь.
Йому не потрібно працювати.
Це ліжко затверде для того, аби на ньому спати.
Ти не повинен йти до зубного.
Це було дуже весело.
Треба це поміняти.
Школу закрили через тайфун.
Я не спав вже кілька днів.
Я вмію водити машину.
Його всі люблять.
Ніколи не говори «ніколи».
Мені слід прибратись у кімнаті.
І ніхто вам не допоміг?
Це лише мрія.
Це лише мрія.
Після тебе.
Насправді? Чому?
Я дуже люблю грати в гольф.
Почисти зуби.
Він написав книжку про порцеляну.
Його всі люблять.
Цього не може бути.
Не переймайся.
Китай більший, ніж Японія.
Я прийшов сюди вчора.
Ми маємо двох дітей.
Завтра неділя.
Я не вірю в бога.
Червоний капелюшок личить до її вбрання.
Я завжди ненавидів біологію.
Я кинув палити.
Ти куриш?
Побачимося завтра в бібліотеці.
Будь ласка, полий квіти.
Передай цукор, будь ласка.
Він розсердився.
На небі нема жодної хмаринки.
Я хочу жити вічно!
Я розлючений.
Мої очі втомилися.
У кімнаті був запах тютюну.
Принеси ключ.
Вчора ми розіслали запрошення.
Я ходжу до церкви кожного дня.
Він вийшов поїсти.
А що люди скажуть?
Це офіс, в якому він працює.
Де банк?
Він скоро буде тут.
Цей подарунок для тебе.
Я зараз не маю часу.
Біль був жахливий.
Це комунізм.
Потри пляму оцтом.
Якби я був птахом, я б полетів до тебе.
Я занадто зайнятий, щоб іти.
Він написав дві книжки.
Дощ ішов три дні.
Пес помер.
Це божевілля.
Його не цікавить політика.
Ми бігали в парку.
Це моє, не її.
Щастить у картах — не щастить у коханні.
Перепрошую, я забув зробити домашню роботу.
В якому році ви народилися?
Усі люди в душі добрі.
Я приголомшений.
Якщо хочеш.
Мене звати Фаршад.
Це не моя справа.
Я такого ніколи не казав!
Привіт. Як справи?
Англійська — моя рідна мова.
Англійська — моя рідна мова.
Я на пенсії.
Теніс — мій улюблений вид спорту.
Забудь!
Я заплакав.
Я сьогодні бачила зірку.
Ти знаєш, що я не люблю яйця.
Думаю, що завтра не буде дощу.
Моя сестра погано готує, і я теж.
Прошу, не вбивай мене.
Він мій старший брат.
Він мій молодший брат.
Що ти робитимеш?
Я люблю ходити в кіно.
Я нетямлюся від футболу.
Для всіх вистачає їжі?
Вона посміхнулася до свого маля.
Вона любить дітей.
Я хотів би поставити два запитання.
Увага!
"Соціальна мережа ""Твітер"" - гарний приклад безглуздя."
Моя рідна мова - іспанська.
Image Viewer — це невеличкий застосунок для прогляду зображень. Це невеличка програма з базовую функціональністю. У її перекладі можуть приймати участь користувачі проекту Tatoeba.
Він втратив усе, що мав.
Тома звільнили.
Він вчиться у себе за столом.
Він підняв руки.
В нього є машина.
Всім відомо, що Місяць зроблено із сиру.
Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.
Мілан Кундера — мій улюблений письменник.
Ти можеш дати мені свій номер мобільного?
Це не твоя справа.
Я вже сказав ні.
Що є любов?
Таке життя.
Це книжка.
Тут є книжка.
Це твоя книга.
Я дам тобі книжку.
Ви японець?
Я не розмовляю каталонською.
Ви плануєте залишитися надовго?
Справді?
Сьогодні понеділок.
Він бідний.
Я хотів би взяти машину напрокат.
Фільм розпочався о другій.
В Окінаві часто йде дощ.
Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?
Я слухаю останню пісню Бйорк.
Можете мені передати сіль?
Ця книжка моя.
Біле, зателефонуй мені сьогодні ввечері.
Чия це гітара?
До побачення!
Я був у Індії.
Він встав.
Давай зробимо десятихвилинну перерву.
Ти можеш йти.
Тобі краще піти.
Тобі слід піти.
Ти йдеш чи ні?
Вже майже шоста година.
Вже майже третя година.
Здається, піде дощ.
Твій поцілунок солодший за мед.
Ти любиш французьку літературу?
Я не приймаю твого вибачення.
Я бачив його.
Він написав звіт.
Ти колись бачив коалу?
Справжній джентельмен ніколи не зраджує своїх друзів.
Ірландія та Англія розділені морем.
Гайда, ходімо!
Вона мені найкраща подруга.
Ненсі рідко посміхається.
Мені треба більше.
Я вже її не кохаю.
Слухання музики — це така насолода.
Я люблю кіно.
Я дуже люблю кіно.
Я обожнюю кіно.
Я обожнюю французькі фільми.
Добре питання.
Ти говориш німецькою?
Я щойно пообідав.
Він був дуже терплячий.
Наш холодильник не працює.
На це запитання важко відповісти.
Можна мені твій номер телефону?
А ти?
Ось моя киця.
Він любить їх.
Вона вчитель.
"Татоеба означає ""наприклад"" японською."
Помилки немає.
Я збираю поштові листівки.
Моєму брату Жаку чотирнадцять років.
Я громадянин Франції.
Вона має довге волосся.
Собака білий.
Сьогодні мені немає чого робити.
Він не дурний.
Ми тут вирощуємо пшеницю.
Хліб роблять з пшениці.
Вона їсть.
Він, мабуть, сумує за батьківщиною.
Я не речення. Мене треба видалити з проекту Tatoeba.
Це не було дорого.
Так, завтра у мене вихідний.
Вам подобається танцювати?
Мій чоловік увесь час читає в ліжку.
Мені здається, я загубив ключі.
Він розумний хлопець.
Який здоровий пес!
Він блондин.
У кроликів довгі вуха.
Вона прокинулася.
У мого брата гарна пам’ять.
Батько вміє плавати, а мати ні.
Учора був четвер.
Дуже добре!
Це звідси недалеко.
Здоров'я важливіше за багатство.
Ми одружені.
Він не зрозумів жарту.
Нікому цього не кажи.
Він вміє водити машину.
Він їздить до школи на автобусі.
Все пройшло добре.
Що треба робити?
Моя сестра дуже розумна.
Він мешкає наді мною.
Ти вчишся кожного дня?
Він замовив пиво.
Я добре говорю японською.
Навіщо чекати Різдва?
Сьогодні ми підемо танцювати.
В чому твоя проблема?
Вона розлучилася з чоловіком.
А якби я був ґеєм, це був би злочин?
У мене є чек.
Забудь!
Нічого особливого.
Я почав вивчати есперанто.
Не торкайся скла.
Так було завжди.
Церква знаходиться на іншому боці вулиці.
Яка чудова сім’я!
Де найгарніше місце на світі?
Що ви зробите?
Така поведінка поже призвести до нащасного випадку.
Кажи, що хочеш, а я зроблю по-своєму!
За гроші щастя не купиш.
Як мама?
Я вмію грати на піаніно.
Я маю ходити до школи.
Ненавиджу своїх сусідів.
Я витратив лише три долари.
Я розумію, але не можу погодитися.
Мерщій!
Не роби такої саме помилки повторно.
Дуже дякую!
Він сидить за столом.
Кіт спить на столі.
Він знехтував своїми обов'язками.
Час покаже.
У тебе є мобільний?
Кому до вподоби комахи?
Скільки у тижні днів?
Для мого маленького мозку це занадто.
Вона тобі подобається, еге ж?
Він тобі подобається, так?
Вона вміє грати на піаніно?
Це нісенітниці!
Це наказ.
Апельсиновий сік, будь ласка.
Я ненавиджу вчитися.
Привіт.
У неї в руці квітка.
Я знаю короткий шлях.
Він любить рибалити.
Я щойно прийняв душ.
Фейсбук заблокований у Китаї.
Коротке волосся дуже їй личить.
Я прийняв його за його брата.
Римляни, ідіть додому!
Я намагаюсь вивчити англійську мову.
Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.
Чудовий день, еге ж бо?
Де ти будеш?
Вчитися ніколи не пізно.
Як тобі твоя нова робота?
Він - моє перше кохання.
Це моє перше кохання.
Листоноша вже прийшов?
Ця вода непридатна для пиття.
Будь ласка, відправ мені листа.
Ці дівчата повії.
Яке ваше улюблене речення?
Я маю брата та дві сестри.
В нас немає цукру.
Ми не маємо цукру.
Де вокзал?
Де вокзал?
Де начальник?
Іноді я дивлюся телевізор.
Вона більше кохає Тома, ніж я.
Він грав зі своїм котом.
Це турецька традиція.
Моя черга?
Дивись, кіт на кухні.
Непогана ідея.
Може хтось перекласти це речення?
Це не речення.
Кен має двох котів.
Я завжди дотримуюся обіцянок.
Я не пам'ятаю.
Навіщо ти сказав неправду?
Немає проблем.
Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.
Як це сталося?
Я залишив твою парасольку в автобусі.
Думаю, я куплю цю краватку.
Кожна людина має право на захист її моральних i матерiальних iнтересiв, що є результатом наукових, лiтературних або художнiх праць, автором яких вона є.
Коли ти повернувся з Лондона?
Я помиляюся?
Де найближча аптека?
Майже три.
Я не знаю, коли він повернувся із Франції.
Це все, що я знаю.
Я не жартую.
Я бачив це на власні очі.
Час - найкращий лікар.
Ніхто ніколи не чув про це.
Італійська — моя рідна мова.
Ти не знаєш, як сильно я тебе кохаю.
Його день народження - п'ятого травня.
Я хочу відвідати Корею.
Моя дочка застудилася.
Яка найвища гора в Європі?
Це моя сестра.
Чому вона не прийшла вчора?
Ви вже голосували?
Ти говориш на івриті?
Я маю відповісти англійською?
Банани жовті.
Мій батько кинув пити.
Хутко приходь.
Це правда.
Німецькою мовою іменники завжди пишуться з великої літери.
Вона щодня стає все гарніша та гарніша.
Я спала зі своїм начальником.
Мені потрібний друг.
Він послизнувся на шкурці від банану.
Це легко.
До зброї!
У тебе шнурки розв'язалися.
Він був вільнодумцем.
Так чи ні?
Йому подобаються тигри.
Він був розчарований.
Я повернувся.
Диявол вимусив мене так вчинити.
Літак прибув рівно в дев'ять.
От же ж!
Дивись уважно!
Твоя мрія справдилася?
Поцілуй мене.
Час — це гроші.
Девід Бекхем — англієць.
Народ — це ми.
Не впускай собаку.
Мені побрібно прийняти душ.
Я поліцейський.
Я люблю сонце.
Мене звати Саша.
Я студент.
Вимкни радіо.
Вам слід читати багато книжок, доки ви молоді.
Ти любиш білий шоколад?
Я студент університету.
У Японії буває багато землетрусів.
Хай живе Імператор!
Хай живе Республіка!
Я думаю лише про тебе.
Ти знаєш, що він сказав?
Що ти робив на канікулах?
Маєш плани на вечір?
Як справи?
У неї мало друзів.
Тобі подобається співати?
Чим цей пан заробляє собі на життя?
Ти теж ідеш?
Всі собаки були живі.
Тиждень по тому будинок завалився.
Зроби свою домашню роботу просто зараз.
У вас є питання?
Ви маєте дешевші кімнати?
Я вчора прочитав дуже цікаве оповідання.
Немає проблем!
Він кинув курити.
Улан-Батор — столиця Монголії.
Він помер учора.
Зжалься!
Він помер у віці 54-х років.
Він зупинився, щоб покурити.
Росіяни ніколи не усміхаються.
Я хотів стати філософом.
Я вже готовий.
Я тенісист.
Крига тане у воді.
Тобі треба більше займатися спортом.
Ніхто цього не знає.
Сьогодні в мене не було відвідувачів.
Я не думаю, що вона схожа на свою матір.
Вона збирає матеріал для книжки.
Питання смаку.
Чудовий костюм.
Я ненавиджу понеділки.
Що зроблено — те зроблено.
Коти не носять нашийники.
Підемо додому!
Читати книжки дуже цікаво.
Впізнаєш чоловіка на цій світлині?
Італійці кажуть, що перекладачі — зрадники.
Хочеш зі мною потанцювати?
Я поїду машиною.
Томе, не помирай.
У моєї доньки є уявний друг.
Вона викладає англійську.
Відремонтуй годинник.
Дітям необхідно багато спати.
Який жах!
Сьогодні більше хмар, ніж учора.
Я чоловік.
Цей музей варто відвідати.
Хто рано встає, тому бог дає.
Я сподівюсь, що вашому братові краще.
Мені потрібна допомога.
У неї немає посвідчення водія.
Ми квити.
У неї немає посвідчення водія.
У ведрі майже немає води.
З його дочки виросла вродлива жінка.
Детьфіни та кити не риби.
Вважайте на розрив між платформою та поїздом.
Не перекладайте це речення!
Не бери цього близько до серця.
Я бачу лева.
Він вільно говорить французькою.
Вона щойно пішла.
У будинку холодно.
Ти дуже хоробрий.
Ми маємо прибрати в нашому класі.
Де я можу купити книги?
Як у тебе справи? Я дуже давно тебе не бачив!
Життя у нас одне.
Привіт.
Гра не варта свічок.
Залишайся вдома.
Не зміг прийти через дощ.
Його зараз немає тут.
Чи є життя до смерті?
Я задоволений.
Всі місця розпродані.
У мене сінна гарячка.
Вона добра людина.
Вони добрі люди.
Я не люблю яйця.
Я не люблю яйця.
Він письменник.
Він письменник.
Сьогодні йде сніг.
Собаки вірні.
Моя мама встає рано.
Він займається.
Він найстарший син.
Дай мені попільничку, будь ласка.
Наведи мені приклад.
Дай мені хвилину.
Де мій тато?
Де ти був учора?
Він біжить.
Їж більше овочей.
Вона справжня відьма!
Розмір не має значення.
Прогуляймося до книжкового магазину.
Лев — тварина.
Це безглуздя.
Ніхто не дізнається.
Стає пізно.
Чого бракує?
Раді знову вітати! Ми скучили за тобою!
Всі це обожнюють.
Це був просто жарт. Розслабся!
Татоеба: у нас є речення, старіші за вас.
Мені не порібні вибачення. Мені потрібне пояснення.
В мене багато мрій.
Я студент університету.
Твій будинок великий.
Мама сердита.
Не забудь свої гроші.
Сьогодні я бачив зірку.
Для мене це важливо.
Для мене це важливо.
Важко повірити в це.
У тебе погана пам'ять!
Не кидай мене!
Вона показала йому фотографію.
Іди до біса!
Пішов на хуй!
Розумієш, що я маю на увазі?
Твій тато лікар?
Англійська - не моя рідна мова.
Перепрошую.
Тут спекотно.
Випий щось.
Вона ніколи не закохувалася.
Яблучко від яблуньки недалеко падає.
Що ти хочеш сьогодні робити?
Шах і мат!
Нам потрібні повні речення.
Не змінюйте речення, якщо вони не містять помилок. Замість цього ви можете додавати альтернативні переклади, що звучать природньо.
Не додавайте речення з джерел, що захищенні авторським правом.
Не додавайте анотації.
Тобі не потрібно мені телефонувати.
Поміняйте прапор, будь ласка.
Вона ніколи не закохувалася.
Він дуже боїться собак.
Мій кравець багатий.
Він сильний як кінь.
Однієї мови ніколи недостатньо.
Як це називається?
Я ніколи не забуду цей досвід.
Я ніколи не покину тебе.
Мій молодший брат дивиться телевізор.
Мій старший брат дивиться телевізор.
Філософія - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.
Евріка!
У тебе дуже сексуальні ніжки.
Зараз перша година.
Цей будинок знаменитий.
Це місце нудне.
Цікаво було?
Ти часто сюди приходиш?
Я теж їду.
Це дуже легко.
Можеш мені сказати, що відбувається?
Хто ці люди?
Я цього більше не робитиму.
Життя несправедливе.
Ціна на бензин росте.
Де зупинка автобуса?
Наша команда може перемогти.
Краще раз побачити, ніж сто разів почути.
Я прийшла із друзями.
Коли ти навчився плавати?
І ти, дитя моє.
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.
Ти з Швеції.
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.
У неї немає братів.
Я стільки пива не п'ю.
Чому люди накладають на себе руки?
Іди геть!
Я хочу поїхати до Італії.
Це мій будинок.
Я власник цієї машини.
Не болить.
Боліти не буде.
Я приніс книгу.
Моя мати божевільна.
Я не хочу читати цю книжку.
Я вас назавжди запам'ятаю.
Вірно!
Ми згодні.
Звари рис.
I я тебе кохаю.
Де це сталося?
От якби я був молодший...
Одну чашку кави, будь ласка.
Дай його йому.
Дай його їй.
Цей роман нудний.
Життя важке.
У тебе є рішення?
Стрибай.
Мені нічого не подобається.
Спати в класі заборонено.
"Амнезія означає ""втрата пам'яті""."
Ці яблука великі.
Які ж люди дурні в молодості.
Смерть подібна сну.
Ця книжка маленька.
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Ти говориш турецькою?
Де прибиральня?
Це купе для некурців.
Коли ти полетиш на Місяць? Ти всім нам потрібна.
Він спробував розв’язати задачу, але йому не вдалося.
Ти вже зробив домашнє завдання?
Що б ти не казав, я тобі не повірю.
Мій собака з’їв мій капець.
Та ну!
Не залишай велосипед під дощем.
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.
У саду багато яблунь.
Не відкладай на завтра те, що можна зробити сьогодні.
Де залізнична станція?
Ви не поміняєтесь зі мною місцями?
Таке життя.
Моя хата з краю.
Ісус ненавидить тебе.
Це наша основна мета.
Я жодного разу не одягав смокінг.
У молодості треба багато читати.
Цей фільм для дітей.
За двома зайцями поженешся — жодного не впіймаєш.
У неї семеро синів.
Він варив пиво.
Це твоє рішення.
Де вона вивчила італійську?
"Ти думаєш, що він прийде? ""Сподіваюсь, що ні."""
Яку книжку ти купив?
Мені подобаються годинники.
В мене болить нога.
Він ненавидить моркву.
Хотів би піти з вами, але я не маю грошей.
Він думає, що все знає.
От халепа!
Добридень пане!
Моя дружина — вегетаріанка.
"Ти не бачив мій мобільний телефон? - ""Він на столі."""
Ти програв гру.
Тобі слід прочитати цю книжку.
То хто?
Виліковуйся!
Це мене не дивує.
Без води нема життя.
Все 7 година.
Евріка!
Своїм успіхом я завдячую друзям.
Я віддав їй її словник.
Ось так я познайомився з вашою мамою.
Па-па!
Вони про це говорили по телефону.
Чи вистачило грошей?
Раптом він мене помітив.
Ми підвищили якість.
Стіл був застелений папером.
Воду очистили.
Я люблю свою маму.
Припини!
Віддай!
Він обіцяє, що більше не питиме.
Тиждень має сім днів.
Тролінг — це мыстецтво.
Я ввічливо вклонився.
Він не один з нас.
Не знову!
Я знаю твою мову.
На сьогодні досить, я втомився.
Немовля було голе.
Я японець.
Обидва брати померли.
Перемога за нами.
Де мої ключі?
Столиця України - Київ.
Ці коробки зроблені з пластику.
Скільки коштують ці окуляри?
Його промова тривала три години.
Залишайся з нами.
Дай мені ключ.
Прошу три пива та одну текілу!
Мені потрібне нове взуття.
Він приходить опівдні.
О котрій годині відчиняється магазин?
Книга маленька.
Розкажи мені більше.
Це слово більше не використовується.
Куди ми підемо зараз? До театру чи в кіно?
Сьогодні субота.
Я насправді захоплююся футболом.
Хто головний в вашій родині?
Коли б я знав це, я би сказав вам.
Вони завжди скаржаться.
Пам’ятай, що ти порох.
Під столом сидить кішка.
Кому це належить?
Я не хочу жити сам.
Я хочу подивитися цей фільм.
Це ятрить мені душу!
Він уже не довіряє лікарю.
Англійська мені подобається більше, ніж математика.
Ти можеш на неї розраховувати.
Столиця України - Київ.
Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.
Що це означає насправді?
Це можливо, але неймовірно.
Я працюю в банку.
У тебе бруд під нігтями.
Столиця України - Київ.
В тебе машина швидка, але в мене - швидша.
Кіт утік.
Японія імпортує великі обсяги нафти.
Він відповів батькам.
Він відповів батькам.
І сказав Бог: Хай станеться світло! І сталося світло.
Це кохання?
Він не лікар.
Кому ти написав листа?
Хто з вас піде зі мною?
Котре око тобі болить?
У грудні тридцять один день.
Ціна не має значення.
Що ви хочете сказати?
Я Хорхе.
Не буває троянд без шипів.
Чого ви від мене хочете?
Що з тобою таке?
Ти з глузду з'їхав!
Він викладає 20 років.
Заспекотно.
Вона блондинка.
Я не можу відрізнити жабу від ропухи.
Тільки люди дають імена речам.
Спочатку дами.
Це моя провина, а не твоя.
Вір мені.
Людині з молотком все здається цвяхом.
Щоб досягти успіху в житті, потрібні дві речі: неуцтво та впевненість.
Я не знаю, чому цього ранку в мене поганий настрій.
Мені не подобається будинок, в якому він мешкає.
Це мій батько.
Куди ти направляєшся?
Який же ти важкий!
Математика відстій.
Не можна пити морську воду, бо вона занадто солона.
Можеш запросити кого хочеш.
Де хлопці?
Ви діти.
Я не їм.
Вона хоче танцювати.
Я їм банан.
Я цього не знав.
Він біг.
Ти біжиш.
Він бігає.
Вона біжить.
Книжка належить мені.
У мене немає ворогів.
У мене погане передчуття щодо цього.
Я не маю коментарів.
Ти чув про вчорашню пожежу?
Він плаває у річці.
Але в мене немає грошей.
Не будь дурнем.
Вона потребує нашої допомоги.
На озері є кілька човнів.
Тут неможна паркуватися.
Мої батьки померли.
Він маленький і слабкий.
Це мій друг.
Вона живе в Кіото.
Я з Колумбії.
Sysko, ти завтра виправиш узбецьку транслітерацію?
Мене люблять.
Досить то є досить!
Де ти зараз?
Мені не подобається це місце.
Увага, будь ласка.
З якої ти країни?
Ненавиджу це місце.
Будь ласка, зроби мудрий вибір.
Я не можу відремонтувати ком'ютер.
Не хочу говорити про погоду.
Економіка країни на грані краху.
Бред Пітт - актор.
Я цього не бачив.
Можеш повторити?
Вони одружилися три місяці тому.
Я люблю свіже повітря.
Вони вже одружилися.
Том здавався збентеженим.
Том прибув до готелю.
Мері така ж висока, як і Том.
Осінь - моя улюблена пора року.
Я заплатив згідно рахунку.
Хтось розбив вікно.
Я обпік палець.
Моє пояснення зрозуміле?
Том не телефонував.
Небо було похмуре.
Державний борг зростає.
Том потонув у океані.
Земля - третя від Сонця планета.
Ти знайшов свої ключі?
Свіжа їжа чудова.
Я чую запах газу.
Я розбив склянку, коли мив посуду.
Том ненавидить правила.
Батько Тома у в'язниці.
Ти шукаєш роботу?
Мій кіт убив білку.
Я не знаю російської.
Том не знає своїх сусідів.
Озеро Байкал у Росії - найглибше озеро у світі.
Вони мешкають біля пляжу.
Якщо хочете курити, вийдіть надвір.
Сніг піде опівдні чи пізніше?
Заходь, двері відчинено.
Солдати мають підкорятися наказам.
Том скаржився на біль у спині.
Земля — це планета.
Вода чиста.
Терористи відпустили заручників.
Хочеш залишок мого бутерброду?
Весна — моя улюблена пора року.
Кричати на свій комп'ютер тобі не допоможе.
Вітряна віспа — хвороба, на яку часто хворіють діти.
У мене особливі стосунки з тіткою.
Ти не хотів би піти до театру сьогодні ввечері?
Ці ключі не мої.
Який вік Всесвіту?
Всесвіт безмежний.
Ти би хотів пограти з нами?
Марія готує їсти без солі.
Нам не потрібна віза, щоб поїхати до Франції.
Я не голосував на останніх виборах.
Сьогодні гарна погода.
Ти бачиш птаха на телефонному дроті?
День народження Тома був учора.
Нуль стоїть перед одиницею.
Це так?
Перестань опиратися!
Він народився у Швейцарії.
Якими мовами ти розмовляєш?
В тебе є гроші?
Він шантажував мене.
Твоя книжка тут.
Дрочер.
Він говорить швидко.
Ким ти працюєш?
Якої ви думки?
Який ваш номер телефону?
Яке ваше прізвище?
Яка сьогодні погода?
Коли ти пишеш?
Де знаходиться туалет?
Де вони живуть?
Де ви всі живете?
Де воно?
Де мама?
Де мій багаж?
Де вихід?
Де найближча станція метро?
Де ти народився?
Де пекарня?
Тобі який більше подобається?
Хто співає цю пісню?
Де мій кабінет?
Чому ти п'єш воду?
Навіщо ти купив квіти?
Так, я говорю іспанською.
Так, будь ласка.
Ти цього хочеш?
Я не можу згадати її імені.
Мені двадцять чотири роки.
Мені двадцять чотири роки.
Паління вбиває.
Я народився у 1972-му році.
Він розмовляє дійсно добре.
Ти прийшов запізно.
Вони їбалися всю ніч.
Мені наплювати.
Італія — це півострів.
Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.
Це нічого не змінить.
Бовдуре!
Припиніть витріщатися.
Мені потрібен ніж.
Єдине, що ти можеш робити - це чекати.
Тобі потрібні гроші?
Сьогодні дуже жарко.
Я не боюся.
Він більше тут не працює.
Жовтки жовті.
Я повернулася.
Я щойно повернувся.
Ти хотів би поїхати до Сполучених Штатів?
Книга біла.
Книга велика.
Зачекай хвилину.
Ти живеш сам?
Час іти додому.
Це спражня бірюза? За таку ціну? Жартуєш!
Ця краватка тобі дійсно пасує.
Я залишаюсь вдома.
Бібліотека знаходиться в центрі міста.
Я покличу його.
Він обожнює рибалити.
Можеш вирішити цю задачу?
Я сьогодні лишуся вдома.
Де він?
Не торкайся цього.
Я бачив цього собаку.
Мені вісімнадцять років.
З ким ти живеш?
Зникніть.
Ця розмова записується.
Не бійтеся помилятися.
Це французькою?
Я хотів би побачити свого батька.
Це було терміново.
Обидва брати померли.
Двері не були зачинені.
Ще каву, будь ласка.
Безбарвні зелені ідеї несамовито сплять.
Це нове.
У мене новий велосипед.
Ти говориш на есперанто?
Гарний будинок.
У цій кімнаті немає стільців.
Вам подобається цей сад?
Релігія - опіум для народу.
Ми сусіди.
Вони спостерігали за мною мовчки.
Яка в тебе дата народження?
Цього ніхто не знав.
Гаразд.
Кожен може зробити свій внесок.
Ми хочемо повністю зафіксувати унікальність кожної мови. І ми також хочемо зафіксувати їхню еволюцію в часі.
Отже, це Татоеба.
У лютому йому буде сімнадцять.
Помішай суп.
Ти сильно змінився.
Маю поспішати!
Знову йде дощ.
Не перебивай мене, коли я говорю.
Я прийшов саме по вас.
З Днем матері!
Тобі подобається співати?
Він кричав.
Вони випили дві пляшки вина.
Батька нема вдома.
Хав'єр почервонів.
Скільки буде два плюс два?
Він застудився.
Дякую, добре.
Я вже йду.
Дякую за виправлення.
Вона розмовляє десятьма мовами.
Він мені це пояснив.
Лікарю, мені болить живіт.
Ми студенти.
Я люблю ходити в кіно.
Порахуй до тридцяти.
Це відмінний чай.
Коли ти повернешся?
Вона вчора туди не ходила.
У вас є машина?
У мене вдома немає комп'ютеру.
За допомогою есперанто можна спілкуватися на рівних з людьми з інших країн.
Я б краще була бідною, аніж багатою.
Я почуваюся щасливим, коли я з тобою.
Мені також 17 років.
Я повинен був вивчати англійську мову.
Ти звикнеш.
Я маю багато дисків.
Її мовчання мене здивувало.
Це мій кіт.
Лиши надію, хто сюди заходить.
Я волію воліти того, що волієш ти.
Ти чарівник?
Зернові культури потребують дощу.
Ти умієш рахувати італійською?
Мій годинник відстає на п'ять хвилин.
Ти повинен дотримуватися обіцянки.
Дві кави, будь ласка.
Я гарна.
Яка вчора була погода?
Мені здається, я зрозумів.
Я Антоніо.
Я це знаю.
Я втратив свідомість.
Його тато називає його Томом.
Це дуже нудно.
Я італієць.
Я італієць.
Я маю дві книги.
Я розповів йому, у чому проблема.
Вони все ще в ліжку?
Яка приємна несподіванка!
Нам треба дiяти швидко.
Я в машині.
Не погрожуй мені.
Вони вегетаріанці.
Італійці рідко говорять про політику.
Вони ніколи не п'ють пива.
Вона багато палить.
Ви говорити іспанською?
Скільки літер в російській абетці?
Але в мене немає грошей.
Твій батько японець.
Ти знаєш дорогу?
Вітряно.
Він - мій сусід.
Він - мій сусід.
Чоловіки обідають.
Мені більше подобається чорний.
Ти роботоголик.
Знаєш латину?
Чи є в будинку пральна машинка?
Це не моя книжка.
Я ненавиджу мого сусіда.
Його батько — японець.
Вона розрізала яблука навпіл.
Це мій кінь.
Перепрошую, лоханувся.
Я тут працюю.
Я з Бразилії.
Якщо не їстимеш, помреш.
Собаки, що гавкають, не кусають.
Клабастер та Гизмо - коти.
В'язня звільнили вчора.
Ключ на столі.
Я не можу відповісти на твоє питання.
Мова - це діалект з армією і флотом.
Обидві вимови правильні.
Мені потрібна поштова марка.
Велосипед мій.
Почуваю себе дуже добре.
Це речення не має автора.
Маю питання.
Вона завжди говорить англійською.
Забагато базікаєш.
Що ти не любиш?
Що він сьогодні зробив?
Павуки мене лякають.
Я жінка.
Це речення перекладуть.
Я не знаю жодного сліпого.
Я люблю сніг.
Том завжди запізнюється.
Моя сестра бігає кожного дня.
Можна і мені прийти?
Давид вдома.
Я бачив Ліз сьогодні вранці.
Це хто?
Він встає о сьомій.
Вона встає о сьомій.
Один мій друг - далекий родич Емілі Дікінсон.
Я вмію водити машину.
Минулої ночі я читав книгу.
Життя — річ непроста.
Таїланд знаходиться в Азії.
Відійди, Сатано!
Завтра мене не буде.
Чи ти кажеш, що моє життя в небезпеці?
Моя старша сестра приймає душ кожного ранку.
Їй тридцять три.
Скільки ти за це заплатив?
Ми сусіди.
Я була в кіно.
Сьогоднi тепло.
Це не мій словник.
Три морозива, будь ласка.
Ти будеш удома ввечері?
Вона має будинок біля моря.
Китай набагато більший за Японію.
Нігер — образливе слово.
Я б хотів вивчати арабську.
Я народився у 1988.
Почекаймо, поки скінчиться дощ.
Ти повинен вчитися на своїх помилках.
Це мій улюблений проект.
Я був переляканий всмерть.
Я перекладаю речення на Татоебі у свій вільний час.
Ти вмієш грати на гітарі?
Ти вбивця.
Він вміє розмовляти японською.
Компанія збиткова.
Кінец гри.
Я хочу знати, хто піде з нами.
Котра зараз година?
Хіба ж ні?
Дякую за інформацію!
Я слухаю музику.
Ти червонієш!
Мені добре.
Поліцейський був п'яний.
Ти бачив цю людину?
Я не маю можливості тобі допомогти.
Я не глухий.
Я хочу стати кращою людиною.
Ти бачив мого батька?
Головний біль пройшов.
У нього два коти.
Я люблю свою маму.
Мене звуть Джек.
Про що хочеш побалакати?
Я мию посуд.
Моїй подрузі сімнадцять.
Моєму другу сімнадцять.
Татоеба: тому що язик - це більше, ніж сума його слів.
Ми підемо, коли закінчиться дощ.
Я закохалася у тебе.
Ці жінки - мої тітки.
Це його машина.
Чому ти брешеш?
У кімнаті жарко.
Він повернеться о шостій.
Я проти війни.
Мовчання - золото.
Мій вчитель англійської порадив мені прочитати ці книжки.
Я заснув?
Ця дитина думає, що Земля пласка.
Нехай бог благословить Татоебу!
Хтось телефонував.
Я люблю собак, моя сестра - котів.
Я хочу відвідати середньовічне село.
Мене звати Саллі.
Це дивне речення.
Чоловік їв хліб.
Бог знає.
Як я можу видалити речення?
Я люблю природу.
У мене менше грошей, ніж у тебе.
Поклади його на стіл.
Він дуже гучно говорить англійською.
Таргани — комахи.
Цей чоловік мертвий.
Ці навушники не працюють.
У мене в черевику камінь.
Чому ти сердитий?
Як її звати?
Моя родина в порядку, дякую.
Я люблю їсти.
Хочеш їсти?
Вiн високий.
Вони великі.
Вони високі?
В мене є хата.
Я не хочу з тобою йти.
У мене є брати.
У мене є сестри.
У мене немає сестри.
Не приходь.
Ти зі мною?
Ми йому не подобаємося.
Дві жінки співають.
У нас тут дощить.
Тут іде сніг.
Там дощ.
Я хочу жити в маленькому містечку.
Я хочу жити у великому місті.
Вода ледве тепла.
Його батько не прийде, він дуже зайнятий.
Я кращий.
Ти вже поїв.
Вони вже поїли.
Ти їй довіряєш?
Вона виграла багато змагань.
Вона має великі цицьки.
Тигра вбили.
Я учитель японської мови.
Цей автобус їде до Мінська.
Ти зрозумів, що він сказав?
Мені здається, я зрозумів.
Кіт у колодязі.
Я не можу.
Я хворий.
Він повернувся до Японії.
Це має сенс.
Як кота вдома нема, миші по столу бігають.
Ти думаєш, я жартую?
Ми сховаємося в Єгипті.
Я маю двох братів і трьох сестер.
Де горілка?
Ми не знаємо один одного.
Хто ця пані?
Її тут немає.
Я хочу спати з твоєю дружиною.
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.
Писати можна будь-якою мовою. Усі мови на проекті Tatoeba рівні.
Не турбувати.
Його велосипед кращий за мій.
Оскар був собакою моєї мами.
Я не люблю весну.
Я вирішив сьогодні вивчати есперанто.
Як ти вивчила есперанто?
Я втратив терпіння.
Зберігайте спокій.
Це моє речення.
Я часто читаю книжки.
Вивчити голандську нескладно.
Бути чи не бути?
Ми всі молимося за Японію.
Я надаю перевагу каві.
Я мусульманин.
Це останній потяг.
Але ж яка ганьба!
Цей письменник - росіянин.
Мій друг — індієць.
Ти такий передбачувальний.
Тут майже північ.
Як то було?
Я люблю весну.
Вона завжди мені вірить.
Кіт? — спитав старий.
Воно того дійсно варте?
Я не відьма.
Я дуже за тобою скучив.
Можна тебе про щось запитати?
Вона гарна.
Хто твій улюблений співак?
Я би зателефонував батькам.
Дякую за розуміння.
Де лічильники?
Яка столиця Гаїті?
Я люблю гольф.
Робот вийшов з-під контроля.
Не роби з мухи слона.
Я закрив кран.
Хто сьогодні черговий?
Хто наступний?
Квіти жовті.
Книжка червона.
Кіт під столом.
Ти боїшся смерті?
Він не боїться смерті.
Він боїться смерті?
Я не боюся смерті.
Вона не боїться смерті.
У них не залишилося грошей.
Вони хотіли захисту.
Вони витрачали гроші.
Вони хотіли чогось кращого.
Вони були змушені відступити.
Йому, напевно, якнайменше тридцять п'ять.
Він був слабкий із-за втрати крові.
Це існує?
Вона існує?
Ми існуємо?
Він говорив про музику.
Деяки американці вступили до Комуністичної партії.
Я люблю ожину.
Я випив молока.
Була ще одна проблема.
Перемога не була повною.
Раби вважалися майном.
Як працюють магніти?
Ще ні.
Він носить окуляри.
Риба псується з голови.
Я справа.
Ти дивний — ти мені подобаєшся.
Не панікуй!
Я люблю суші.
Він живе сам.
Я убив бога.
Я прочитав про це у газеті.
Місяць сяє на небі.
Мені потрібні друзі.
Вона має білого кота.
Він добре грає у футбол.
Ну ж бо, поговорімо про квіти.
Цей чай добре смакує.
Яблуко від яблуні далеко не падає.
Я відклав цю подію.
Ніхто мене не послухав.
Я маю відчиняти вікно?
Стіл зелений.
Берлін - німецьке місто.
Ти питав інших?
Ми запізнилися.
Хто говорить?
Я така народилася!
Він помер три роки тому.
Я набрав вагу.
Чорний — мій.
Я працюю на тебе.
Я залишуся до завтра.
Мені потрібно багато книг.
Мені потрібно багато книг.
Я насправді полюбляю французьку кухню.
Чого ти казишся?
Я дуже довго на неї чекав.
Евріка!
Яке твоє повне ім'я?
Скажи наркотикам ні.
Переможці не вживають наркотики.
Я тебе ненавиджу.
Я угорець.
Чому ти плакав?
Щось не в порядку?
Це не тобі вирішувати.
Потанцюємо?
Мого робота звати Маручі.
Вона завжди носить чорне.
Це речення належить мені.
Ти мені не подобаєшся.
Я сьогодні в поганому гуморі.
Я знаю твоє ім'я.
Я не хочу перекладати це речення.
Він із Грузії.
Сніг розтав.
Я все сказав.
Помер Майкл Джексон.
Покажи мені сьогоднішні газети.
Звідки весь цей хейт?
Я повертаюсь.
Бабусі подобається дивитися телевізор.
Музика з'єднує.
Як ми можемо дізнатися правду?
Де паркомати?
У Марії блакитні очі.
Я спав лише три години.
Я більше не палю.
Ти коли-небудь був на Окінаві?
В цій річці небезпечно купатись.
Яка мати, така й донька.
Дах протікає.
Неймовірно!
Справжні чоловіки п'ють чай.
Я роблю домашнє завдання.
Я зазвичай п'ю багато молока.
Яка загальна кількість учнів?
Хто переможе?
Його батько був поліцейським.
Я нікого не бачив.
Я завжди голодний.
Які у тебе плани на сьогодняшній вечір?
Я живу у мiстi.
Все, що я хочу, — це позбутися тебе.
Сьюзен любить котів.
Це твоя книжка?
Прошу, зачекай півгодини.
У нього алергія на правду.
Кабачки зелені.
Він поводився як божевільний.
Давайте грати у футбол!
Я часто граю у волейбол.
Ми не маємо чаю.
Вчора було спекотно.
Вона не палить.
Я завжди тебе кохатиму.
Вона прийшла.
Він прийшов.
Це її машина.
Я прийшов за тобою.
Я дав відповідь на запитання.
Люсі — американка.
Папір білий.
Я шукаю магазин.
Ми її не знаємо.
Я не працюю.
Привіт усім!
Я навчуся.
Я дуже втомилася.
Я порядна людина.
Ти можеш вимовити ці слова?
Доброго дня!
Люблю шоколадне морозиво!
Прошу три пива та одну текілу!
Люку, я твій батько.
Він наклав на себе руки.
Я люблю футбол.
На твоє запитання немає відповіді.
Вона всього-на-всього дитина.
На твоє запитання немає відповіді.
На твоє запитання немає відповіді.
Він працює в банку.
Ми розмовляли про багато речей.
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!
Вашингтон - столиця Сполучених Штатів Америки.
Я користуюся Твіттером.
Вона відкриває вікно.
Він відкриває вікно.
Це надзвичайно легко!
Чорт!
Переклад неможливий.
На чому ми зупинилися?
Я полагодив йому радіо.
Закон - це я.
Ти гарний.
Побійся бога!
Вона сліпа на праве око.
Я граю на піаніно.
Можливо, це правда.
Він не знає нікого з нас.
Це яблуко гниле.
П'ять плюс три дорівнює восьми.
Я ніколи не п'ю чай із лимоном.
Ви багато подорожуєте?
Люсі — американка.
Наша країна бажає лише миру.
У мене немає грошей.
Хлопець стрибає.
Це легко.
Це складно.
Так кажуть люди.
Мій собака весь час гавкає.
Навіщо потрібні друзі?
Цікаво.
Діти сьогодні йдуть на пляж.
Будь ласка, продовжуйте.
Ця постіль холодна.
Хто там?
Це нова книга.
Хто це сказав?
Хто живе у цьому будинку?
Який фільм ти дивився?
Як ти це зробив?
Я бачу будинок.
Книжку я прочитав.
Не йдіть!
Дій-но!
Він журналіст.
Без коментарів.
Я зустрів Матіаса в Іспанії.
Де є твій брат?
Ти йдеш не туди.
Я працюю в посольстві.
Навіщо вони тут?
Нам треба більше.
Коти ненавидять воду.
Я написала цю книжку.
Я трохи говою іспанською.
Маріо — громадянин Італії.
Вона була в депресії.
Наведи приклади.
Йому довелося залишити місто, тому він переїхав до Берліна.
Рабство - злочин проти людства.
Чому він таке зробив?
Він удвічі старший від неї.
Її мрія — побувати в Парижі.
Ні.
Так.
Мені подобається ця чашка.
Мапа вісить на стіні.
Я був дуже здивований.
У нього немає друзів.
Ми обідаємо.
Ми снідаємо.
Я розмовляю шведською.
Я вам допоможу.
Подивімося...
Вони важко працюють.
Мері дивиться телевізор кожного вечора.
Бджола дзизчить.
Вона постійно палить.
Хлопчик їсть хліб.
Він доснідав.
У мене немає кота.
У мене болить спина.
Чому ти не прочитав журнал?
Пес у домі.
Машина в гаражі.
Обери одне.
Я нічого не знав.
Дірка достатньо велика.
Йди за мною.
У мене багато книжок.
Я не чарівник.
Я тебе почув.
Запам'ятай!
Вона поїхала з ним до Японії.
Вона захоплювалася ним.
Вона його обожнює.
Вона йому порадила не пити забагато.
Вона порадила йому не йти.
Вона порадила йому залишитися вдома.
Вона порадила йому кинути пити.
Вона порадила йому поїхати до лікарні.
Вона порадила йому скинути вагу.
Вона порадила йому кинути пити.
Вона ставила йому запитання.
Вона попросила його одружитися з нею.
Вона напала на нього.
Вона вкусила його.
Вона його шантажувала.
Вона купила йому собаку. Проте, у нього була алергія на собак, тому вони змушені були його віддати.
Вона купила йому квиток.
Вона йому зателефонувала.
Вона вирішила вийти за нього.
Вона не намагалася перекласти листа.
Вона розлучилася з ним минулого року.
Вона його не слухає.
Вона його кинула.
Вона познайомилася з ним у Бостоні.
Вона обдурила його.
Вона його пробачила.
Вона забула йому написати.
Він здався їй симпатичним.
Вона дала йому книжку.
Вона дала йому листок паперу.
Вона його ніколи не бачила.
Вона його ненавидить.
Вона допомогла йому зав'язати краватку.
Вона йому допомогла.
Вона йому допомагає.
Вона взяла його на роботу.
Вона вдарила його молотком.
Вона його вдарила.
Вона обійняла його.
Вона ігнорувала його весь день.
Вона його образила.
Вона мала намір піти до магазину.
Вона представила йому свою сестру.
Вона його шантажує.
Вона йому допомагає.
Вона зарізала його ножем.
Вона поцілувала його в щоку.
Вона його поцілувала.
Він їй подобається.
Вона його слухає.
Вона живе з ним.
Вона його кохає.
Вона вийшла за нього з-за грошей.
Вона дуже за ним сумувала.
Вона його слухається.
Вона його вщипнула.
Вона обiцяла вийти за нього замiж.
Вона виштовхнула його з вікна.
Вона відразу його впізнала.
Вона йому відмовила.
Вона його налякала.
Вона все ще його кохає.
Вона його навчила грати на піаніно.
Вона йому погрожувала.
Вона розповіла йому анекдот.
Вона попросила його зупинитися.
Вона сказала, щоб він вчився.
Вона повела його до зоопарку.
Вона ставилася до нього, як до короля.
Вона раніше його ненавиділа.
Вона хоче його.
Вона хоче з ним зустрічатися.
Вона хоче його обійняти.
Вона хоче поцілувати його.
Він її шантажував.
Він її поцілував.
Вона не змогла з ним зустрітися.
Вона не була ввічлива з ним.
Вона дивилася, як він плаває.
Вона поїхала з ним до Бостона.
Вона пішла з ним до зоопарку.
Вона щось йому прошепотіла.
Вона його розбудила.
Вона його обожнює.
Вона не хотіла говорити з ним.
Вона пише йому щотижня.
Вона розумніша від нього.
Вона вища від нього.
Вона на два роки старша від нього.
Вона на три роки молодша від нього.
Вона молодша від нього.
Це тому що англійська — всесвітня мова.
Будь ласка, сядь на цей стілець і почекай.
Я вчу чеську.
Я Фаршад.
Я не можу пити алкоголь.
Підійди!
Рухайся тихо.
Немає нічого святого.
Я хочу вмерти разом із Ґеттер Яані.
Тепер вже запізно вибачатися.
Він ніколи мене не здолає.
Борода не робить філософом.
Як концерт?
Не існує ані бога, ані Будди.
Ми всі говоримо англійською.
Я не вірю, що чорні кішки приносять нещастя.
Хто йде зі мною?
Дякую за пояснення.
Я розумію вашу мову.
Що тебе турбує?
Мені подобаються іноземні мови.
Вставай.
Я почав вивчати есперанто.
Це моя остаточна відповідь.
Японці — азіати.
У мене в черевику камінь.
Побачимося завтра в бібліотеці.
Це лише питання часу.
Їй приснився дивний сон.
Не було нікого.
Чим мені годувати собаку?
Я не даю їсти своєму собаці зранку.
Я ніколи не годував мого собаку бананом.
Я бачив, як старий годивав свого собаку куриними кісточками.
Саме вона годує нашого собаку.
В мене болить плече.
В Ісландії багато вулканів.
Я все ще вагаюся.
Зателефонуйте йому, будь ласка.
Зателефонуй йому, будь ласка.
Поклич його, будь ласка.
Я люблю грати в баскетбол.
Існує термінова потреба у кваліфікованих викладачах.
Думаю, мені настав час змінити роботу.
Він із Генуї.
У мене є паспорт.
Біжіть!
Яка твоя улюблена книжка?
Яке в тебе улюблене місто в Сполуених Штатах?
Який твій улюблений колір?
Який твій улюблений десерт?
Який у тебе улюблений напій?
Який у тебе улюблений фрукт?
Яка твоя улюблена гра?
Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?
Який твій улюблений жарт?
Яке твоє улюблене слово?
Який твій улюблений фільм про війну?
Діти, послухайте!
Хто твоя улюблена телезірка?
Хто твій улюблений діджей?
Хто твій улюблений супер-герой?
Хто твій улюблений письменник?
Я дійсно ненавиджу молочні продукти.
Ми зробили величезну помилку.
Моя дружина обожнює яблучний пиріг.
Скільки часу ти проводиш на фейсбуці?
Тобі потрібно проводити більше часу надворі й менше вдома.
Моя донька любить грати з ляльками.
Цього не може бути!
Ельфи — маленькі помічники Санти.
В гостях добре, а вдома краще.
Він говорить неправду.
Він бреше.
Вчитися ніколи не пізно.
У вас є скарги?
Що він каже?
Як ти думаєш?
Де твоя сестра?
Як пишеться твоє прізвище?
Як пишеться твоє прізвище?
Дякую за їжу.
Він живе самотньо в лісі.
Я, бля, не знаю, як перекласти це речення, сам перекладай, нехай кожен розгрібає власне лайно.
Хто твій адвокат?
Вони люблять каву.
Ми обожнюємо каву.
Ви любите каву.
Він любить каву.
Вона любить каву.
Але це дивно пахне.
Я одружуся на гарній естонській жінці.
Столиця Польщі — Варшава.
Польща - велика країна.
Щастя не купити.
Це не можливо.
Я би хотів чашечку кави.
Є молоко?
Я не зрозумів, що ви сказали.
Без твоєї допомоги я би потонула.
З Різдвом та Новим роком!
Скільки це коштує?
Задорого.
У рахунку помилка.
Я в порядку, дякую.
Теніс — мій улюблений вид спорту.
У тебе немає смаку.
Мама почувається краще.
У цій статті насміхаються над вегетаріанцями.
Сьогодні я дві години займавя китайською.
Я краще за нього.
Я зробив відкриття.
Робота майже завершена.
Це жарт для своїх.
Хіба може говорити про біле той, котрому невідоме, що таке чорне?
Щосуботи ми граємо у футбол.
Хто твій вчитель?
Часто думаю про мою покійну неньку.
Це мене лякає.
Ти знаєш, хто вона така?
Ти дуже добре говориш на есперанто, вітаю!
Моєму сину десять років.
Час іти спати.
Ненавиджу комарів.
Я - мати сучого сина.
Проблема вирішена!
Він має намір купити новий велосипед.
Я зробила це для вас.
Жінка роздягнена.
Не розумію, чому не всі дівчата лесбіянки.
Не розумію, чому не всі дівчата лесбіянки.
Хто ті люди?
На столі був кіт.
Я хочу ще одне пиво.
Ура!
Навіть моя бабуся може відправити СМС.
Вона багато розмовляла.
Цей капелюх коштував десять доларів.
Собака переслідував кота.
Я не хочу їхати до Італії.
Найгарніші дівчата з Литви.
Це моя адреса електронної пошти.
Ось мій імейл.
Майа Кеуц - добра співачка.
Я приголомшений.
В мене тече кров з носа.
У нього йде з носа кров.
Я сьогодні знайшов дуже гарну місцину.
Де ти вивчив французьку?
Це речення перекладуть.
Я ще цього не знаю.
Багато людей загинуло від вибуху.
Лікар сказав, що яйця шкідливі для мене.
Все, що нам лишається робити, — це чекати на поліцію.
Я тобі не набрид?
Мене заарештовано?
Ти боїшся темряви?
Ти єдина дитина?
Ти радий?
У тебе все буде гаразд?
У вас все гаразд?
Ти є на фейсбуку?
Ти все ще закоханий у свою дружину?
Ти впевнений, що хочеш туди піти?
Обставини змінилися.
Ти щось сказав?
Ти віриш у кохання з першого погляду?
Тобі хочеться їсти?
У тебе є домашня тварина?
У тебе є татуювання?
У тебе є акаунт у Твітері?
У тебе є брати чи сестри?
Ти любиш готувати?
Тобі подобається серфінг?
Тебе підкинути?
Ти часто слухаєш аудіокнижки?
Ви розмовляєте зі своїм собакою?
Ти думаєш, я божевільна?
Гадаєш, я гладкий?
Думаєш, я ідіот?
Гадаєш, це моя провина?
Гадаєш, я зависокий?
Гадаєш, я потворний?
Гадаєш, я марную свій час?
Гадаєш, їсти генномодифіковані продукти — це небезпечно?
Не скигли.
Не плач, все буде добре.
Все буде добре.
Здатися — це не рішення.
Ти повечеряв?
Поїв?
Ти колись був донором крові?
Ти колись фарбував волосся?
Ти колись бачив автомобільну аварію?
Як справи у твого батька?
Скільки я мушу чекати?
Скільки у тебе на айподі аудіокнижок?
Як пройшов твій день?
Як пройшло літо?
Я об'ївся.
Я не можу зрозуміти, як передати MP3 файли з мого iPod на мій комп'ютер.
Я не можу тобі розповісти всього.
Я вчора не вечеряв.
Я не з'їв усього, що вона мені дала.
Я не чув, як ти ввійшов.
Мені байдуже, що вона їсть.
Я не знаю, про що ти.
Я не розумію, а я не звик не розуміти. Будь ласка, поясни ще раз.
Я зазвичай не їм червоного м'яса.
Я не хочу тут їсти.
Ненавиджу ревнивих жінок.
Мушу йти працювати.
Я чув, що він їсть жаб.
Мені подобається, як ти співаєш.
Я обожнюю італійську їжу.
Я зустрів літнього чоловіка, який сказав, що він ніколи не їв в ресторані за все своє життя.
Я й уявити не міг, що він таке зі мною зробить.
Я ніколи й уявити не міг, що ми врешті-решт ось так скінчимо.
Я ніколи не упускаю можливості поїсти італійської їжі.
Я ніколи не думав, що створити програму для iPad буде так складно.
Я планую поїхати з Бостона як тільки зможу.
Обіцяю тобі, що прийду рано.
Я обіцяю, що допоможу тобі.
Я рідко їм молочні продукти.
Мені не слід було цього робити.
Мені не треба було продавати машину.
"Мені не варто було використовувати слово ""пароль"" у якості пароля."
Мені здається, що, з великою ймовірністю, я більше ніколи не побачу свого вкраденого мотоцикла.
Гадаю, нам потрібно спробувати ще раз.
Я мріяла стати моделлю.
Мені цікаво, чи це насправді був збіг обставин.
Я вірний своїй дружині.
Я в тебе закохуюсь.
Я одружуюся.
Я не поспішаю.
Я такий схвильований!
Мені дуже шкода.
У мене є дуже добрі новини.
Сподіваймося, що цього не трапиться.
Загадай бажання.
Мій собака з'їв мою домашню роботу.
Моя сестра виходить заміж.
Дехто їсть суші руками.
Хтось бреше.
Дякую, що вислухав.
Це нецікаво.
Це неможливо.
Це не так.
Полум'я згасло.
Немає чого боятися.
Що я можу зробити, щоб тобі допомогти?
Що вони він нас хочуть?
Що це означає?
Що означає USB?
Що тебе не вбиває, робить тебе сильнішим.
Що ти сьогодні робиш?
Де ти знайшов свій ключ?
Чому вона мені не сказала?
Ти схожий на європейця.
Ти схожий на японця.
Повір мені.
Книга біла.
Цей мій будинок.
Завтра вихідний.
Чоловік голий.
Він хоче її поцілувати.
Я не вмію літати.
Ми обожнюємо пікніки.
Мені двадцять п'ять років.
Ми маємо багато часу.
Я погано себе почував.
Це легко.
Я п'яний.
Я цього не хотів.
Так, я поспішаю.
Золото важче за залізо.
Я не вмію говорити іспанською.
Я хочу знати твою думку.
Я хочу поїхати в Японію.
Ніхто не любить війну.
Джон в аеропорту.
Мама робить пиріг.
Це непорозуміння.
Все готово?
Він швидко прийняв рішення.
Вважатиму це компліментом.
Не пий забагато, гараз?
Подивимось.
Файл ушкоджений.
Ця книжка нова.
Вона багата, але нещаслива.
Та й втомилася ж я!
Цей будинок - місце мого народження.
Він герой.
Повертайся додому.
Мені немає чого втрачати.
Я люблю музику, особливо класичну.
У мене два брати й одна сестра.
Це закон.
Я вчора купив книжку.
Собака вкусив мене за руку.
Том не такий молодий, як я.
Я ніколи цього не казав!
Я вивчаю японську.
Що з нами буде?
Де знаходиться туалет?
Ти підеш зі мною на концерт?
Блакитні рози дуже красиві.
Вона моя хресна.
Ти любиш полуницю?
Кабачки зелені.
Це кінь.
Ти знаєш її батька?
Це мій собака.
Ви не могли би принести нам рахунок, будь ласка?
Як твої батьки?
Який же ж ти дурень!
Він все знає.
Берлін - німецьке місто.
Сьогодні у мене день народження.
Я все ще хочу пити.
Я зроблю кави.
Я додав молока до кави.
Він налив молока до кави.
У цій камері немає плівки.
Шампанське, будь ласка.
Я чув про нього, але особисто з ним не знайомий.
Я прочитав книгу.
Вивчати корейську складно.
Чому ти купив квіти?
Я в Португалії.
Граматика дуже складна.
Ми дуже схожі.
У нас багато справ.
Я часто подорожую.
Ти вже прочитав цю книжку?
Він запросив мене на вечірку.
Я не маю сестер.
Він нещодавно помер.
Він розмовляє десятьома мовами.
Мені дуже подобаються ці історії.
Це не іграшка!
Немає диму без вогню.
Я вже прочитав всі книги про Гаррі Поттера.
Я все ще хочу спати.
Молоко? Цукор?
Золото не іржавіє.
Тобі потрібно кинути пити.
Тобі потрібно кинути палити.
Ти плануєш працювати до 10:00?
Я не п'ю каву.
Хіба ти не знаєш як?
Я лесбіянка.
Мій батько — досвідчений рибалка.
Все, що я маю, — це книжка.
Це моя книжка.
Я п'ю каву.
Уже вівторок?
Кіт їсть.
Я читаю цю книгу.
Ти мене зрозумів?
Звідки я?
Ми одружені.
Я розумніший від тебе.
Це компакт мого сина.
Вона покала ключ до сумки.
Я зробив цю будку сам.
Цей собака не кусається.
Приходь якомога скоріше.
Я маю поспати.
Дивно.
Мені подобаються поїзди.
В мене зараз немає часу.
Що ти робиш завтра?
Ми квити.
У нас закінчився бензин.
Що зі мною не так?
Маєш сторінку на фейсбуку?
У мене вдома немає телевізора.
Я фін.
Ось чому він втратив роботу.
Я щоденно розмовляю англійською.
Мій батько кинув пити.
Це чистої води марнування часу.
Вона ніколи не носить зеленого одягу.
Мені подобається зелений колір.
Ти можеш її знайти?
Він вивчає історію в університеті.
Я хочу померти.
Хороша робота!
Я ґей.
Ти бажаєш піти?
Я дуже гладкий.
Краще тобі з Томом не сперечатися.
Хто вбив Тома?
Що сталося з Томом?
Том не дихає.
Мати Тома дуже добре готує.
Знайти будинок Тома легко.
Родина Тома мешкає в Бостоні.
У Тома червоне обличчя.
Том буде тут з хвилини на хвилину.
Том скоро повернеться додому.
Том з глузду з'їхав.
Том не міг плисти.
Том прийшов останнім.
Том був надзвичайно сердитий.
Тому щастило.
Тома визнали винним.
Тома примусили піду у відставку.
Тома стратили.
Тома затримала поліція.
Том народився в Бостоні.
Раніше Том жив у Бостоні.
Том приймає ванну принаймі тричі на тиждень.
Том провів тиждень у Бостоні.
Том каже, що вiн ненавидить вiйну.
Том кинув палити.
Тому більше подобається говорити французькою.
Том ніколи не застеляє ліжко.
Тому потрібен гострий ніж.
Том переїхав до Бостона три роки тому.
Том зробив багато помилок.
Том любить співати.
Том любить рибалку.
Тому подобається надворі.
Том втратив пам'ять.
Том виглядає дуже щасливим.
Том має втомлений вигляд.
Том виглядає сильним.
Том виглядає засмученим.
Том виглядав щасливим.
Том навчився плавати минулого літа.
Том трохи може говорити французькою.
Том знає коротший шлях.
Том не дурний.
Том неодружений.
Тома тут немає.
Том не дуже добре розуміється на математиці.
Том не такий молодий, як я.
Том нічого не боїться.
Том — не громадянин Японії.
Том дуже розумний.
Том дуже гарний.
Том — біла ворона у своїй родині.
Том високий.
Том зараз приймає ванну.
Том вивчає французьку.
Том розумний.
Том хворіє.
Том — правша.
Том рідко запізнюється.
Том спокійний.
Том бідний.
Том терплячий.
Том часто відсутній у школі.
Том набагато старший, ніж виглядає.
Том із нетерпінням чекає на Різдво.
Том живе в Бостоні.
Том вчить французьку.
Том лінивий.
Том розумний.
Тому потрібна допомога.
Том щасливий.
Том добре говорить французькою.
Том із Бостона.
Тому майже тридцять.
Том сліпий на одне око.
Том лисий.
У Тома алергія на арахіс.
Том — трудоголік.
Том дуже розумний хлопчик.
Том — крадій.
Том — учений.
Том мусульманин.
Том - домогосподарка.
Том — вродливий чоловік.
Том — добрий студент.
Том детектив.
Том написав три книги.
Том має слідувати нашим правилам.
Том має три сини.
У Тома на рахунку три мільйони доларів.
У Тома три колишні дружини.
У Тома три собаки.
У Тома три доньки.
У Тома троє дітей.
У Тома три коти.
У Тома є три коти.
У Тома коротке волосся.
Том щойно домив посуд.
Том має каштанове волосся.
У Тома сильне почуття відповідальності.
У Тома гарна посмішка.
У Тома багато грошей.
У Тома багато грошей в банку.
У Тома великий рот.
Том має великий будинок.
У Тома не було часу, щоб закінчити розповідь.
Том підстригся.
Том їздить до школи на велосипеді.
Том забув зробити домашнє завдання.
Том почувався втомленим.
Том відчував сум.
Тому хотілося їсти.
Том почувався приниженим.
Том почувався щасливим.
Тому було холодно.
Том їсть як свиня.
Том водить машину занадто швидко.
Том забагато п'є.
Том випив горня кави.
Том не хоче так довго чекати.
Том не хоче про це говорити.
Том не хоче жити в Бостоні.
Том не хоче йти надвір.
Том не розуміє французької.
Том не говорить французькою вдома.
Том не курить.
Том не пам'ятає, куди поклав свій ключ.
Том не пам'ятає мого імені.
Том ще не живе в Бостоні.
Том не дуже любить покер.
Тому взагалі не подобається покер.
Фомі не подобається мій собака.
Я Тому не подобаюся.
Том не любить котів.
Том не любить яловичину.
Том не знає, кого попросити.
Том не знає, котра зараз година.
Том не знає, що трапилось.
Том не знає всієї історії.
Том небагато знає про Індонезію.
Том не має ворогів.
У Тома немає водійських прав.
Том не має кота.
У Тома немає велосипеда.
Том не їсть м'яса.
Том не п'є.
Том не п'є каву.
Том не п'є пиво.
Том мене розчарував.
Том вчора помер.
Том помер у віці 97 років.
Минулого понеділка Том не працював.
Том цього не знав.
У Тома не було багато грошей.
У Тома не було достатньо грошей.
Том вчора не приходив до школи.
Том зробив це навмисно.
Том заслуговує на підвищення по службі.
Том роздав карти.
Том плакав всю ніч.
Том не міг бути щасливішим.
Том приготував вечерю.
Том із Бостона.
Том заплющив очі.
Том зловив велику рибу.
Том скасував свою бронь у готелі.
Том не вміє плавати.
Том нічого не бачить без окулярів.
Том не дуже добре грає в теніс.
Том уміє готувати.
Том купив мені фотоапарат.
Том купив книжку про фотоапарати.
Том почервонів.
Том почав говорити.
Том став інженером.
Том став лікарем.
Том швидко поїв.
Том мало не потонув.
Це собака Тома.
Цей фотоапарат належить Тому.
Це взуття належить Тому.
Словник на столі належить Тому.
Я багато разів бачив Тома по телевізору.
Я думаю, що Том ніколи не стане відомим.
Переконайте Тома допомогти вам.
Гадаєш, Том винний?
Том поїхав до Бостона з Мері.
Том спостерігав, як Мері танцює.
Том зміг допомогти Мері.
Том хоче бути з Мері.
Том спробував вбити Мері.
Том кинув Мері м'яч.
Том погрожував Мері.
Том лякав Мері.
Том дражнив Мері.
Том навчив Мері випікати хліб.
Том все ще любить Мері.
Том дав Мері ляпаса.
Тому не слідувало брати машину Мері.
Том сказав, що Мері прийде.
Том указав на Мері.
Том часто говорить з Мері.
Том часто допомагає Мері.
Тому ніколи не подобалася Мері.
Том зробив Мері щасливою.
Том довів Мері до сліз.
Том сміявся з Мері.
Том знає, як звуть собаку Мері.
Том поцілував Мері.
Том поцілував Мері у щічку.
Том убив Мері.
Том копнув Мері.
Том — не двоюрідний брат Мері.
Том старший за Мері.
Том — учитель Мері.
Том - найкращий друг чоловіка Мері.
Том — брат Мері.
Том — найкращий друг Мері.
Том одружений на Мері.
Том шукає Мері.
Том образив Мері.
Том проігнорував пораду Мері.
Том проігнорував Мері.
Том обійняв Мері.
Том ненавидить Мері.
Том пообідав з Мері.
Том заручився з Мері.
Том закохався у Мері.
Том не хоче йти з Мері.
Том не хоче, щоб його побачили з Мері.
Мері не подобається Тому.
Том не знає, коли прийде Мері.
Том не знає, скільки важить Мері.
Том розлучився з Мері.
Том розчарував Мері.
Мері не подобалася Тому.
Том презирає Мері.
Том презирав Мері.
Том зв'язався з Мері.
Том не може відмовити Мері.
Том не говорить французькою. Мері також не говорить французькою.
Том не може забути Мері.
Том зателефонував Мері.
Том купив Мері фотоапарат.
Том вважає, що Мері невинна.
Том запитав Мері, чому вона посміхається.
Том запитав Мері, де собака.
Том попросив Мері почекати на нього перед бібліотекою.
Том поставив Мері кілька запитань.
Том та Мері вирішили одружитися.
Том та Мері усиновили трьох дітей.
Мері — молодша сестра Тома.
Мері — дружина Тома.
Мері — сестра Тома.
Мері — старша сестра Тома.
Мері — мати Тома.
Мері — донька Тома.
Мері — двоюрідна сестра Тома.
Мері допомогла Тому.
Мері подобається Тому?
Том сказав Мері не чекати на Джона.
Том сказав Мері не плавати з Джоном.
Том забув сказати Мері, що Джон телефонував.
Том та Мері спробували вбити Джона.
Дерево припинило рости.
Залиши двері відчиненими.
Дайте мені трохи.
Я нічого не бачив.
Будь ласка, дай мені чашку кави.
Яке вино тобі подобається більше, біле чи червоне?
Як я можу вирішити цю проблему?
Що в біса з тобою негаразд?
Сьогодні я був дуже втомлений.
Заходьте!
Чому ти мене не слухаєш?
Вона має дуже хороший голос.
Тобі гроші потрібні?
"Проект ""Татоеба"", що знаходиться онлайн за адресою tatoeba.org, працює над створенням великої бази даних речень, перекладених на багато мов."
Червоне вино, будь ласка.
Нам потрібен план.
Завтра у мене вихідний.
Це не смішно.
Давай-но спробуємо.
А чому б ні?
Ходімо разом на концерт.
Перепрошую за пізню відповідь.
Який він, Том?
Том сказав Мері, щоб вона була обережна.
У Тома є дівчина?
Не чіпай те, що працює.
Дайте мені яблуко.
Мої батьки переконали мене не подорожувати самому.
Припини!
Це моя книжка.
Будинок Тома знаходиться лише за три блоки звідси.
З ким ти говорив?
З ким ти говорив?
З ким ти розмовляла?
Зачини йобані двері!
Я йду туди просто зараз.
Можеш подати мені он ту штуку?
Я хотів би тебе поцілувати.
Твій пістолет заряджений?
Я можу запізнитися на кілька хвилин.
Випало багато снігу.
У нас є білий кіт.
Мені сорок років.
Вона має 2 000 книг.
Сидіти вдома нудно.
У нього дивні ідеї.
Її за ногу вкусив собака.
Гадаєш, англійська складна?
Він завжди співає в душі.
Яка цікава книжка!
Я трохи голодний.
Я трохи голодний.
Це не гроші.
Батько мого друга — відомий романіст.
Тут можна фотографувати?
"Дякую. — ""Прошу""."
Мені подобається тут жити.
Він щойно приїхав.
Зима наближається.
Кіт —  не людина.
Скоро зима.
На вулиці темно як у льоху.
Були присутні сорок чоловік.
Йому подобається гуляти.
Де школа?
Скільки ти вчора зміг дістати яєць?
Я обожнюю котів.
Том виглядає дуже задоволеним.
Мій брат вчитель.
Собака скривавлений.
На мою думку, ти помиляєшся.
У них немає ніякої їжі.
Просто зараз я п'ю пиво.
Ти виглядаєш зайнятим.
Він розрізав яблуко на дві половини.
Креаціонізм — повна нісенітниця.
Я не розумію твого питання.
Це моя ненька.
Я лише запитав, чи можу позичити книгу.
Де яблука?
Я б хотів, аби було більше таких людей як ти.
Будь реалістом!
Цей чай занадто гіркий.
Чи є у вас будь-які плани на завтра?
Це була не моя провина.
Ти знаєш цю пісню?
Хтось стукає у двері.
Чому ти не зателефонував мені вчора ввечері?
В мене найкраща ненька в світі!
Я не помив голову.
Це добре смакує.
Як би ти себе почував, якби твоя дружина пішла від тебе?
Ти добре знаєш Тома?
Надобраніч.
Ти розмовляєш латинською мовою?
Чому всі люблять кішок?
Мене звати Сашко.
Я не можу з тобою погодитися.
Я чекаю на свого друга.
Німеччина знаходиться в центрі Європи.
Їж свій суп, поки він не охолов.
Не залишай телевізор увімкненим.
Не маю апетиту.
Прийми ліки.
Ти вже повечеряв?
Динозаври вимерли дуже давно.
Жив собі кіт на ім'я Танго.
Можна я поставлю його тут?
Ми повинні завжди дотримуватися законів.
Я не зміг знайти це ніде.
«Том!» — «Мері!»
Він не може тобі допомогти.
Моя мама плакала.
Я перейшов на інший бік вулиці.
Не забудь закрити двері.
Я просто приймав душ.
От халепа.
Вона вчить нас французької.
У нього болить голова.
Вам потрібно припинити пити.
Мій батько не вдома.
Ти гарна.
Ти вмієш розмовляти китайською?
Я читаю газету.
Кава чи чай?
Мені насправді прикро.
Мова відкриває світи.
Я тебе більше не кохаю.
Ти мені більше не подобаєшся.
Ведмеді можуть лазити по деревах.
Він вийшов з кімнати.
Поясни мені це.
Ми йому довіряємо.
Всім надобраніч!
Вони не мислять, отже, не існують.
Сьогодні день Святого Валентина.
Твоє ім'я? - Робот.
Нарешті я знайшла роботу.
Я їх не знаю.
Це щось мені нагадує.
Звучить знайомо.
Я не можу пити молоко.
У минулому все було краще.
Я повернуся о шостій.
Котра зараз година?
Наташа — російське ім'я.
Це була брехня.
Я спробую ще раз.
Яке ваше громадянство?
Я дуже втомлений зараз.
Чому ти запросив Тома на вечірку?
Чому Том скасував поїздку?
Які книжки читає Том?
Собака Тома досить непогано плаває.
Том написав Мері листа.
Том був принижений.
Том хоче тебе бачити.
Том хоче, щоб Мері познайомилася з його мамою.
Том хотів помститися.
Том зняв свій капелюх.
Том прийняв холодний душ.
Том викладає нам французьку.
Том підписав контракт.
Том бачив цей фільм минулого літа.
Том помер вчора вночі.
Том потребував допомоги.
Том знову зробив ту саме помилку.
Том нічого не коментував.
Том дуже любив свою родину.
Том програв парі.
Том загубив свій гаманець.
Том загубив свою парасольку.
Том втратив слух.
Том загубив свої окуляри.
Том загубив свої ключі від машини.
Том загубив контактну лінзу.
Том живе в Бостоні.
Том знає, як готувати спагетті.
Том просто не знає, що робити.
Тома немає вдома.
Том навчає нас французької.
Том — пасинок Мері.
Том — вітчим Мері.
Том — добрий сусіда.
Том збожеволів.
Том сильно змінився зі школи.
У Тома болить голова.
Том захворів.
Том виліз із ванної.
Том загубивя.
Том розлютився.
Том відчув полегшення.
Том годує свого собаку двічі на день.
Тому подобається навіть холодна піца.
Том багато п'є.
Том забагато випив.
Том небалакучий.
Том не заробляє багато грошей.
Том не знає, звідки почати.
Том не знає, що робитиме.
Том навіть не знає, що я існую.
Том не п'є багато.
Том добре працює.
Фома зник.
Том помер від раку.
Том не зрозумів запитання.
Том не зрозумів ані слова з того, що сказала Мері.
Том такого не казав.
Том не одружувався на Мері.
Том не знав, що Мері розуміє французьку.
Том не знав, що Мері подобається готувати.
Том не знав, що у нього була секретна прихильниця.
Том не здався.
Том не зробив нічого поганого.
Том не вірив Мері.
Том переодягнувся.
Том вільно говорить французькою.
Том викликав Мері таксі.
Том викликав таксі для Мері.
Том обпікся.
Том ввічливо вклонився.
Том став популярний.
Том рознервувався.
Том переміг Мері у теніс.
У Тома та Мері багато спільного.
Мері — мачеха Тома.
Я шукаю Тома. Ти його бачила?
Тобі слід більше їсти.
Цю каву неможливо пити.
Ці яблука гнилі.
Наслідки поганого перекладу можуть бути катастрофічними.
Я повернусь.
Я не хочу про це говорити.
Що ви їсте?
Ти мій тато.
Це човен.
Це лимонне дерево.
Ці студенти — корейці.
Я люблю Китай.
Ти любиш чай?
Мені насправді подобається Китай.
Він любить чай.
Я не люблю чай.
Тобі подобається школа?
Я у Парижі.
Сподіваюся, ти не боїшся.
Я попоїв.
Я буду їсти.
Банани смачні.
Це я їм банан.
Прочитай це.
Сіта посміхнулася.
Де Мері?
Його новий фільм викликає розчарування.
Ця школа схожа на в'язницю.
Обговорімо цю проблему пізніше.
Я написав цю книгу.
У мене є дві червоні рибки.
В мене немає родини.
Сейко не має сестер.
Стрибайте.
Я є.
Де автобус?
Дякую тобі за подарунок.
Ти врятував мені життя.
Скільки я тобі винен?
Я не можу спати у такому гамірі.
Я пропустив сніданок.
Мені вісімнадцять.
Я вже не кохаю його.
Це кіт у моєму помешканні.
Я не жартую.
Я зробила цю фотографію тиждень тому.
Моніка небагато вчиться.
Я з Бразилії.
Це мій кіт.
Чому вона тут?
Я хочу жити в замку.
Суп загарячий.
Кішки у Стародавньому Єгипті були священними тваринами.
Я хочу когось вбити.
Кіт чорний.
Одного дня ми зустрінемось знову.
Іноді я забуваю дихати.
У нас є лише один шанс.
У нас вийшло!
Все скінчилося.
Він був моїм другом.
Він непитущий.
Скільки людей загинуло?
Я не дурень.
Вони сьогодні не прийдуть.
Я не такий дурний, як ти думаєш.
Скільки людей померло?
Я завжди кохатиму тебе.
Він не мій батько.
Чоловіки — свині.
Часи змінилися.
Ти врятував мою дупу.
Том дуже популярний.
Мій батько був деревом.
Я не знаю його справжнього імені.
Я не знаю її справжнього імені.
Я готовий іти.
Це погано.
Перепрошую, я забув.
Я передумав.
Побачимося там.
Чому ти не сказав нам про це раніше?
Нелегко говорити іноземною мовою.
Я боюся висоти.
Том — добрий гравець у крикет.
Я тебе вб'ю.
Я не боюся смерті.
Я завжди тебе кохатиму.
Застрибуй.
Чому ти хочеш померти?
Мені не слід сміятися.
Мені лячно.
Він врятував мені життя.
Я не знав, що у тебе є сестра.
Ти глухий?
Ти певен?
Ось і я.
Він все мені розповів.
В мене немає майбутнього.
Двері замкнені.
Вона тебе зрадила.
Вода гаряча.
Де в Туреччині ти мешкаєш?
Я мусив піти.
У тебе такі гарні очі.
Я тебе завжди кохав.
Вони мене викрали.
Ми добре бавимося.
Я не плачу.
Напишіть звіт.
Том нічого не знає про Бостон.
Він говорить англійською краще за мене.
Я щодо цього не певен.
Він витрачає забагато грошей.
О котрій годині закривається ресторан?
Ми в бібліотеці.
Цей будинок дуже маленький.
Давайте це зробимо!
Статуя не має голови.
Ці олівці одного кольору.
Ці картини різні за розмірами.
Приготуй зі мною їжу.
Вона сильна.
Ти знаєш англійську?
Це мавпяче м'ясо.
Ми бачили, як вони пішли.
Воно цього не варто.
Мій кіт гавкає.
Можливо, ти вже читав цю книжку.
Ти п'єш вино?
Чому ти вивчаєш французьку?
Коли весілля?
У тебе вже є діти?
Я не занадто втомився.
Він не американець.
Ти великий.
Я їм.
Я товстий.
Я їм фрукти.
Як твоя родина?
Це олень?
Я в будинку.
Мені це подобається.
Я спричинив аварію.
Я загубив ключі.
Я знаю, як це робиться.
Я жінка.
Це латина?
Я артист.
Я артист.
Я боягуз.
Це працює?
На кораблі багато щурів.
На цьому острові багато річок.
Він японець?
Вона японка?
Куди йдемо?
Ніхто не любить війни.
Неважливо.
Я не хочу одружуватися.
Досоли суп.
Папуга мертвий.
Я, може, змогла би допомогти.
Вірь у себе.
Це твоя власна ідея?
Ти вдома?
Допоможи мені!
Можна скористатися твоїм телефоном?
Я програв.
Я втратив гідність.
Мені потрібно трохи часу.
Ми поцілувалися.
У нас дуже серйозна проблема.
Я фін, але шведською я теж говорю.
Тону!
Прощавай.
Будь ласка, повідомте мене електронною поштою про будь-які помічені помилки та відсутні функції, які ви б хотіли бачити в наступних версіях калькулятора ІВТ.
Я не ховаюсь.
Яка наступна станція?
Я читаю книги багатьох сучасних письменників.
Життя несправедливе.
Як це було?
Я їм руками.
Париж далеко?
Ця програма дозволяє швидко розрахувати коефіцієнт індексу ваги тіла—ІВТ.
Результат розраховується згідно з загальною таблицею, створеною Міжнародною організацією охорони здоров’я (МООЗ)—єдиною для чоловіків та жінок незалежно від віку.
Категорії ІВТ (недостатня, зайва вага чи ожиріння) з загальної таблиці не підходять для спортсменів, дітей, літніх чи людей з ослабленим здоров’ям.
Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».
Буду радий будь-яким коментарям.
Ти німець, чи не так?
Я вивчаю психологію.
Я не був п'яний.
Мій дім - твій дім.
Столиця Сербії — Белград.
Ніхто не живе вічно.
Який браузер ти використовуєш?
Твоя смерть — моє життя.
В холодильнику є їжа.
Мені зараз не хочеться їсти.
Рішення немає.
Я їм фрукти та п'ю воду.
На кухні багато тарганів.
Ти найважливіша людина в моєму житті.
Куди ти ходив?
Що кажеш?
Не помирай, будь ласка!
Можна тебе попросити допомогти мені з чимось?
Давай одружимося.
Давай розлучимося.
Давай потанцюємо.
Час не перерву.
Вже майже час.
Я мушу йти на роботу.
У мене є багато друзів, я якими я міг би поговорити.
В мене багато запитань.
Мені вже набагато краще.
Як з'їздив?
Ти щось забув?
Мене звільнили.
Як ти гадаєш, де Том?
Том занадто переймається.
Том не дозволить тобі піти.
Том тебе більше не турбуватиме.
Том тебе не вкусить.
Том виграв безкоштовну подорож до Бостона.
Том виживе.
Том пішов на захід.
Том поїхав до Бостона.
Том поїхав у центр.
Том онімів.
Том був у шоці.
Том був переляканий.
Том був моїм першим хлопцем.
Тома викрали.
Тому було боляче.
Том був увесь у чорному.
Том був спантеличений.
Том хоче спробувати новий шампунь.
Том хоче одружитися на Мері.
Том хоче поїхати з вами.
Том пішов додому.
Том почекав на свою чергу.
Том сів не у той потяг.
Том сів не в той автобус.
Том заплакав.
Том розійшовся з Мері.
Том провів у в'язниці три роки.
Том вільно говорить французькою.
Том пропустив обід.
Скільки, на твою думку, Тому років?
Концерт мав успіх.
Яка тобі потрібна книжка?
Як це можливо?
Я хотів би зробити більше.
Я вільно розмовляю португальською.
У Тома гідна заробітня платня.
Японія тут!
Тут часто йде сніг.
Хто цей старий?
Я хочу це.
Я можу говорити.
Так!
Ура!
Найкращі побажання!
Побачимося.
Цей переклад правильний?
Я зараз співаю.
Сьогодні четвер.
Сьогодні п'ятниця.
Німецька — найкраща мова в світі.
Він вважає, що я кохаю її.
Знову ти?
Йди допоможи мені.
З ним важко розмовляти.
Звідкіля твій друг?
Вона вперта.
Ти лишив двері відчининеми?
Мій будинок знаходиться на пагорбі.
Я тобі не заздрю.
Він мені брат, а не батько.
Мій син уже вміє лічити до ста.
Я боюся темряви.
Я не був п'яний.
Цей годинник не працює.
Том промовчав.
Дякую за швидку відповідь.
Ні?
Хіба це не так?
Він забагато п'є.
Ти вмієш користуватися комп'ютером?
Ти маєш вирішити, що робити.
Завтра субота?
Ти мав рацію.
Завтра субота, 5 лютого 2011 року.
Ти студент.
Вона японка.
Скільки яблук?
Скільки коштує яблуко?
Весна — моя улюблена пора року.
Тому слід це знати.
Том застрелив Мері.
Том, здається, щасливий.
Том картав Мері.
Том говорить, що це справа Мері.
У Тома закінчився бензин.
Том підняв руки.
Том проспав.
Том відкрив штори.
Том відкрив вікно.
Тому потрібно відпочити.
Тому потрібна наша допомога.
Том обожнює кататися на лижах.
Том любить свою роботу.
Том любить свою роботу.
Том любить подорожувати.
Том дуже надійний.
Том ще в школі.
Том боїться привидів.
Том — наш гість.
Том геть як ти.
Думаю, Том переможе.
Я хочу вчитися.
Студенти повернулися.
Я пішов до супермаркету.
Вони були задоволені.
Ти адвокат?
Гадаю, він чесна людина.
Погана погода, еге ж?
Том небезпечний.
Том — ганчірка.
Том трохи дивний.
Він стрижеться раз на місяць.
Я хочу купити лижні черевики.
Шкода, що сьогодні не п'ятниця.
Правда має хоч якесь значення?
На якому ти живеш поверсі?
Вже немає місця сумнівам.
Ти помиляєшся.
Я не знаю англійської.
Це проблема.
Я кинув палити та пити.
Пароль?
Мене звуть Том.
Не торкайся мене!
Це надзвичайна ситуація.
Вона схожа на свою тітку.
В мене немає родини.
Я ненавиджу політику.
Він ненавидів брехати.
Він уміє грати на флейті.
Він уміє грати на гітарі.
Вона вміє дуже добре співати.
Він уміє плавати неначе риба.
Ми з нею приблизного одного віку.
Ми з нею приблизно однакового віку.
Вони збираються йти.
На жаль, ці чутки правдиві.
Я переїхав минулого місяця.
Він утік з грошима.
Він хоче яблуко.
Його тиждень не було в школі.
Твоя машина швидка.
Чоловік старий.
Чий це годинник?
Що ти кажеш?
Я піду.
Він завжди дотримується обіцянок.
Вона любить котів.
Вона насправді дуже любить котів.
Життя несправедливе.
Я ніколи не буду твоїм другом.
Ми не любимо насильства.
Ми не любимо насильства.
Спробуймо!
Вже пізно.
Том має для Мері повідомлення.
Том має право знати.
У Тома є сестра в Бостоні.
У Тома для тебе сюрприз.
У Тома алергія.
У Тома артрит.
У Тома темний колір шкіри.
Том має багато друзів.
Том ні про що не шкодує.
Тому нема чого втрачати.
У Тома ангіна.
Том не змінився.
Том почув галас.
Том представився.
Том випрасував свій одяг.
У Тома похмілля.
У Тома є залисина.
Я часто ходжу в кіно.
Хтопчик та дівчинка сидять на паркані.
У мене небагато грошей.
Це місце дійсно шумне.
Забудь про це!
Вони нічого не дають.
Я впевнений.
Я часто роблю помилки.
Ввімкни телевізор.
Я почекаю.
Йшов сніг.
Привіт усім.
Вчора я допоміг своєму батькові.
Це твоя думка?
Не вибирати — це вже вибір.
Це буде легко.
Як таке могло статися?
Мій тато вдома.
Вона француженка.
Боронь Боже!
Ми провели ніч у дешевому готелі.
Ти мене слухаєш?
Кіт коричневий.
Як це називається?
Я готовий померти.
Їй щойно виповнилося двадцять.
Вона принесла мені чашку чаю.
Гадаю, сьогодні вдень не дощитиме.
Вона зараз у готелі.
Я працюватиму.
Я працюватиму.
Я працюватиму.
Ти мене розумієш.
Я не можу спати.
Я їм.
Вона не дитина.
Цей фрукт жахливо смердить.
Потиснімо руки.
Цей фрукт несмачний.
Ти пес.
Том був першим коханням Мері.
Я не лікар.
Кішка має два вуха.
У тебе є собака?
У тебе є собака?
Віддаю перевагу каві над молоком.
Він поклав книжку на стіл.
Я навіть не знаю, що й сказати...
Я не лікар.
Я в порядку.
Чому ти такий втомлений?
На нього можна розраховувати.
Прошу.
Черепахи — це плазуни.
Я люблю свою роботу.
Це нагадало мені про тебе.
Не грай із вогнем.
Я говорю про свого друга.
Я хочу трохи більше спати.
Вона приймає ванну щоранку.
Хто хоче шматочок торта?
Це будинок мого батька.
Мене турбує моя вага.
Я чую голоси.
Я два роки працював у Ріо-де-Жанейро.
Таллінн — столиця Естонії.
Де ти це знайшов?
Ми знайомі багато років.
Ласкаво просимо на проект Tatoeba!
Я живу і працюю у Мексиці.
Він великий боягуз.
Я знав це.
Я не маю сестер.
Де гроші?
Пеніс - один з чоловічих репродуктивних органів.
Уряд повинен вкладати більше грошей у сільське господарство.
Я там народився.
Загинуло багато риби.
У цьому і є проблема.
Я маю тринадцять котів.
Отут?
Вона з Франції.
Їй щастить.
Вже 7.
Маю багато фото.
На початку Бог створив Небо та землю.
Це так.
Природа повна таємниць.
Розкажи мені все.
Не можу поскаржитися.
Напиши щось.
Подорослішай!
Тобі нудно?
М'яч потрапив у її праву ногу.
Том ніколи не був пунктуальним.
Це не має до нього жодного відношення.
Ви це пам'ятаєте?
Сідайте, будь ласка!
Я туди пішов.
Коні - це тварини.
Вас хоче бачити якийсь пан Марконі.
Кіт сидить на столі.
Щоб отримати квиток, вам доведеться почекати не менше години.
Розкажи нам більше.
Хочу подорожувати.
Ви забули?
Що не так?
Ти мене лякаєш.
Де моя парасолька?
Думати боляче.
Дай мені знати.
Ти жінка.
Я люблю цукерки.
Я візьму відгул на два чи три дні.
Я найвищий у класі.
Ти на мене сердитий?
Де твої ключі?
Пан Ван вчить нас китайської мови.
Я не продам свою душу.
Я все ще хочу піти.
Мені потрібний новий комп'ютер.
Це правило не має винятків.
Екзамени починаються відразу піля літніх канікул.
Запитай когось іншого, будь ласка.
Ні, тату!
Я ходжу до школи кожного дня.
Чому ти не розумієш?
Ми ніколи не дізнаємося.
Не так вже й холодно.
Було запізно.
Заради бога, що тут відбувається?
Не хвали дня до вечора.
У нього кам'яне серце.
Ми з ним майже одного зросту.
Дай мені це.
Вони зайняті?
Цього має вистачити.
Не забудь свої речі.
Не забувай свої речі.
Тепер це офіційно.
Нічого не відбувається.
Чому ти не прийшов раніше?
Не слухай цю людину.
Маєш сумку?
Я не люблю великих собак.
Не бреши, люба.
Я не можу прийняти цей подарунок.
Це я.
Це я.
Бідний кіт.
У мене немає температури.
Я не маю собаки.
Коти не їдядь бананів.
Це моя школа.
Жінки гарні.
У тебе є квиток?
Такі коти не мають хвостів.
Сідай на коня.
Ось що я хочу знати.
Чи марсіани говорять англійською?
Якщо не зараз, то коли?
Вірно!
Усі були задоволені.
Він іде швидко.
Я не можу її пробачити.
Я йому довіряю.
Його ненавидять.
Що її примусило це зробити?
Чому вона це зробила?
Я тобі покажу.
Це ви?
Він на кухні.
Вона непритомна.
Ненавиджу лицемірство.
Звідки?
Це речення, здається, граматично вірне.
В холодильнику є молоко.
Дощ неодмінно буде.
Немає сумніву, що піде дощ.
Скільки мов у Європі?
Грати на піаніно нелегко.
Привіт, красуне!
Відверто кажучи, він мені не подобається.
Потяг прибув до Лондона.
Він наразі обідає.
Вийди!
Час іти спати.
Я не хочу спати.
Він отримує високу зарплатню.
Мені потрібен папір.
Вона крута.
Ти вже голосував?
Вирішуй сам.
Грати у бейсбол — це весело.
Вона загубила книжку.
Він, мабуть, спить.
Мені подобається читати.
Що мені робити далі?
Цей птах не вміє літати.
Я не вмію читати франузькою.
Чому ми мріємо?
Я вже дочитав цю книжку.
Я вже дочитав цю книжку.
Немає жодних проблем.
Мій батько не вдома.
Це було швидко.
Вона зайнята.
Це брехня!
Як справи?
Яблуко від яблуні далеко не падає.
Для нас усе скінчено.
Вона зараз у лікарні.
Я ненавиджу холод.
Я загубив свій ключ десь тут.
Щастя не купити.
Вона у гарному капелюсі.
Цей факт неможливо заперечувати.
Я нарешті здав цей тест.
Йде дощ?
Потрібно перекласти текст білоруською мовою.
Він здав іспит.
Поїдемо на таксі, гаразд?
Ходімо танцювати.
Стіни мають вуха.
Ось пиво.
Не чекай.
Яку ти передплачуєш газету?
Взимку йде багато снігу?
Давай підемо раніше.
Вона ще ніколи не була така перелякана.
Будь ласка, запиши, що він каже.
Вона порізала руку ножем.
Я писав їй листи щодня.
Він визнав свою поразку.
Його будинок знаходиться поруч із метро.
Я вже не втомлений.
Хтось хоче пива?
Я не хочу ані м'яса, ані риби.
Іншого вибору немає.
Чому б нам не сходити в кіно?
Ой ні!
Я у депресії.
Зараз іде дощ?
Жінки потрібні для того, щоб їх кохали, а не щоб їх розуміли.
У нього є біла кішка.
У мене був здоровий сніданок.
Він полагодив мій годинник.
Він полагодив мій годинник.
Я сам збудував цю будку.
Яка гарна ніч.
Вона дуже наполеглива.
Зараз іде дощ?
Вечеря майже готова.
Слідуй за тією машиною.
Вiн зовсiм не дивиться телевiзор.
Його немає вдома.
Він пообіцяв прийти, але не прийшов.
Я був удома.
Я у цій баскетбольній команді.
Я на кілька днів їду з міста.
Я не лікар, а вчитель.
Я беру на завтра відгул на другу половину дня.
Вона має біля 2.000 книжок.
Це насправді чудова ідея.
Мені бракує Італії.
Дозволь мені заплатити.
Не вихваляйся.
Це не кінець світу.
Він володіє цією землею.
Вісім плюс два дорівнює десять.
Дванадцять розділили на три — чотири.
Вона не могла стримати сліз.
Вона не знала, що робити.
Місто має багато високих будівель.
Місто має багато високих будівель.
Місто має багато високих будівель.
Я хочу ще.
Я хотів би мати кота.
Він у лікарні.
Під столом лежить печиво.
Ти тут жив?
Я помию свою машину.
Права жінок — це права людини.
Він не хворіє.
Жінка пригорнула дитя.
Відверто кажучи, він мені не подобається.
Це далеко?
Ми живемо біля кордону.
Ходімо в кіно!
Вiн був ув'язнений.
Берлін — столиця Німеччини.
У неї є книжка.
Все можливо.
Його немає вдома.
В вашій шкарпетці велика дірка.
Дітям потрібно грати.
Вона живе в Лондоні.
Не можу знайти слів.
Я допоміг їм учора.
Я сіла біля нього.
Ви прийшли занадто рано.
Вона звикла вставати рано.
Вона звикла вставати рано.
Він обожнює ходити до театру.
Він багатий, але не щасливий.
Під столом лежить печиво.
Я маю дати відсіч.
Кількість студентів зменшується.
Ти так приємно пахнеш!
Він тишком-нишком показав мені її фотографію.
Він дійсно любить багато подорожувати.
Йому дуже подобається музика.
Він полюбляє музику.
Він дозволив мені залишитися на ніч.
Він виглядає так само, як і його брат.
Він розповів нам, дуже захоплюючу історію пригод
Він заблукав під час прогулянки в лісі.
Він виграв головний приз на шаховому турнірі.
Як ти навчився грати на скрипці?
Скільки ще триватиме ця холодна погода?
Як сталася ця аварія?
Він розмовляє занадто швидко.
Ця кава холодна.
Я не впевнений, коли він прийде.
Я хотів зробити кілька телефонних дзвінків.
Мені буде шістнадцять у мій наступний день народження.
Цей фільм мені здався дуже цікавим.
Я позичив своему приятелеві трохи грошей.
Мені здається, тобі слід подумати про майбутнє.
Я вважаю що він компетентний.
Я відчув полегшення, коли почув новину.
Слухай!
Він посміхнувся.
З Різдвом, коханий!
Я більше не палю.
Я бачив НЛО.
Розкажи нам щось.
Це речення чудове.
Мене трохи удар не вхопив.
Мені потрібний новий USB-кабель.
Я купив смартфон для своєї дружини.
Він живе в Марокко.
Вона моя дружина.
Це прислівник.
Я боюся боятися.
Том дуже швидко розмовляє.
Чому ти завжди запізнюєшся?
Гарна сукня.
Чому ти завжди запізнюєшся?
Серйозно?
Дай людині маску, і вона скаже правду.
У неї дві сестри.
Мій дядько худорлявий, а моя тітка гладка.
Мій чоловік — імпотент. Що мені робити?
Ціна низька, але якість не дуже добра.
Можна я ввімкну радіо?
Ти вже не молодий.
Її ніхто не заохочував.
Я хотів зробити кілька телефонних дзвінків.
Не глузуй із мене!
Вона миє машину.
Вона миє машину.
Ти найважливіша людина в моєму житті.
Я запитаю його завтра.
Я перфекціоніст.
Мені подобаються коні.
Я обожнюю коней.
У нього дві сестри.
Ти робиш це навмисно!
Не буває занадто пізно.
У парику він був схожий на жінку.
Ворон чорний як вугілля.
Хочеш, щоб я тобі допоміг?
Мій кіт виглядає сумним.
Покуштуй пиріг.
Я ніщо.
Це дурниці!
Ні, дякую, мені не потрібний пластиковий пакет.
Це не спрацює.
Вона народилася у Швейцарії.
Вона стара.
Можна мені з'їсти це яблуко?
Мій брат знахабнів.
Натякни мені.
Мій брат знахабнів.
Дай мені підказку.
Я сумую за ним.
Ти розумієш, що він каже?
Чому ти завжди запізнюєшся до школи?
Він дивний хлопець.
Цього не достатньо.
Цього недостатньо.
Огидно!
У мене сів акумулятор.
Ось чому ми тут.
Я працюватиму під час весняних канікул.
Я сьогодні вдень учитиму англійську.
Я з нетерпінням чекаю на літню відпустку.
Вмієш грати на піаніно?
Чому ти мене кохаєш?
Любий Санта, я хочу дівчину на Різдво.
Мій син вірить у Діда Мороза.
Сучасне мистецтво мене не цікавить.
Я починаю втрачати терпець.
Я не знаю, лікар він чи ні.
Я зняв взуття.
Ненавиджу єнотів.
Я не можу без неї жити.
Я не можу знайти Тома. Він вже поїхав?
Я зателефонував йому.
Сьогодні свято.
Він не знає англійської.
Це довга історія.
Яка в тебе улюблена книжка про Гаррі Поттера?
Я розфарбовую різдвяне яйце.
Хочу танцювати.
Я читаю.
Тягни!
Сідай!
Уяви не маю.
Кожному кораблю потрібний капітан.
Це чудово!
У мене нічого немає.
Зробите?
Швидше!
Ти божевільний!
Що я бачу?
Чому ми біжимо?
Не треба казати всяку фігню.
Сіно — для коней.
Води нема.
Сцикло!
Він зайнятий.
Ціна зростає.
Я трохи говорю німецькою.
Погода сьогодні жахлива.
Я хотів орендувати автобус.
Я не учениця.
Якою мовою говорять у Сполучених Штатах?
Я ніколи не п'ю.
Він був добрим королем.
Залишайтеся на своїх місцях!
Розбуди мене.
Черепахи мають зуби?
Я розчарований.
Він хоче поговорити.
Я хочу їсти.
Я проти.
Покажи їм мені.
Покажи його мені.
Давайте поїдемо автобусом.
Собаки гавкають.
Він швидко вчиться.
Ви на мене почекаєте?
Не дивіться.
Це не жарт.
Ми його бачили.
Хто заплатить?
Ти в Парижі?
Ти працюєш у Мілані.
Ти брешеш.
Ти брешеш.
Він пив пиво.
Він випив келих пива.
Це не може бути Мері. Вона зараз у лікарні.
Я щойно зробив це.
Ти мене лякаєш.
Хто живе в цьому будинку?
Забудь про це.
От же ж!
Як хочеш.
Їжаки милі.
Кролик сховався за деревом.
Я хочу такий самий меч, як цей!
Він не їсть нічого, окрім фруктів.
Він не їсть нічого, окрім фруктів.
Він не їсть нічого, окрім фруктів.
Він не їсть нічого, окрім фруктів.
Він не в гуморі.
На якій вулиці?
Проектор не працює.
Працює.
Що ти продаєш?
Ти мене зрадила. Чому?
Видаліть, будь ласка, це речення.
Це смердить.
Ще трохи?
Я не голодний.
Ти її розумієш?
У мене болить рука.
Я тільки що закінчив їсти.
Я давно тут мешкаю.
Я додав цей сайт до улюблених сайтів.
Кажуть, що він ще живий.
Нагодуй птаха.
Я вивчаю японську.
Я не вражений.
Вони ще молоді.
Чи пан Іто викладає історію?
Він діджей.
Мені подобаються черепахи.
Забудьмо про це.
Оси отруйні?
Мене вкусила бджола.
Моя дівчина мене кинула.
Він сказав, що він бідний.
Лиши надію, хто сюди заходить.
Як ти мене знайшов?
Я голодний, тому що не їв.
Подумай про своє майбутнє.
Гол!
Життя тільки почалося.
На що ти чекаєш?
Я не звідси.
Лиши надію, хто сюди заходить.
Я хочу послухати, як ти граєш на піаніно.
Я з Мальти.
Я приніс тобі червоні троянди.
Вікна відчинені.
Том не розуміє британського гумору.
Я з Англії.
Його мама говорить італійською.
Мій батько багатий.
Доброго ранку, лікаре!
Це лев.
Хто цей хлопчик?
Це істотне.
Я з Туреччини.
Мені потрібен перекладач.
Мені потрібен перекладач.
Батьки Мері ненавидять Тома.
Добре.
Ти найвищий.
У мене завтра багато справ.
Телефон Тома вміє робити фотографії.
Ви говорите каталонською?
Я п'ю каву.
Лев сильний.
Зазвичай вовки не нападають на людей.
Вивчати іноземні мови нудно.
Мене ніхто не кохає.
Я ненавиджу Тома.
Вона допомогла старому перейти дорогу.
Він показав мені багато чудових фотографій.
Після того, як у тебе сформувалася погана звичка, від неї не так легко позбавитися.
Я на восьмому поверсі.
Машина синя.
Тримай м'яч обома руками.
Том дуже багата людина.
У Тома є приватний літак.
Машина не заводиться.
Моєму коту подобається моя клавіатура.
Том - водій автобуса.
Том поцілував руку Мері.
Том нудист.
Мері захихотіла.
Сьогодні чудовий день.
Я боюся собак.
Мені цікаво.
Виправте мене, якщо я помиляюсь.
Вона на дієті.
Він бейсболіст.
Він вміє розмовляти японською.
Вона відсутня через хворобу.
Він на три роки старший від неї.
Він на три роки старший від неї.
Вона хоче знати, хто прислав квіти.
Їй цікаво дізнатися, хто прислав квіти.
Я точно не знаю, коли повернуся.
Я відкладу поїздку до Шотландії, поки не буде тепліше.
Вже одинадцята година.
Вона напевно прийде.
Складно зрозуміти його теорію.
Тобі вирішувати, підемо ми туди чи ні.
Якби ця гітара не була такою дорогою, я міг би її купити.
Важливо не те, який університет ти закінчив, а те, чому ти там навчився.
Я хочу човен, який забере мене дуже далеко звідси.
Це наразить тебе на небезпеку.
У кролів довгі вуха та короткі хвости.
Вона не була в школі вже п'ять днів.
У них добрі стосунки з сусідами.
Ми обійшли навколо озера.
Тобі слід було відхилити таку несправедливу пропозицію.
Ось чому він розлютився.
Ось чому він розсердився.
Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.
На столі лежить книжка про танці.
Якими мовами розмовляють в Америці?
Що більше, Японія чи Канада?
Вона щойно почала читати книжку, коли хтось постукав до дверей.
Де в Туреччині ти мешкаєш?
Ти не встаєш настільки рано, як твоя сестра, правда?
Ти дуже схожий на старшого брата.
Не слід такого казати при дітях.
Останнім часом медицина демонструє значний прогрес.
Він поставив книжку на полку.
Він заробляє в три рази більше, ніж я.
Він заробляє втричі більше мене.
Він розповів мені історію свого життя.
Том — бабій.
Мері дала Тому ляпаса.
Мама купила жовту парасольку моєму брату.
Мері цькує Тома.
Двері зачинені.
Де рятувальні шлюпки?
Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.
Вона вмерла.
Я ненавиджу програвати.
Я люблю вигравати.
Він закохався до нестями.
Я вірю, що Елвіс все ще живий.
Том — садівник Мері.
Я хочу побачити це на власні очі.
Часи змінюються.
Часи змінюються.
Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.
Чому ти такий потворний?
Я не забуду цього.
Я народився у рік закінчення війни.
Вона вже місяць у лікарні.
Я не міг згадати назву пісні.
Оскільки було дуже спекотно, ми пішли плавати.
Школи зачинені.
Я заснув, читаючи книжкку.
Ходімо просто на пляж.
У цій кімнаті багато меблів.
Це безглузддя.
Хто винайшов фортепіано?
Чому б тобі не піти додому?
Це дуже сумна історія.
Ти бігаєш щоденно?
Завтра мене тут не буде.
Я уяви не маю, хто вона така.
Японія знаходиться в Азії.
Том дуже збуджений.
Я їй заздрю.
Том — легенда.
Будинок Тома було знищено ураганом.
Будинок Тома було зруйновано торнадо.
Том з глузду з'їхав.
Номер вашої кімнати, будь ласка.
Росія велика.
Книжки — мої найкращі друзі.
Червоний кращий.
У хвилині шістдесят секунд.
Його книга надихнула мене.
Ти йдеш?
Він підвівся та вийшов у середині обговорення.
Ти куштував рис?
В домі було багато їжі.
Як справи?
Навіщо він сюди прийшов?
Улюблений фільм Тома — «Дамбо».
Зачекаймо тут.
Я роблю всю роботу.
Ніхто не може жити двісті років.
Це лимонне дерево.
Я не можу пити каву без цукру.
Я не можу тобі нічого обіцяти.
Мені потрібно піти до туалету.
Я приїду в липні.
Не так швидко!
Том та Мері дуже голодні.
Не залишай їх самих.
Ніхто не знає, що трапиться в майбутньому.
У Японії новий учбовий рік починається у квітні.
Це продається?
Вони жовті.
Мені подобається з тобою снідати.
Це прислів'я, якого я не розумію.
Я поїхала з країни.
Можна мені прийти?
Я звик їсти один.
Віра творить чудеса!
Я почуваюся старим.
У мене двоє дітей.
Шукайте жінку!
Я починаю звикати їсти на самоті.
Котрий з них мій?
Я приймаю виклик!
Це залежить від тебе.
Вона набагато молодша від Тома.
Пройшло три тижні.
Ні... Тобто, так.
Йшов дощ.
Яка твоя улюблена телепередача?
Що я зробив зі своїми ключами?
Це твоє?
Він сценарист.
Вiн вкрав в мене грошi.
Аліса спить у моїй кімнаті.
Якщо хочеш, можеш мені зателефонувати.
Шампанське імпортують із Франції.
Я тобі телефонуватиму щовечора.
Ми пропустили з'їзд.
Тож не вагайтеся.
Він громіздкий.
Де знаходиться найближчий магазин?
Проголосуй за нас!
Зараз чверть на другу.
Звучить резонно.
Як ваші батьки?
Йди допоможи мені.
Моя мати готує вечерю.
Моя мати готує сніданок.
Нам немає на що жалітися.
У нас немає скарг.
Ніщо мене не лякає.
Я дуже щасливий в Грузії.
Його книжка дуже цікава.
Її книжка дуже цікава.
Вона вагітна.
Вона рано встає.
Він рано прокидається.
Мій батько встає рано.
Вона молодша за мене на п'ять років.
Вона зникла.
Вона дуже боїться собак.
Вона дуже цікавиться музикою.
Тут в неї багато друзів.
То старий капелюх.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Ми маємо план.
Ти зробив це?
Мені подобається бігати.
Я обожнюю астрономію.
Ще багато чого потрібно зробити.
Дурниці.
Куди йде цей потяг?
Майже завжди.
Сьогоднішні друзі — це завтрашні вороги.
Не хочу робити цього знову.
Він за кордоном.
Він також говорить французькою.
Вона також говорить французькою.
Щось трапилося.
Видалiть коментар, будь-ласка.
Йди додому просто зараз.
У мене одна сестра.
Вже час лягати спати
Мама плакала.
Ти йдеш чи ні?
Пан Уайт від'їхав до Індії.
Де мій собака?
Перекладач — зрадник.
Це прокляття.
У вас є пиво?
Одягни піжаму.
Я був змушений іти пішки, тому що не було таксі.
На цьому острові неможливо жити.
Що ти зробив із книжками?
Чи в Бостоні є зоопарк?
Чи є хто вдома?
Він непритомний.
Пан Уїлсон пишається своїм будинком.
Це лише плацебо.
Чим я це заслужила?
Я маю свої власні причини.
Всі це роблять.
Чому ти ще тут?
Скільки днів у високосному році?
Веди нас.
Поліцейський у протигазі.
Ти мені робиш боляче.
Ти можеш ходити?
Файли загублені.
У мене немає вибору.
Можете поцілувати наречену.
Скільки днів у високосному році?
Тобі слід приготуватися до майбутнього.
Я купив їй годинник.
Тобі слід допомогти батьку.
Тобі слід іти спати рано.
Я не можу позичити тобі цю книжку.
Не можу вирішити, йти мені чи ні.
Піди відчини двері.
Я хотів би піти з тобою.
Я недостатньо багатий, щоб це купувати.
Я монах.
У мене немає олівців.
У мене стільки ж книжок, як у нього.
Я думав, що він чесний.
Ти був моїм другом.
Маємо багато справ.
Я все ще тебе кохаю.
Сьогодні середа.
Де вхід?
Я маю відповісти на всі запитання?
Всі хлопці одного віку.
Я думаю, говорити правду — це важливо.
Кобе - це місто, де я народилася.
Жінкам подобаються барвисті парасольки.
Мене звуть Шу.
Вона вас не розуміє.
Анкара — столиця Туреччини.
Вона повернулася до Японії.
У нього є брат у Токіо.
Ти отримав її листа?
Я не глуха.
Було змарновано багато часу.
А я тобі казав!
Ельбрус є найвищою горою в Європі.
Я не можу цього уявити.
Кого я повинен повідомити?
Хто ця жінка?
Том на даху.
Тов відкрив сейф.
Мені здається, що історія правдива.
Вона має зелені очі.
Ти за чи проти абортів?
Дякую за допомогу.
Я з ним не можу поладити.
Ти пам'ятаєш його ім'я?
Ніщо не вічне.
Може, ти помиляєшся.
Ми учні.
Я не можу довіряти тому, що вона каже.
Раптом пішов дощ.
Я теж початківець.
Звідколи?
Я не говорю німецькою.
Я боюся котів.
Вона росіянка.
Скільки їй було, коли вона вийшла заміж?
Мені недобре.
Я сплю?
Це квартира Тома.
Том спокійний.
Я тебе вчора бачив.
Я й досі голодний.
Яка жахлива погода!
Я говорю китайською.
Я багато чому навчився на цих вихідних.
Це безглуздя.
Том розлив молоко.
Вона розмовляє.
Таке іноді трапляється.
Дуже шкода.
Є секретний прохід.
Це твій єдиний шанс.
Я був розлючений.
Дуже темно.
Як називається цей птах?
Птахи мають крила.
Ти пообідав?
Якщо завтра дощитиме, вони не підуть.
Він ледве вміє читати.
Відправ його мені.
Думаю, їй за сорок.
Послухай-но мене.
Цього ніколи не було.
Футбол — мій улюблений вид спорту.
Я в Лондоні?
У душі паук.
Том відчуває ностальгію за домом.
Том важко дихає.
Від спеки Том втратив свідомість.
Том полохливий.
У Тома дуже строгий батько.
Том гіперактивний.
Мері в істериці.
Я їм.
Яйця можна використати як зброю.
Том кинув у Мері яйцем.
Коли ти плануєш розпочати?
Ви боїтесь?
Том втратив свідомість.
Том соціолог.
Том — хлопець-бунтівник.
Мері - погана дівчинка.
Том не вірить у життя після смерті.
Том має айфон.
Том купив два екземпляра цієї книжки.
Цього так і не трапилося.
Потерпи.
Мері - смілива дівчина.
Це вводить в оману.
Це жахливо.
Том цього не робитиме.
Тома звільнили.
Шкода, що ти це зробив.
Це дивне запитання.
Вона трохи сором'язлива.
Він купив машину.
Ці три — це його доньки.
Ніж тупий.
На скільки років я виглядаю?
Вона плакала.
Як воно?
Я почувався одиноким.
Скільки років цьому дереву?
Це було б дуже сумно.
Том любить експерементувати.
Том каже, що може спілкуватися з мертвими.
Тому бракує дисципліни.
Всі хотіли, щоб я це зробив.
У багатьох учителів є проблеми з Томом.
Том нахабний.
Том відмовляється працювати.
Комп'ютер Тома заразився якимось вірусом.
Том не хотів робити за них їхню брудну роботу.
Нова дівчина Тома - вегетаріанка.
Том плакав.
Він англієць.
Том їсть тільки сиру їжу.
Він бігає швидше від мене.
Базилік, шалфей, розмарин, чебрець і материнка — популярні травяні приправи.
Ти знаєш, коли вона народилася?
Я не думаю, що він прийде.
Важливо читати багато книжок.
Маєш щось поїсти?
Будь собою.
Я більше не хочу бути медсестрою.
Том хоче, щоб хтось його любив.
Том не дивиться телевізор.
Тому подобаються блондинки.
Том любить рудих.
Том спалив листа.
Хочеш цукру?
Ви бажаєте вбити мене.
Я приїхав учора.
Том — невролог.
Він на це заслуговував.
Це французька?
Том хотів жити.
Зателефонуйте мені завтра.
Двері скрипнули.
Гей, ти!
На Тома напала акула.
Я зрозумів.
Том не любить ділитися.
Том — маньяк.
Том — фашист.
Том — комуніст.
Том — соціаліст.
Тому не подобається політика.
Том — професійний бейсболіст.
Том - професійний хокеїст.
У Тома жахлива пам'ять.
Том медитує.
Том — рабин.
Том — священник.
Том марнує час.
Том занадто молодий, щоб водити машину.
Том любить співати.
Добре питання.
У нас в Європі цього немає.
Яку газету ти читаєш?
Том має друга в Бостоні.
Хто вимкнув світло?
Том — мій старший брат.
Чому ти мені не сказав?
Том п'є лише каву.
Ти сердитий на Тома?
Чому потяг запізнюється?
З ким ти прийшов?
Чому ви смієтеся?
Де моя парасолька?
У Тома двоє дітей.
Я попрошу Тома почекати.
Том — мій колега.
Це місце вільне?
Не сердіть мене.
Де мої книжки?
Що це за станція?
Том у порядку.
Як справи у твого батька?
У всіх все гаразд.
Чому ти запізнився?
Ось рахунок.
Де Том зараз?
Що ти зробив?
Том дружелюбний.
У мене є вантажівка.
Том має машину.
Перестань перейматися.
Ти Том?
Їжте повільно.
У нас закінчився чай.
У мене є вантажівка.
Я не п'ю воду.
Я не боюся.
Тобі потрібно припинити пити.
Том їв сам.
Том забув кетчуп.
Том розбещений.
Том — розпущена дитина.
Я тебе ненавиджу!
Він у лікарні.
Мені треба запалити.
Я йду на прогулянку.
Це правдива історія.
Том поганий.
Вона не відповіла.
Я завжди тебе пам'ятатиму.
Моя бабуся хворіє.
Де мама?
Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.
Ти буддист?
Моя дружина готує їсти.
Я маю гроші.
Тут працює мій батько.
Вони хочуть вивчити англійську.
Моя хата з краю, нічого не знаю.
Я часто читаю.
Його син — геній.
Я завтра не піду в кіно.
Не маю часу на ігри.
Він мене поважає.
Він зробив протилежне.
Я хочу молока.
Ненавиджу працювати.
У тебе дуже гарне пальто.
Хто її вбив?
Він винайшов колесо.
Це його новорiчний подарунок.
Додай цибулі.
Де я можу купити шовк?
Сайт недоступний.
Мені не хочеться говорити німецькою.
Будь розсудливим.
Це так легко.
Це не риба.
Це не риба.
Я люблю мови!
Ціни зростають.
Чудово.
Дурниці!
Куди вони пішли?
Він вважає себе героєм.
Я розумію, що ви говорите.
Том — перфекціоніст.
Я щось зроблю.
Це не іграшка!
Я вже зголодніла.
Не звинувачуй мене.
На старт, увага... руш!
Мері — морський їжак.
Ти читаєш арабською?
Дітям потрібно спати.
Мені це подобається.
Мені подобається спостерігати за людьми.
Це речення має бути перевірене носієм мови.
Я знаю, хто ти.
Дякую, що підвіз.
Мій батько не п'є алкоголю.
Яка нісенітниця!
Кава готова.
Том знизав плечима.
Том дивиться гольф.
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.
Це виправдане занепокоєння.
Він брехун.
Мері вагітна.
Це ще не кінець.
Сьогодні мені нічого не хочеться робити.
Це для мене вперше.
У мене є білий кіт.
Ти не можеш цього робити.
Том — добрий сусіда.
Я його більше не побачу.
Том — мій найкращий друг.
Том некомпетентний.
Том компетентний.
Дай-но я поясню.
Ми маємо поговорити.
Том став на коліна.
Том — приємний хлопець.
Його мати була співачкою.
Запитайте його, коли наступний літак.
Підпишіться тут.
Ваш син — геній.
Це було вельми важко.
Я не люблю великі міста.
Перепрошую за запізнення.
Том геть п'яний.
Ви говорите нідерландською?
Де хліб?
Мій молодший брат ще спить.
У тебе задоволений вигляд.
Він читає.
Полонених не брати.
У Тома немає кредитної картки.
Хтось іде.
Обставини змінилися.
Том спав.
Том поголився.
Том кивнув головою.
Чий ти син?
Цей суп загострий.
Якщо купиш мені морозива, я тебе поцілую.
Том продає добрива.
Що буде далі?
Том цинік.
Том не в курсі.
Мені подобається англійська.
Том — добрий хлопець.
Брехун!
Хто це зробив?
Том був розлючений.
Я поділяю твій біль.
Титанік зіштовхнувся з айсбергом.
Мені двадцять чотири роки.
Том сліпий.
Як це можливо?
На Місяці немає атмосфери.
Я нікого не впізнаю.
Ніхто не помер.
Це й насправді можливе?
Доганяєш?
Мій брат мені набридає!
Ми слухаємо музику.
Том багато чого мені про тебе розповів.
Це серйозна проблема.
Ось і я.
Це добра англійська?
Том оптиміст.
Том невірний.
Це зі шкіри.
Тобі потрібна наша допомога?
Я почув усе.
Як щодо нас?
Японська складніша, ніж англійська.
Ви снідали?
Готівкою чи кредитною карткою?
Не забудь парасольку.
Ти тут працюєш?
Баян.
Мене звати Іван.
На всьому острові є лише один магазин.
Ти добра людина.
Том має дві подружки.
Том стікає кров'ю.
Білки їдять лісні горіхи.
Нам нічого не видно.
Я не розмовляю на ложбані.
Я хочу пити.
Я працюю вчителем.
Це їй не сподобається.
Це просто нечесно.
Ми мусимо щось зробити.
Ми живемо на планеті Земля.
Я чекаю на свою подругу.
Равлики пересуваються повільно.
Він японець.
Зараз Том дорослий.
Я сумуватиму за тобою.
Тома щойно кинула його дівчина.
Батько Тома — алкоголік.
Тома було всиновлено.
Я не їм м'яса.
Я неодружений.
Я кращий.
Том користується Windows 7.
Том чудовий.
Я замкнув двері?
Коли він прийде?
Покажи мені фото.
Де я можу помити руки?
Я зрозумів майже все.
Запишіть це!
Що ви зробите у зв'язку з цим?
Що вони сказали?
Що це таке?
Ми зустрілися в літньому таборі.
Ми знайшли його тут.
Том хотів поговорити з Мері.
Це було неочікувано.
Скажи правду.
Поговори з Томом.
Відступіться.
Сідай.
Нам зателефонувати Тому?
Поставте його сюди.
Посунься.
Це моє життя.
Все вийшло добре.
Ти щось хочеш мені сказати?
Я в тобі дуже розчарований.
Я забагато працю.
Кілька років тому я жив у Бостоні.
Обожнюю цю пісню.
Я не мав вибору.
Я купив тобі подарунок.
Скільки Том там пропрацював?
Йди пошукай Фому.
Дай їх мені.
Ближче до справи.
Трохи відпочинь.
Всі ненавидять Тома.
Тобі сподобалося?
Тобі видно?
Зателефонуй мені.
Відійди.
Якісь питання?
Дозвольте я спробую.
Вона покарала своїх дітей.
Це шухляда Тома.
Це незвично.
Том — серфер.
Просто розслабся.
Які в тебе плани на Різдво?
Моя сестра молодша за мене.
Можливо, це пастка.
Не треба на мене так витріщатися.
Ти, мабуть, божевільний.
Що у тебе на думці?
Ми знаємо.
Спробуй залишатися спокійним.
Ти й дійсно хочеш знати?
Я вже прочитав цю книжку.
Ця книжка дуже важка.
На жаль, Ненсі мала рацію.
Я тебе кохаю більше за все на світі.
Відтепер будь обережніший.
Все не так і погано.
Том пофарбував волосся.
Ми в біді.
Том добре цілується.
Вона купила дитині іграшку.
Том пофарбував волосся в чорний колір.
Як же це дратує!
У Тома рак.
Де мій телефонний записник?
Він прочитав книжку вчора.
Вони тут.
У тебе є онуки?
Коли я з тобою, я щасливий.
На горі лежить сніг.
Сад був повний жовтих квіток.
Я не винний.
Я невинний.
Тебе цікавить буддизм?
Я в порядку, дякую.
Мені можна поїсти?
Він говорив.
Воно того не варте!
Я відразу його впізнав.
Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.
Хто зробив фотографію?
Занадто холодно.
Без тебе я ніщо.
Я не говорю турецькою.
Можеш відкрити мені двері?
Мені подобається вчити мови.
Я не певен.
Це складно.
Це не має сенсу.
Скрізь була кров.
Ви мене бачите?
Закон один для всіх.
Я зробив цей стілець.
Вставай.
Яку газету ти читаєш?
Він навіть мухи не скривдить.
Це питання часу.
Я люблю кавуни.
Хто співає цю пісню?
Зніміть пов'язку.
Думаю, ми всі трохи божевільні.
Мене турбує твоє здоров'я.
На жаль, не маю сьогодні часу.
Осака - друге за величиною місто в Японії.
Які напої тобі не подобаються?
Чому ніхто не їсть мою картоплю?
Мої кішки вже більше не сплять під ліжком.
Коли ми підемо додому?
Я працюю.
Це лише фантазія.
Том їх покинув.
Я відчував те саме.
Приготуйся.
Завжди приємно з тобою побачитися.
Ти щось хочеш?
Ми подорожували разом.
Вітаю, незнайомцю!
Ви відновили мою віру у людство.
Все має значення.
Я починаю згадувати.
Мої діти в школі.
Це все?
Це був лише поганий сон.
Восени листя змінюють колір і опадають.
Справді?
Ні, я англієць.
Він має два автомобілі.
Це останній.
Мені подобається дощ та сніг.
В нього велика родина.
Я хочу написати книгу.
Том, здається, знає дорогу.
Ніхто не знає майбутнього.
У нас півдюжини яєць.
Запам'ятай ці правила.
Ні, я англієць.
Тут нічого немає.
Він має дві машини.
Цукор солодкий.
Словник у мене.
Я не люблю шоколад.
Білл Гейтс - засновник Майкрософт.
Він тільки те й робить, що плаче.
Ми вивчаємо іспанську.
Я не маю часу читати цю книжку.
Я не маю часу читати цю книжку.
Дві жінки співають.
Вартість цієї книги - 4 долари.
Це було б помилкою.
Том працював усю ніч.
Том - самоучка.
Том божевільний.
Води недостатньо.
Том толерантний.
Знову?
Його дружина — француженка.
У Тома клаустрофобія.
Не став забагато запитань.
Том любить конів.
Диявол криється в деталях.
Том герой.
Том пожежник.
Все в шоколаді.
Він англієць.
Я себе погано почуваю.
Тут темно.
Ніхто не досконалий.
Мені зараз займається у своїй кімнаті.
Я роблю каву.
Я не п'ю вино.
Книга для мене; квіти для нас.
Я вступив на службу до флоту.
Це не трубка.
Це не трубка.
Я ніколи про це не прохав.
Незабаром дізнаємося.
Вони покинули корабель.
Будьмо щасливі.
Це моя остання пропозиція.
Дай мені апельсин.
Це відмінна книжка.
Ти мій герой.
Ніхто таким не займається.
"Відповідь - ""ні""."
Це тільки питання часу.
Лікарі рятують життя.
Я старішаю.
Гарний день.
Том не любить математику.
Природа не знає кордонів.
Це можливо?
Я люблю грати в шахи.
Не припиняй грати.
Вони не знають нас.
Мені подобається рис більше, ніж хліб.
Ти молодо виглядаєш.
У мене багато справ.
Як довго, Катиліно, будеш зловживати нашим терпінням?
Не втрачайте пильність.
Ласкаво просимо назад!
"Ні означає ""ні""."
Що тут у біса відбувається?
Він бісексуал.
Стань на колiна.
Природа приголомшлива.
Продовжуй спроби.
Ми просто друзі?
Ти купив ліки?
Я небагато знаю про твою родину.
Це була погана ідея.
Я не можу тобі сказати, що сталося.
Ніхто не знає, що сталося.
Я завжди їй довіряв.
Я зараз не можу всього пояснити.
Я хотів з тобою зустрітися.
Це божевілля.
Я знаю, що помру.
Ми йдемо.
Я в порядку.
Де твій одяг?
Як звуть цього собаку?
Він тебе торкнувся?
Ніхто нічого мені не говорить.
Він міг померти.
Немає троянд без шипів.
Хто вкрав яблука?
Гав, гав, гав!
Дай мені м'яч!
Не здавайся і продовжуй писати.
Кіт мене злякав.
Всі інші діти це роблять.
Даю слово.
Я не солдат.
Це не так просто, як тобі здається.
Я приймаю твій виклик.
Я повинен нагодувати свого кота.
Вона гарнюня.
Ми продаємо апельсиновий сік.
Ти мені обіцяв.
Потяг прибуває на п'яту платформу.
А ти?
Мені подобається сніг.
Я не такий, як ти.
Це все твоя провина.
От невдаха!
Це не гра.
Я не можу цього зробити.
Я тобі не скажу.
Я не твій друг.
Вони задоволені?
Світ жорстокий.
Він ще молодий.
Ти мені більше не друг.
Вона в небезпеці.
Він сильніший від мене.
Я завдячую тобі життям.
Том часто розмовляє уві сні.
Ти це бачив?
Моя черга.
Це факт.
Тебе попередили.
У Тома рак простати.
Мені просто цікаво.
Нічого не змінилося.
Я тут новенький.
У мене нудна робота.
Вона була моєю першою дівчиною.
Том не любить математику.
Том не любить математику.
Він виграв у лотерею.
Немає правил.
Моя квартира знаходиться неподалік.
Боляче?
Всі сміялися.
Я купив електромобіль.
Ти приймаєш душ щодня?
Життя несправедливе.
Дельфіни допитливі.
Це одноклітинний організм.
Я була наївна.
Ви цього не знаєте.
Побіг неможливий.
Мене не цікавить твоя думка.
Вона не брехуха.
Він не брехло.
Я не хочу жити.
Їй набагато краще.
В мене гнучкий розклад.
Малий?
Ми не можемо тут лишатися.
Скажіть щось!
Це була чудова подорож.
Ти любиш фруктові салати?
Яблуко червоне.
Це Джонове яблуко.
Я не англієць.
Я багато чого люблю.
Я хочу дати мамі рослину.
Том читає повільно.
Том повільно водить.
Том говорить повільно.
Том пише повільно.
Том повільно перекладає.
Том читає книжку.
Том п'є сік.
Том приймає душ.
Том плаває.
Том грає з сином.
Том співає.
Том вивичає англійську.
Том думає.
Том молиться.
Том плаче.
Том жартує.
Том сміється.
Том кашляє.
Том чхає.
Том збирає квіти.
Том біжить.
Том допомагає дружині.
Том вчить вірш напам'ять.
Я п'ю молоко.
Я приймаю душ.
Том слухає музику.
Так, я пла́чу.
Жартую.
Я кашляю.
Том качає ігри.
Я вдягаюся.
Том намагається зрозуміти.
Я роздягаюся.
Вона заробляє більше, ніж витрачає.
Том дратує Мері.
Собака гавкає.
Том дихає.
Том скаржиться менеджеру.
Том турбує Мері.
Том щось малює.
Фома мріє.
Том тоне!
Том помирає.
Том слідує за Мері.
Том бреше.
Том доїть корову.
Том наливає молоко до склянки.
Том будує стіну.
Том заїкається.
Хто вас взяв на роботу?
Том пітніє.
Том тренується.
Том насміхається над Кеном.
Том прокидається.
Том свистить.
Ми не пробачимо вас.
У нього багата уява.
Це не мій стиль.
Це не її стиль.
Як щодо сьогоднішнього вечора?
Я гальмую.
Я телефоную брату.
Не стріляй!
Я просто за тобою.
Це не жарт.
Ну й де ти був?
Я слухаю музику кантрі.
Морозиво тане.
Кіт грається з м'ячем.
Мені сьогодні телефонували зі школи.
Мері — дівчина Тома.
Ти можеш програмувати на С?
Те, що нас не вбиває, робить нас сильнішими.
Мені лише було цікаво.
Це правильно.
Я не один із них.
Все буде досконало.
Що сталось із тою німецькою дівчиною?
У тебе є якісь плани на вихідні?
У мене паморочилося в голові.
У мене для тебе погана новина.
Мені потрібна кава.
Я ще вчуся.
Я її не бачила.
Я його не бачив.
Ти не вмієш брехати.
Ти цього хочеш?
Тобі потрібна машина?
Нічого нового.
Том вже почав.
Вiн вже почав.
Вона вже почала.
Це не було випадковістю.
Том помер минулого року.
Вона розумна дівчина.
Твій більший, ніж мій.
Він любить спати.
Вона любить спати.
Кішка любить спати.
Том помер від туберкульозу.
Том помер від туберкульозу.
Вона лише дитина.
Ти вільний казати те, що думаєш.
Почалось.
Що буде, якщо я натисну цю кнопку?
Це сталося в Римі.
Мої руки зв'язані.
Побачимося.
Це плагіат.
Мені ніхто не сказав.
Викличте охорону!
Це законно?
Вона дотрималася обіцянки.
Він дотримався обіцянки.
Я не це замовляв.
Ми стаємо ближчими.
Африка — не країна.
Ми зробимо це разом.
Зупини його!
Вона розумна та гарна.
Я знаю, що вона знає.
Мені здається, що це так.
Я голодний, тому що я не пообідав.
Це літо надзвичайно спекотне.
Інтернет дуже повільний.
Цей птах уміє літати.
Багато хто з іспанської молоді безробітний.
Я хочу їсти та пити.
Звучить легко.
Вона була в душі.
Вона у душі.
Навіщо я це роблю?
Я почав пітніти.
Де всі?
Я не можу тобі показати.
Мені байдуже, що ти робитимеш.
Це цілком зрозуміло.
Вони молоді та здорові.
Все можливо.
Ми любимо своїх клієнтів.
Ти на це заслужив.
Вони на це заслужили.
Ти був досконалий.
Стає краще.
Дівчата виграли.
Ти надійний.
Ця ложка — для супу.
Том високий та сильний.
Прочитай ці інструкції.
На добраніч, Татоебо! Побачимося завтра!
Я виріс у невеликому містечку.
Ти це поміряв?
Гаразд, ти мене переконав.
Я не розумію, чому вона мене більше не кохає.
Він мій колега.
Ти підписав?
Як ти підєднуєшся до Інтернету?
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.
Мері розмовляє з незнайомцями.
Ти вже це куштував?
Том купив декілька презервативів.
Том хоче стати багатим і відомим.
Цього більше не трапиться.
Він швидко вчиться.
Вони не змінили своєї думки.
Це церква.
Ти вільний казати те, що думаєш.
Вони пекуть смачну піцу.
Я купив парасольку.
Ми купили нову пральну машину.
Я живу у старому будинку.
Мені подобається картопляний салат.
Бути гарною має свої вади.
Практикант ледачий.
Облиш!
В холодильнику є щось випити?
Зв'яжися зі мною завтра.
Розкажи мені трохи про себе.
Я не лев, але теж вмію гарчати.
Я знаю, про що ти думаєш.
Я не люблю, коли мені вказують, що робити.
Залиште її в спокої!
Який день!
Для неї досить природньо злитися.
Хочеш піти з нами?
Ти знаєш, що я маю йти.
Йому з нею було весело.
Не тут.
Він продовжував співати.
Вона не п'є каву.
Він не п'є каву.
Ти колись палив?
Вони замінили вугілля нафтою.
У мене йде з носа кров.
Я чищу яблука.
Я не вмію свистіти.
Я приймаю подарунки.
Я додаю речення.
Яка гарна квітка!
Я добре готую.
Зателефонуй додому!
Поклич мого чоловіка.
Це одне з основних правил.
Вони втратили все.
Який безлад!
Ніхто не спитав.
Ми маємо йти.
Це цілком нормально.
В якому місяці ти народився?
Припини читати.
На жаль, вона живе за кордоном.
Це не тигр.
Корови мають вим'я.
У корови довгий хвіст.
Я можу навчити тебе співати.
Я можу навчити тебе битися.
Що таке Татоеба?
Я купую молоко майже кожного дня.
Я пишу листи майже щоденно.
Я перекладаю статті майже щоденно.
Я їм м'ясо майже щоденно.
Можна я вимкну телевізор?
Це абсурд.
Я можу не мати рації.
Вона підвезла мене додому.
Ось він де!
Гроші — це ще не все.
Вона найняла приватного детектива.
Мої батьки не знають.
Я знаю, що ви вегетаріанці.
Ти його не бачив.
Я не знаю, чи це кохання.
Покидьок!
Я з міста.
Повітря вологе.
Час ні на кого не чекає.
Чекайте!
Це моя бабуся.
Чому ти користуєшся цим шрифтом?
Я повинен помити посуд.
Я маю перемогти.
Я мушу працювати.
Мені треба до лікарні.
Я маю спробувати.
Я маю полагодити холодильник.
На яких інструментах ти граєш?
Мені не подобається ця пісня.
Приєднуйся до нас.
Я не адвокат.
Це жалюгідно.
У неї немає справжніх друзів.
Татоеба слідкує за тобою.
Ти сказав так?
Я бачив це на власні очі.
Що це таке, на хуй?
Що на десерт?
Ви самі вирішуєте.
Спробуй!
Вона професійний фотограф.
Вона постійно це робить.
Ти нам не потрібен.
Це дуже добре питання.
Це не смішно!
Мені немає чого тобі сказати.
Студентам він подобається.
Він не готовий.
Вона не готова.
Я програв.
Тобі сумно?
Чому тебе звільнили?
Вона виграла срібну медаль.
Це світовий рекорд.
Він помилявся.
Я щасливий зі своєю дівчиною.
Де знаходиться посольство Австралії?
Де знаходиться посольство Данії?
Де знаходиться угорське посольство?
Він дивна людина.
Він дивна людина.
У мене є друг, що живе в Німеччині.
Ось мапа.
Це твій лист?
Чиє це пиво?
Це моє пиво.
Ти п'єш пиво?
Німеччина має дві столиці.
Наш учитель — справжній ідіот.
Я ніколи не бувала в Німеччині.
Що ти хочеш зробити в Німеччині?
У мене є вино.
Це ваше вино.
Це вино?
У нас є вино.
Це її сумочка.
Він гей.
Я хочу жити в місті.
Цей олівець червоний.
Можеш йому зателефонувати?
Він рідко буває в інтернеті.
Привіт іще раз.
Я домогосподарка.
Лорі мешкає в Мельбурні.
Я мешкаю в Москві.
Цей папір білий.
Я з Греції.
Я з Хорватії.
Я з Румунії.
Я з Болгарії.
Том працює вдома.
Скільки?
Мені подобається їхній будинок.
Він садівник.
Я живу в Туреччині.
Я полюбляю життя.
Цей словник мій.
Я хочу жити в Австралії.
Я обожнюю осінь.
Я не можу його звинувачувати.
Це інше.
Твій батько не повірить такому.
Ти п'єш зелений чай?
Визнаю, що не мав рації.
Починайте!
Цей годинник належить мені.
Тебе щось турбує?
Всім таке потрібно.
Вона мене інтригує.
Це не моя машина.
Я твій тато.
Я іншої думки.
Багато хто вважає, що кажани — птахи.
А зараз моя черга!
Моя мама — адвокат.
Я турок.
Ти такий брехун.
Він — повна катастрофа.
Я збрехав батькам.
Ти збрехав батькам?
Мені ніхто не повірив.
Ніхто їй не вірить.
Тобі ніхто не повірить.
Нам ніхто не повірить.
Маємо багато справ.
Не вставай!
Я маю їх попередити.
Нічого не торкайся.
Ми йдемо.
Осло — столиця Норвегії.
Ти мені більше не потрібний.
У нас мало спільного.
Я врятував кота.
Він тут, щоб захистити тебе.
Я тут головний.
Ось чому я тут.
Атомна енергетика безпечна.
Ненавиджу себе.
Вона сама себе ненавидить.
Це все твоя вина.
Це помилка.
Я тобі не вірю.
Я такий збентежений.
Ця книжка написана радше простою англійською і тому підходить для початківців.
Хто викладає вам німецьку?
Я їм тут.
Вони працюють вночі.
Я тебе не бачу.
Вона не говорить англійською.
Я читаю це речення.
Я вивчаю шведську та німецьку.
В мене є хата.
Він некомпетентний.
Я не додаватиму речення російською.
Це незвична ситуація.
Їх не врятувати.
Я тебе кохав.
Я в порядку.
Сідай.
Коти в безпеці.
Я мушу знати правду.
Ти злочинець?
Я зробив це для тебе.
Він багатий.
Вона — могутня відьма.
Пророцтво збулося.
Їй не можна довіряти.
Я не помру.
Я не мертвий.
Я ні про що не шкодую.
Просто не буде.
Я не науковець.
Це було б несправедливо.
Це не секрет.
Закип'яти воду.
Ніхто не відвідує мою країну.
Така ваша доля.
Це моя доля.
Це може бути пасткою.
Ти нам потрібен.
Ти їй потрібна.
Чого хоче кіт?
Прочитай статтю.
Я мушу знати.
Щось тут не так.
Хтось іде.
Хтось іде.
Хочеш щось з'їсти?
Він, мабуть, дуже щасливий.
Сподіваюся, вона в порядку.
Вона написала роман про вампірів.
Кабул — це столиця Афганістану.
Хочеш щось з'їсти?
Я б хотів цього не обговорювати.
Ненавиджу комп'ютери.
У нас немає альтернатив.
Дозволь мені говорити.
Тебе ніхто не примушував мені допомагати.
Їй не вистачає впевненості.
Не бійтеся!
Я обожнюю дітей.
Люди помирають.
Говори!
Вона не боїться померти.
Мені подобається запах свіжого хліба.
Вірменія — гірська країна.
Це фотоапарат моєї сестри.
Моїй сестрі три роки.
Ти чекаєш на автобус?
Це був не я.
Він любить гроші.
Дивись!
Це ви?
Це жарт?
Ми не одні.
Я маю попередити його.
Це почуття взаємне.
Це важливо?
Моя кішка обожнює іграшки.
Я ще молодий.
Скорпіони небезпечні.
У мого брата немає грошей.
Я дуже рано прокидаюся.
Припини знімати.
Їж фрукти!
Гроші на деревах не ростуть.
Дурних питань не буває.
Це дурне питання!
Ми можемо врятувати планету?
У неї чудова засмага.
У нього великі проблеми.
Брат мого батька — мій дядько.
Я ніколи не п'ю чай з молоком.
Я сумую за армією.
Читай далі.
Австралія — найбільша країна в Океанії.
Бажаєте ще картопляного пюре?
Тримайте його в теплі.
Моя дівчина плакала.
Мій хлопець плакав.
Моя дівчина плаче.
Він не герой.
Вона не героїня.
Тобі бракує досвіду.
Я згоден з твоєю пропозицією.
Я обожнюю баклажани.
Я водій вантажівки.
Він вивчає португальську в Бразилії.
Ти й насправді кохала мене?
Вони нас люблять.
Ми тобі потрібні.
Він загинув під час землетрусу.
Європа у кризі.
Ніхто не помітить.
Життя повне таємниць.
Ви наймаєте?
Краще тобі не знати.
Дякую, що прийшов.
Де мої гроші?
Вони хочуть ще.
Тепер він належить мені.
Скільки музеїв є в Осло?
Скільки автобусних зупинок у цьому місті?
Скільки у тебе друзів на Фейсбуці?
Він подивився на мене і посміхнувся.
Том хоче бути адвокатом.
Я лише турист.
Дякую за комплімент.
Можна запитати чому?
Я забув вимкнути світло.
Ти туди часто ходиш?
Без вас я ніщо.
Чому я такий втомлений?
Її мати американка.
Ісламабад — столиця Пакістану.
Не кажи нікому, будь ласка.
Будь ласка, тримай це в секреті.
Розбуди їх.
Я запалив свічки.
Він запалив свічки.
Ми знаємо, хто вони.
Мене вдарили!
Фрацузький хліб смачний.
Про що ти насправді думаєш?
Це нелогічно.
Їм потрібні гроші.
Тепер ти в безпеці.
Том щось з'їв.
Том їсть рис майже кожного дня.
Ніхто нічого не їв.
Давай їсти.
Я не хочу нічого їсти.
Я нічого не їв.
Минулого тижня я кожного дня їв піцу.
Коні їдять траву.
Можна мені його торкнутися?
Я не можу собі це дозволити.
Будь ласка, не торкайся цього.
У нього чудова англійська.
Дякую за пораду.
У неї фотографічна пам'ять.
Комп'ютери кращі за нас.
Я буду радий заспівати для тебе.
Де батьки?
Лежи спокійно.
Наскільки мені відомо, Том все ще одружений.
Хутчіш, бо запізнишся.
Я в це не вірю.
Мені більше немає куди піти.
Мені треба прийняти рішення.
Сподіваюся, воно того було варто.
Мені подобається з вами працювати.
Мені потрібно більше грошей.
Мені здається, це моє.
Я голодний!
Я не скінчив.
Я помираю від голоду.
Якщо ти не знаєш, то хто знає?
Давай-то трохи поспимо.
Дуже дякую.
Вам повідомлення.
Більше немає чого казати.
Ти там був?
Що ми робитимемо?
Що ти п'єш?
Що ти знайшов?
Чого б тобі хотілося?
Що ви робите?
Який рахунок?
Коли ти дізнався?
Де була принцеса?
Принеси мою рушницю.
Дай мені м'яч.
Хутко додому.
Звільніть його.
Скажи це ще раз.
Залишся зі мною.
Перестань кричати.
Візьми картку.
Почекай тут.
Це епічний провал.
Я не хочу до в'язниці.
Том не помер.
У Тома анорексія.
Том не може говорити.
Слухай Тома.
У Тома все гаразд?
Том в порядку?
Я запитав Тома.
Ти креативний.
Де ти був?
Де масло?
Де мої батьки?
І що далі?
Що я пропустив?
Що ти дивишся?
Ми поговоримо про це пізніше.
Ми спізнилися.
Ми досягли успіху.
Ми це зробили.
Вони на тебе чекають.
У них все буде добре.
Виходу немає.
Там нікого немає.
Сонце сіло.
Все.
Чогось не вистачає.
Побачимось пізніше!
Будь ласка, не йди.
Вечірки — це весело.
Мері — моя племінниця.
Розмовляй тихіше.
Давай згодом про це поговоримо.
Він погано пахне.
Хіба не так?
Я твій найкращий друг.
Я когось шукаю.
Я сумуватиму за тобою.
Я його запитаю.
Я граю у бейсбол.
Я обожнюю твій сад.
Я люблю жарти.
Я люблю ігри.
Я просто хоче допомогти.
Я дуже в цьому сумніваюся.
У мене є краща ідея.
Я не хочу йти.
Я цього не розумію.
Я не знаю, куди йду.
Я в це не вірю.
Я тебе не бачив.
Я не шахраював.
Я не бачу.
Я не можу туди ввійти.
Я можу це зробити.
Я тобі повірив.
Я це дуже ціную.
Пристебніть ремені.
Ти теж це чув?
Це не твої батьки?
Ти не спиш?
Ти трохи втомився?
Футбол - це спорт.
Я це купую.
Спускайся сюди.
Обійми мене.
Хапай мене за руку.
Залиш повідомлення.
Зупиніться тут.
Заводь машину.
Сюди!
Не вбивай мене.
Не кажи нічого.
Я навчився готувати.
Том має собаку на ім'я Печиво.
Розслабтеся.
Дай мені свій телефон.
Дай мені свою адресу.
Не дивіться на мене.
Не пий воду.
Спитай його про його ім'я.
Запитай її, як її звуть.
Тобі треба поїсти.
Я не їв чотири дні.
Я вже їв.
У мурах є вуха?
Вечірка закінчилася.
У тебе розстебнута ширінька!
Я хочу кімнату з добрим видом.
Зроби це завтра.
Не довіряй Тому.
Залишайся з Томом.
Відвези Тома додому.
Зупинися тут.
Покажися.
Рятуйся.
Відчини сейф.
Прибери від мене руки.
Не нагадуй мені.
Будь обережний.
Як ся маєш?
Вставай.
Зачекай секунду.
Зачекай секунду.
Візміть одну з цих.
Не підходь.
Залиш нас одних.
Просто слідуй за ними.
Повертайся завтра.
Перевір кишені.
Навіщо мені ходити до школи?
Будь уважним.
Де кіт?
Вона ангел.
Ми уходимо?
Ми скоро йдемо?
Дай мені свою сорочку.
Дай мені дві хвилини.
Вдягнися.
Припини мене турбувати.
Будь ласка, усміхнись.
Покажи мені свій паспорт.
Обійми мене.
Нічого не визнавай.
Це дуже цікаво.
Я люблю свою донечку.
Мій чоловік ледачий.
Цього недостатньо.
Вона говорить німецькою.
Син мене не слухає.
Вона мене обдурила.
Гарний постріл!
Це мистецтво?
Що це за риба?
Здоров.
Не хвилюйтеся. Це просто.
Не марнуй свій час.
Не торкайся моїх речей.
Не кажи нікому.
Не розмовляй зі мною.
Не йдіть.
Не їдь із міста.
Не забудь сумку.
Не пий цього.
Не роби цього.
Не роби цього.
Не помирай.
Не будь таким негативним.
Ну будь таким ледачим.
Не будь огидною.
Скажи Тому, що я його кохаю.
Винеси сміття.
Зупиніть машину.
Перестань.
Припини називати мене Томом.
Залиш мою родину у спокої.
Зберігай спокій.
Поки що просто використовуй мій.
Просто заплющ очі.
Просто відповідай на запитання.
Повертайся до роботи.
Поспи трохи.
Дізнайся, де Том.
Заспокойся.
Виходь на вулицю.
Повернися сюди.
Зберігай спокій.
Я не мешкаю у Фінляндії.
Понюхай цю квітку.
Роби так, як я кажу, а не так, як я роблю.
Жахливо!
Ніхто нічого не зробив.
Одного дня ти зрозумієш.
Ти плакав?
Вони обидва розсміялися.
Наука дуже захоплююча.
26 вересня — Європейський день мов. Рада Європи бажає привернути увагу до багатомовної європейської спадщини, сприяти розвитку багатомовності у суспільстві. та заохочувати громадян вивчати мови. Проект Tatoeba — це зручне середовище для вивчення мов, а активне співтовариство людей створює практичні умови для вивчення та заохочування цікавості до мов.
Школа знаходиться всього в п'яти хвилинах ходьби.
Столиця Франції — Париж.
У мене два ока.
Ви п'єте зелений чай?
Сьогодні гарна погода.
Я їм хліб.
Том буде там.
Том цього не очікував.
Том мав рацію.
Тома вдарило струмом.
Том хоче поговорити з тобою.
Том хоче грати.
Том хоче, щоб я вибачився.
Том хотів захистити Мері.
Том зблід.
Том увімкнув світло.
Том сказав Мері йти додому.
Том навчив мене готувати.
У Тома, здається, стрес.
Том здається щирим.
Том здається милим.
Том мене лякає.
Том сів поруч із Мері.
Том поклав свій гаманець на стіл.
Том втратив свідомість.
Том замовив піцу.
Том розплющив очі і побачив Мері.
Том так і не повернувся.
Я потрібен Тому.
Тому потрібна допомога.
Том може мати рацію.
Том прийняв рішення.
У Тома хворобливий вигляд.
Том, здається, відчуває огиду.
Том виглядає спантеличеним.
Том має сердитий вигляд.
Том відмінно виглядав.
Том живе на човні.
Том знає, що має рацію.
Том поцілував Мері у чоло.
Том не помер.
Том працює.
Том чекає на тебе.
Том нагорі.
Тома не зупинити.
Том усе ще плаче.
Том ще спить.
Том - мій чоловік.
Том мій герой.
Том одружений.
Том на мене дивиться.
Том у душі.
Том щось приховує.
Том гарний.
Том розлючений.
Том розчарований.
Том мертвий.
Том збитий з пантелику.
Том повернувся до міста.
Том в аеропорту.
Том сирота.
Том уже в Бостоні.
Том гість.
Том добрий друг.
Том є мільярдер.
Том тебе ненавидить.
Том мене ненавидить.
Том має піти додому.
Том втратив свідомість.
У Тома батькові очі.
Том сів у машину.
Том ввів свій пароль.
Том випив бокал вина.
Том тут не живе.
Том не знає.
Том помер на самоті.
Том цього не бачив.
Том не вбивав Мері.
Том не міг знайти Мері.
Том не вміє ходити.
Том тебе не бачить.
Том та Мері пішли надвір.
Не звертайте увагу на Тома.
Дай відповідь на моє запитання.
Це твоя мати?
Я не хочу бути багатим.
Я хочу бути багатим.
У тебе є алібі?
Дерево не тоне.
Це неправильно.
Ми хочемо справедливості.
Це саботаж.
У неї багато друзів.
Зателефонуй їм сьогодні ввечері.
Я не хочу пити.
Це майже неможливо.
Це майже неможливо.
Дощ чудовий.
Це нічого не змінює.
Ти насправді хочеш жити у Бостоні?
Чому ти не відповідаєш?
Томе, ти в порядку?
Томе, ти де?
В будинку Тома пожежа.
Перепрошую за той день.
Я зробив цю фотографію тиждень тому.
Дякую!
Дарвін змінив світ.
Дарвін все змінив.
У мене немає вибору.
Ти не маєш вибору.
У них немає вибору.
У неї є гроші?
У нього є гроші?
Які правила?
Я цього нікому ніколи не розповідав.
Тому боляче.
Школа - це марнування часу.
Том навіть не вміє читати.
Що ще вам потрібно?
Том відвіз Мері до лікарні.
Будь дуже обережним.
Давайте запитаємо.
Я ненавиджу батьків.
Я обожнюю своїх батьків.
Я не міг дихати.
Це твоя проблема, а не моя.
Це його проблема, а не моя.
Це її проблема, а не моя.
Я з Англії.
Він набридливий.
Я застарий для цього.
Колись це мені подобалося.
Барак Обама християнин.
Він не вміє співати.
Вона не вміє співати.
Я не вмію співати.
Ніч лише починається.
Вона не хотіла, щоб він ішов.
Хірург забув щось всередині пацієнта.
Усі роблять помилки.
Том любить спостерігати, як Мері танцює.
Як Том?
Як школа?
Скільки це коштує?
Скільки це коштувало?
Як це працює?
Як ти нас знайшов?
Як ми можемо це зробити?
Чим можу допомогти?
Як ти зараз?
Чи ти не хочеш піти?
Том знає?
Хочеш спробувати?
Ти хочеш мати дітей?
Ти куриш сигари?
Ти щось бачиш?
Обіцяєш?
Ти кохаєш Тома?
Ти знаєш, хто це був?
Ти знаєш Тома?
Ти знаєш Тома особисто?
В тебе є гроші?
У вас є телефон?
Тепер ти мені віриш?
У мене гарний вигляд?
Я маю тобі заплатити?
Ви всі говорити французькою?
Ти сказав Тому?
Ти вбив Тома?
Ти чув?
Ти добре провів час?
Ти був на похоронах Тома?
Ти знайшов Тома?
Ти купив Тому собаку?
Ти купив нову машину?
Том говорив з тобою про Мері?
Том вчора постраждав у аварії?
Том телефонував?
Том телефонував, поки мене не було?
Вони сказали чому?
Вони сказали як?
Я щось випустив?
Я це зробив?
Можеш мені це прочитати?
Можеш почати завтра?
Ти можеш нам допомогти?
Ми можемо просто піти додому?
Можна мені сісти?
Можна мені на це подивитися?
Ти мені погрожуєш?
Ти ще граєш на гітарі?
Ти все ще одружений?
Ти ще вдома?
Ти глузуєш із мене?
Ти тут, щоб мене заарештувати?
Ти мене розумієш?
Ви плачете?
Ти червонієш?
Ти майже готовий?
Ти мене боїшся?
Ти поліцейський?
Ми друзі?
Я занадто швидко говорю?
Я умру?
Я тебе турбую?
Тому би це сподобалося?
Том помре?
Чому ти настільки ненавидиш Тома?
Чому ти мене ненавидиш?
Чому ти зупинився?
Навіщо я тут?
Ти на чиєму боці?
Чий це телефон?
Чиє це ліжко?
Чиї вони?
Хто такий Том?
Чий це офіс?
Хто сміється?
І хто сміється зараз?
Хто то був?
Хто взяв гроші?
Хто ще знає?
Що це за ключ?
Де ваша валіза?
Де твій собака?
Де Том?
Де машина?
Де сумка?
Де мій телефон?
Де моя машина?
Де всі?
Де дзеркало?
Куди ти підеш?
Де ти хочеш поїсти?
Звідки почнемо?
Куди ти поклав мої ключі?
Де ти цьому навчився?
Де ти купив цю гітару?
Де я можу знайти Тома?
Де ми зараз?
Де вони?
Де ключі від машини?
Де мої речі?
Це коли було?
Коли ми починаємо?
Коли Том це сказав?
Що з Томом не так?
Що Том тут робить?
Для чого це?
Яка альтернатива?
Що це за запах?
Що такого смішного?
Який мені належить приз?
На що це схоже?
Про що це?
Як його звати?
На чому ти добре розумієшся?
Що ми будемо робити?
В чому була проблема?
Що було всередині?
Хто тебе налякав?
Для чого це?
Що тут діється?
Що це все таке?
Що трапилося потім?
Що ще тобі потрібно?
Що ще сказав Том?
Що ще ти можеш зробити?
Що ви хочете, щоб я сказала?
Що ти пам'ятаєш?
Що ти знаєш?
Що ти маєш робити?
Що ми тут маємо?
Що нам тепер робити?
Що ти бачив?
Що ти вивчив?
Чому ти покликав мене?
Що ми пропустили?
Чого хотів Том?
Що Том про мене говорив?
Що зробив Том?
Що вони хотіли?
Що ви можете мені дати?
Що привело тебе сюди?
Що ти пишеш?
На що чекаємо?
Що ми робимо?
Що це таке?
Тома вбили?
Отож, що трапилося?
Нам хвилюватися?
Замовляємо?
Том там?
Том притомний?
Том живий?
Це Том?
Чи це можливо?
Це важливо?
Це мені?
Так краще?
Це погроза?
Обіцяєш?
Це проблема?
Тепер ти жінка.
Вона тепер чоловік.
Він уже чоловік.
Вона залишила мені ключі.
Я можу зробити це самостійно.
Я ледве дихаю.
Я можу тобі допомогти.
Я не можу зробити це самостійно.
Я не можу його знайти.
Мені не можна втручатися.
Я не можу цього зробити.
Я приходжу сюди кожного дня.
Я би тебе поцілував.
Мені все одно.
Я нічого не зробив.
Я цього не робив.
Я нікого не вбивав.
Мені не була потрібна твоя допомога.
Я нічого не сказала.
Я нічого не написав.
Я в це не вірю.
Я не заслуговую на це.
Я не маю часу пояснювати.
Я не знаю, скільки років Тому.
Я не знаю Тома.
Я не знаю, що роблю.
Я не знаю, що це.
Я не знаю, хто дружина Тома.
Не думаю, що ти розумієш.
Я нікому не довіряю.
Я нікого не хочу скривдити.
Я не хочу втратити Мері.
Я не хочу про це говорити.
Я відчував відповідальність.
Я знайшов твій щоденник.
Думаю, ти маєш рацію.
Ненавиджу таких як він поліцейських.
Я ненавиджу свій голос.
Я ненавиджу сюрпризи.
Ненавиджу цю частину фільма.
Я маю іншу ідею.
У мене є ще одне запитання.
У мене проблеми зі спиною.
Я маю багато друзів.
Я маю власну теорію.
У мене так багато ідей!
Я маю змінитися.
Я маю зробити це сам.
Я маю це зробити.
Я мушу йти.
Я маю побачитися з Томом.
Я ще не говорив із Томом.
Я чую сміх.
Я це чув по телевізору.
Я почув голоси.
Сподіваюся, у Тома все гаразд.
Сподіваюся, Том скаже ні.
Сподіваюся, ти голодний.
Сподіваюся, ти маєш рацію.
Я просто не міг сказати ні.
Я щойно його знайшов.
Я щойно його зустрів.
Мені потрібна лише хвилина.
Я просто хочу піти додому.
Я просто хочу відпочити.
Я лише хочу побалакати.
Я просто хочу, щоб ти був щасливим.
Я знав, що ти будеш розлючений.
Я знаю, що це складно.
Я знаю, що я сказав.
Я знаю, чого хочу.
Я знаю, про що ви думаєте.
Я знаю, що правильно.
Я знаю, що не так.
Я знаю, що ти маєш рацію.
Я залишив тобі повідомлення.
Мені подобається твій собака.
Мені подобається твоє волосся.
Мені подобається твій капелюх.
Мені сподобалася твоя історія.
Я втратив відчуття часу.
Обожнюю цю сукню.
Обожнюю цей фільм.
Я обожнюю цю роботу.
Я обожнюю це місто.
Я люблю вас обох.
Я обожнюю твої очі.
Мені потрібний адвокат.
Мені треба трохи поспати.
Мені потрібно трохи води.
Мені потрібні ключі від машини.
Мені потрібно побачити Тома.
Ти мені тут потрібний.
Я тебе ніколи не бачила.
Я прочитав твій звіт.
Я врятував тобі життя.
Я все бачив.
Сьогодні ввечері я бачив Тома.
Я бачив, що ти зробив.
Я провів цілий день в парку.
Мені здається, я закохався.
Гадаю, Том бреше.
Я думаю, Тому потрібна твоя допомога.
Мені здається, нам треба йти.
Гадаю, ти готовий.
Я сказав тобі, що не знаю, як це зробити.
Я чудово розумію.
Мені потрібний адвокат.
Я хочу помсти.
Я хочу вибачитися.
Я хочу тобі вірити.
Я хочу помріяти.
Я хочу повернутися.
Я хочу познайомитися з Томом.
Я хочу лишитися.
Я хочу дивитися те, що зараз показують по телевізору.
Я хочу, щоб Том був щасливий.
Я спав.
Я не був готовий.
Я вільна!
Том читає Біблію.
Я знаю, що ти все ще мене кохаєш.
Я буду в Тома.
У мене все буде гаразд.
Я піду з тобою.
Я викличу тобі таксі.
Я зроблю це зараз.
Я мріятиму про тебе.
Я підвезу тебе додому.
Піду запитаю Тома.
Я піду з тобою.
Я тобі допоможу.
Я тобі заплачу.
Я тобі скажу.
Я зачекаю тут.
Я трохи зайнятий.
Я музикант.
Я терпляча людина.
Я фотограф.
Я жахливий танцюрист.
Я вже багатий.
Я жах як втомився.
Я чекаю на дзвінок.
Я закінчила.
Я йду на поправку.
Я радий, що ти тут.
Я піду з Томом.
Мене майже не буває вдома.
Я на горищі.
Я просто лінивий.
Я на тебе сердитий.
Я не жебрак.
Я тебе не боюся.
Я не здаюся.
Я не йду.
Я не помру.
Я не щасливий.
Я не слухаю.
Я не дуже добре володію французькою.
Я не турбуюся.
Я тобі більше не чоловік.
Я готовий.
Мені дуже незручно.
Я все ще тут.
Я новий учитель.
Я дуже засмучений.
Я твій тато.
Я маю кращу ідею.
У мене немає вибору.
Що тобі в мені подобається?
У чому секрет?
Давай нап'ємося.
Це ваше?
Ми працюємо.
Ми оточені.
Ми все ще тут.
Ми досить-таки втомлені.
У нас закінчилося вино.
Ми не незнайомці.
Ми не солдати.
Ми не одружені.
Ми молодята.
Ми слухаємо.
Зачинено.
Ми самі.
Ми всі йдемо.
Поговоримо потім.
Ми тобі зателефонуємо.
Ми будемо там.
Ми працюємо разом.
Ми це полагодимо.
Ми були стурбовані.
Ми були просто друзями.
Ми хочемо поговорити з Томом.
Ми розуміємо.
Ми розуміємо один одного.
У нас усе ще є час.
Ми маємо поставити капкан.
Нам слід йти.
Ми повинні допомогти Тому.
Нам це потрібно.
Нам треба більше часу.
Нам потрібна допомога.
Нам потрібні докази.
Нам потрібна машина.
Ми живемо разом.
Ми маємо врятувати Тома.
Ми не маємо секретів.
У нас гості.
У нас не було жодних секретів.
Ми не можемо цього зробити.
Ми можемо тобі допомогти.
Ми можемо це зробити.
Ми не одружені.
Мені потрібно зарядити мобільний телефон.
У нас достатньо грошей.
Ми йдемо не туди.
Він трохи сором'язливий.
Дівчата лише хочуть повеселитися.
Усі це помітили.
Почекай!
Давайте розділимося.
Це дуже ефективно.
Запізно.
Це занадто просто.
Час святкувати.
Це отрута.
Це не занадто.
Це неможливо.
Це не моє.
Це не проблема.
Тут небезпечно.
Це складно.
Гарно.
Це зброя.
Ти жалюгідний.
Ти занадто гостро реагуєш.
Ти не допомагаєш.
Ви мій герой.
Ти моя подруга.
Ти божевільний.
Тобі сподобається ця книга.
Ти кумедний.
Ти п'яний.
Ти упереджений.
Ти надокучливий.
Ти добра людина.
У тебе все буде добре.
Ти недооцінюєш Тома.
Ти нас цьому навчив.
Ти вкрав мою ідею.
Від тебе смачно пахне.
Тобі слід помити голову.
У мене таке враження, що ми знайомі.
Ти щось упустив.
Ти можеш піти з нами.
Ти порушив правила.
Ти мене зрадив.
Ти геній.
Ти мало не помер.
Ти кажеш, що я брехун?
Це не спрацювало.
Здається, ми приїдемо туди вчасно.
Це був подарунок.
Це була ідея Тома.
Воно було того варто.
На це не буде потрібно багато часу.
Це буде нашим секретом.
Це не спрацювало.
Звучить чудово.
Це звучить жахливо.
Це було дуже добре.
Це було не так вже й складно.
Це міф.
Це класно.
Це вірно.
Чудово.
Це тобі.
Це кумедно.
Це цікаво.
Це навіть не смішно.
Це чудово.
Це ідіотизм.
Для цього й потрібні друзі.
Це те, що я хочу.
Це чудово.
Це твоя проблема.
Ласкаво просимо до Бостона.
Ці мої.
Це видається ризикованим.
Це не смішно.
Це ні до чого непридатне.
Це не гра.
Це моя дружина.
Це моя дитина.
Це жарт.
Це не має сенсу.
Вони зі мною.
Вони не є загрозою.
Вони брешуть.
Їх вже нема.
Вони дорогі.
Вони йдуть.
Вони озброєні.
Вони його зруйнували.
Вони депортували Тома.
Пістолет не заряджений.
Дякую за допомогу.
Будь ласка, залиш повідомлення.
Допоможи Тому, будь ласка.
Може бути, ти маєш рацію.
А тепер моя черга.
Тепер я знаю чому.
Ніхто мені не може допомогти.
Можливо, Том закоханий.
Мері така гарна.
Як цікаво!
А ось і Том.
Все готово.
Всі в шоці.
Усі сплять.
Усім потрібні друзі.
Кермування мене заспокоює.
Обидві дівчини засміялися.
Дні народження важливі.
Усі хлопці танцювали.
Давай поділимо гроші.
Ми поговоримо про це завтра.
Ми зробимо це завтра.
Батько чекає.
Том чекає.
Він чекає.
Вона чекає.
У мене є сусідка-єгиптянка.
Я його знайшов.
Вони його знайшли.
Я не був задоволений.
Це не смішно.
Чи можна мені піти погратися на вулиці?
Вона працює в банку.
Бувай.
Ви повинні робити так, як я кажу.
Я тоді не був із нею знайомий.
Вони хочуть, щоб ти загинув.
У Тома сильний німецький акцент.
Я погано плаваю.
Цього тижня нам не заплатили.
Хтось дивиться?
Ти дивишся?
Ви вже скінчили?
Відрий пакет, будь ласка.
Кави, будь ласка.
Коти бачать сни?
Томе, що ти робиш?
Будь добрішою зі своїм братом.
Піди почисти зуби.
Я не можу чекати.
Ти не повіриш, що й щойно бачив!
Це новий?
Ми пішли разом.
Ти не в моєму смаку.
Можна я буду спати тут?
Я трохи п'яний.
Припиніть розмовляти, будь ласка.
Ось, візьми це.
Перестань бути жорстокою.
Він дивився на неї.
Я покличу шеф-кухара.
Він зняв сорочку.
Ти бачиш троянду?
Як красиво!
Як цікаво!
Дуже мило!
Залиши це собі.
Слухай.
Візьми.
Яка велика вантажівка!
Який розумний хлопець!
Що за дивний собака!
Яка дивна людина!
Я часто ти приймаєш душ?
Як зарозуміло!
Це було інакше.
Ніщо не може його зупинити.
У неї немає справжніх друзів.
Ти чудовий друг.
Я нічого не пам'ятаю.
Спробуйте це.
Спробуй трохи.
Зателефонуй нам.
Будь милим.
Будь добрим.
Будьте справедливі.
Твій друг говорить на есперанто?
Він хоче навчитися плавати.
Закінчимо роботу.
Я відвідав її в Німеччині.
Ми обоє заснули.
Ти носиш окуляри?
Я поговорю з ним наодинці.
Навіщо хтось став би таке робити?
Я не можу цього підтвердити.
Я не можу цього підтвердити.
Я виглядаю гладкою?
Це не було випадковістю.
Я все чув.
Тест ДНК показав, що він невинний.
Ми сміялися.
Ти не згоден?
Я ненавиджу пісок.
Що ми зробили?
Я старий.
Ти голосував на останніх виборах?
Я б хотів поставити питання.
Він зник.
Який ідіот!
Хто мені може це пояснити?
Я кохаю Тома.
Це простіше і надійніше.
Я навчив дружину водити.
Ти такий брехун.
Це добре питання.
Я тобі нічого не винен.
Я йому нічого не винен.
Я їй нічого не винен.
Я маю рацію?
Я йому нічого не винен.
Хочеш масаж?
Відійдіть убік.
Не дивись на нього!
Темнішає.
Ти про це пошкодуєш.
Вона відмовилася платити.
Я хочу пиво.
Надії немає.
Немає жодної надії.
Відпусти її.
Відпусти Тома.
Немає надії.
Я хотів би поговорити з Томом наодинці.
Я хотів би лишитися тут з Томом.
Я хотів би поговорити з Томом.
Я хотів би тобі допомогти.
Я хотів би почистити зуби.
У мене все болить.
Хочеш вина?
Все зміниться.
Подивись-но на це!
Він почав писати роман.
Вона підняла руки.
Ніхто більше не вживає цього слова.
Ніхто вже так не думає.
Ніхто мене більше не відвідує.
Нікого це більше не турбує.
Я мушу з ним поговорити.
Вона застара для нього.
Я не твоя донька.
Я не твій батько.
Я тобі не мати.
Не заходь! Я голий.
Дуже романтично!
Це не срібло.
Роздягнися.
Ми всі знаємо.
Я сьогодні достатньо попрацював на своєю німецькою.
Вам не може бути тридцять!
Я не можу в це повірити.
Я не можу нести цю валізу. Вона заважка.
Я не можу цього підтвердити.
Я не можу й надалі ігнорувати цю проблему.
Я теж не вмію танцювати.
Я не вмію танцювати.
Я не можу вирішити, котру з машин купити.
Ти не можеш цього заперечувати.
Ми не можемо цього зробити.
Я теж не можу цього зробити.
Я зараз не можу цього зробити.
Том не може цього зробити.
Мені не можна їсти курятину.
Я не можу їсти.
Я не відчуваю пальців ніг.
Я не чую ні слова.
Ти не можеш мені допомогти.
Ми не можемо допомогти Тому.
Том тобі зараз не може допомогти.
Том не може тобі допомогти.
За кого мені голосувати?
Я не можу уявити ані дня без тебе.
Тобі нас не залякати.
Неможна вбити те, що вже мертве.
Ми не можемо вбити Тома.
Я не можу поцілувати тебе так, як тобі хочеться.
Пропусти це.
Я так і знав!
Займися своїми справами!
Свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.
У мене немає горілки.
Чому ти так поводишся?
Цілься. Вогонь!
Запитайте Фому.
Не рухайся.
Одягни на нього наручники.
Їдь далі.
Просто зроби це заради мене.
Залиште нас.
Виходь за мене.
Використовуй це.
Попередьте Тома.
Дивись, як я це роблю.
Дивись на мене.
Дивись на нас.
Напиши мені.
Ти не можеш кинути мене.
Ми не можемо програти.
Я не можу тобі нічого обіцяти.
Я не можу відчинити двері.
Я сьогодні не можу заплатити Тому.
Ми не можемо тебе захистити.
Я не можу цього прочитати.
Я не вмію читати.
Я щось не можу згадати.
Тома неможливо урезонити.
Я не можу тебе врятувати.
Я не можу перестати думати про Тома.
Я зараз не можу говорити.
Я не можу тобі сказати, де живе Том.
Я не можу чекати вічно.
Я не можу чекати до завтра.
Це може зачекати?
Він схожий на мавпу.
Я ніколи не казав ні.
Я не хотів його вбивати.
Я не хотів його вдарити.
Я п'ю лише воду.
Він трохи ревнує.
Ти ще там?
Ти брешеш!
Вона лежить на підлозі.
Ти не кажеш правди.
Наступного тижня я їду у відпустку.
Спочатку жінки та діти!
Він живе у квартирі.
Вона купила новий комп'ютер.
Я думав, я тебе знаю.
Я думав, я тебе зрозумів.
Я думав, що Том канадієць.
Я думав, що Том все ще у в'язниці.
Я думав, ти не віриш у привиди.
Я думав, що ти зрозумів.
Я думав, що ти хочеш розлучитися.
Я думала, що ти лишишся вдома.
Я думав, що ти маєш рацію.
Мені здавалося, ти Тому друг.
Я думав, ти пішов.
Мені потрібні ці гроші.
Я нічого не чіпав.
Я капітан цього корабля.
Я щойно прийшла додому.
Я щойно прийшов додому.
Том не п'є пиво вдома.
Вони плавали.
Ми багато випили.
Де моя газета?
Це буде моє останнє речення англійською.
Я люблю комікси.
Я люблю мультфільми.
Ця війна скінчилася у 1954 році.
Вода піднімається.
Майже вийшло.
Це мій син.
Його дружина — шведка.
У мене є дівчина.
Я не маю багато друзів.
Я не хочу бути твоїм другом.
Я маю багато друзів.
Я знаю, що Том — твій друг.
Я не ваш друг.
Сподіваюся, це не зруйнує нашу дружбу.
Я не маю дівчини.
Я ненавиджу всіх, і всі нанвидять мене.
Має бути якась система.
В атаку!
Приходь швидше.
Кинь!
Відчуйте це.
Слідуй за нами.
Приведи Тома.
Хапай це.
Хапай це.
Тримайся!
Не стріляти.
Потримай це.
Покажи мені.
Єреван — це столиця Вірменії.
Припинити стрільбу!
Том нечасто носить капелюх.
Том нечасто носить капелюх.
Це насправді трапилося?
У мене немає книжки, щоб почитати.
Геть з моєї кімнати!
Чи можу я поговорити з нею?
Тобі варто сісти на дієту.
Йому подобається, коли я це роблю.
Тато мене вб'є.
Він лишив свої ключі в машині.
Я хочу піти.
Я хочу прийти.
Він хоче прийти.
Риболовля — це весело.
Ти американець?
Він не завжди щасливий.
Поки що не відкривай подарунок.
Я - твій брат.
Мій брат працює у Франції.
Ні, я не хочу.
Я, мабуть, сплю.
Як вода?
Це було доволі весело.
Вода тепла.
Вода була тепла.
Вода була холодна.
Вода холодна.
Вже майже сьома. Нам треба йти до школи.
Мій вчитель англійської порадив мені прочитати ці книжки.
Мені подобається цей колір.
Це один з моїх улюблених фільмів.
Я люблю норвезьку мову.
Я виправ свою футболку.
Я дуже добре спав.
Мій чай засолодкий.
Ти голосував?
Я годував собаку.
На старт! Увага! Руш!
Готуйся.
Хто з'їв останнє печиво?
Це конфіденціально.
Ти любиш шоколадне молоко?
Розважаєтесь?
Тобі сподобалося читати цю книжку?
Тобі сподобалася гра?
Вам кіно сподобалося?
Тобі подобається програвати?
Мені буде потрібна твоя допомога.
Ти вмієш говорити японською?
Це законно?
Чомі дівчата такі складні?
Я дійсно пишаюся тобою.
Я можу на тебе розраховувати?
Я не довіряю політикам.
Мій паспорт украли.
Відчини двері!
Тепер у мене неприємності.
Я занадто п'яний.
Ти жахливо виглядаєш.
Вона примружилася.
У мене є план.
Потяг запізнюється.
Ця книжка нова.
Маю сказати тобі щось важливе.
Не заходь туди.
Підійди трохи ближче.
Мені бракує мого кота.
Ця книжка містить багато малюнків.
Можна мені лишитися?
Ми можемо піти?
Як там Том?
Том пішов.
Фома брехав.
Том програв.
Том переїхав.
Хто вийшов?
Том вийшов.
Фома посміхнувся.
Том махнув рукою.
Фома позіхнув.
Хто помер?
Том помер.
Я виграв?
Хто виграв?
Фома виграв.
Я перемогла!
Турецька мова складна.
Він більше не п'є.
Я більше не п'ю.
Том пішов рибалити.
Вони поцілувалися.
Я обожнюю собак.
Він зі мною погодився.
Поговорімо про те, що трапилося.
Пограймо у піжмурки.
Давайте серйозно.
Давай зосередимося.
Давай зіграємо в шахи.
Давайте домовимося.
Давайте поживемо тут.
Давайте імпровізувати.
Продовжимо.
Продовжімо.
Почали.
Давайте попрацюємо.
Давай поспілкуємося.
Давай поцілуємося.
"Одним із способів зменшення кількості помилок у корпусі проекту ""Татоеба"" могло би стати заохочення учасників перекладати лише на їх рідні мови."
Я все ще вважаю, що Том щось приховує.
Я знаю, що ти щось приховуєш.
Я читав листа.
Я хочу дітей.
Я хочу Мері.
Я хочу он то.
Я хочу їх.
Я хочу це.
Ми хочемо Тома.
Хто це хоче?
Я хочу поні.
Я хочу померти.
Я хотів цього.
Ми хочему цукерок.
Ми хочемо миру.
Хто хоче чаю?
Я хочу грати.
Тому це потрібно.
Я хочу дітей.
Я хочу зробити це.
Я хочу подивитися.
Вони хочуть миру.
Том хотів Мері.
Ми хочемо допомогти.
Ми хочемо знати.
Ми хочемо голосувати.
Ти хочеш цього?
Я хочу, щоб Тома звільнили.
Ми хочемо піти.
Я цього не хочу.
Я хочу бути в безпеці.
Я хотів співчуття.
Том хотів померти.
Том хоче десерт.
Том хоче помсти.
Том хоче поговорити.
Ми хочемо наші гроші.
Хто хоче печива?
Мені потрібен адвокат.
Я хочу, щоб мені повернули мій ключ.
Я хочу знати зараз.
Я хочу знати чому.
Я хочу це побачити.
Хочеш знати?
Хочеш поговорити?
Я не хочу помирати.
Я хотіла бути вільною.
Ми хочемо допомогти Тому.
Ми хочемо тобі допомогти.
Ми хотіли послухати.
Я хочу інший.
Я хотів тебе попередити.
Що ти хочеш знати?
Я хочу бути з Томом.
Я хочу піти з Томом.
Ми не хочемо знати.
Ти хочеш, щоб я почекав?
Я хочу поїхати до Бостона.
Хочеш кави?
Я не хочу, щоб ти помер.
Я хочу це зробити для вас.
Я хочу, щоб ти це знав.
Усі чогось бажають.
Я не хочу тут помирати.
Я не хочу, щоб ти програла.
Я просто не хочу вмирати.
Я хочу бути твоїм другом.
Я хочу знати правду.
Чого ти від нас хочеш?
Я не хочу, щоб ти турбувався.
Я дуже хочу вам допомогти.
Я хочу, щоб ти на мене зачекав.
Ти насправді хочеш допомогти?
Я не хочу це обговорювати.
Я просто хочу бути з тобою.
Я хочу поскаржитись.
Том не хоче тебе бачити.
Том хоче, щоб я з ним пішов.
Ми всі хочемо, щоб Том був щасливий.
Ви ж цього не хочете?
Я не хочу відрізнятися.
Я дуже хочу сподобатися Тому.
Я хочу ще одну чашку кави.
Чого ти не хочеш, щоб я робив?
Я не хотів, щоб ти це читав.
Я не хочу, щоб люди мене ненавиділи.
Що ти хочеш на Різдво?
Якщо хочеш поговорити, поговорімо.
Що ви хочете з цим зробити?
Я просто хочу жити як люди.
Я не хочу піклуватися про собаку.
Він угорець.
Знайди різницю.
Я хочу, щоб Том був тут на Різдво.
Ти певен, що нічого не хочеш?
Ти не зупиниш прогрес.
Я можу його спробувати?
Це була ідіотьска ідея.
Я тут не працюю.
Це безпечно?
Це зовсім не боляче.
Таке весь час трапляється.
Я був єдиним чоловіком.
Я чомусь заважаю?
У цьому є якась іронія.
Я не думаю, що це правда.
Перепрошую за вчорашній день.
Ти мені брешеш?
Я виживу.
Він виживе.
Вони виживуть.
Том та Мері не хочуть говорити з Джоном.
Він не виглядає щасливим.
Перестань нити.
Ти заслуговуєш на більше.
У нас небагато часу.
Я нічого не можу обіцяти.
Вона закінчила робити домашню роботу.
Він лінивий.
Вона ледача.
Я наркоман.
Він нічого не сказав.
Вона нічого не сказала.
Я нічого не сказав.
Дай мені мікрофон.
Ти зруйнував мені життя.
Вони зруйнували мені життя.
Птах мертвий.
Ти хотів мене побачити?
Я хочу зустрітися з Томом.
Я хочу, щоб ти поїхав до Бостона.
Хто хоче ще шматочек торту?
Я хочу знати, як це зветься.
Я не хочу чекати до завтра.
Я маю вам щось показати.
Сьогодні сонячно.
Я дивлюся телевізор.
Сьогодні ввечері я вільний.
Коли сови сплять?
Ти щось хочеш мені сказати?
Сови мають великі очі.
Я піду з тобою.
Ти мені все розповів?
Я дуже сумую за своєю дівчиною.
Де можна купити книжки?
Ми вибрали готель поруч із музеями.
Хлопці хочуть пити.
Японською є якесь схоже прислів'я?
Який приємний сюрприз!
Дерево зелене.
Дай мені половину.
Я був задоволений.
Ми щасливі.
Ми були щасливі.
Щасливих свят.
Том помер щасливим.
Ти був щасливий?
Ви були щасливі.
Здається, вони щасливі.
Том виглядає щасливим.
З ювілеєм!
Вони нещасні.
Ти щасливий, Томе?
Щасливого Дня подяки!
Усі щасливі?
Том був дуже щасливим.
Том ніколи не був щасливий.
Бажаю тобі щастя.
Вони не виглядають щасливими.
Я дуже рада за тебе.
Я такий радий, що ти тут.
Ти маєш радіти за мене.
Я такий радий знову тебе бачити.
Пані наша сусідка.
Я мріяв.
Усі мріють.
Це сон?
Слідуй за мрією.
Який гарний будинок!
Яке гарне місце!
Мері красива.
Звучить гарно.
У Тома гарна машина.
Ти гарна жінка.
Це гарний будинок.
У тебе чудова посмішка.
У тебе гарний голос.
Ці квіти чудові.
Мері ж гарна?
У Тома гарний сад.
У Мері гарні карі очі.
Я був зайнятий.
Ми зайняті.
Том зайнятий.
Вони зайняті.
Том був зайнятий.
Ми були зайняті.
Ми дуже зайняті.
Усі дуже зайняті.
Я певен, що ти дуже зайнятий.
Цього недостатньо.
Будь обережний!
Я обережний.
Томе, будь обережним!
Вибирай ретельно.
Я був дуже обережний.
Я завжди обережний.
Ми маємо бути обережними.
Спочатку прочитай це.
Я хотів бути журналістом.
Іди пограй з Томом.
Том грає у хокей.
Які команди грали?
З чим ти граєш?
Том із друзями грають у покер майже кожного вечора у п'ятницю.
Помираю.
Це твій будинок?
Я спалив торт.
Тобі потрібна допомога?
П'ять на п'ять — двадцять п'ять.
Зараз я розумію.
Я багато чому вчуся в батька.
П'ять плюс три дорівнює восьми.
Дякую!
Я винен.
Навіщо звинувачувати Тома?
Ти пам'ятаєш це?
Я отримав листа від сестри.
Ти вмієш танцювати?
Я багато чому навчився у Тома.
Я навчився цього у тебе.
Чим він сьогодні займався?
Мій батько мене вб'є.
Я не могла відмовити.
Відбувається дещо дивне.
Том щось шукає.
Ти щось втратила?
Може, Том щось знає.
Скажи щось, будь ласка.
Де знаходиться лікарня?
Це не твоя справа.
Плачем лиха не виплачеш.
Тобі вже час до ліжка.
Наш потяг запізнюється.
Щось відбувається?
Я щось чув.
Том щось знайшов.
Це щось новеньке.
Щось не так?
Том щось ніс.
Тобі немає чого робити?
Я приніс тобі попоїсти.
Ти знаєш щось, чого я не знаю?
Ніхто з нас не безсмертний.
Я божевільний.
Я не божевільна.
Я прийму рішення.
Вона американка.
Не думаю, що він щирий.
Я беру на завтра відгул.
Я кіт.
Я кіт.
Мені дванадцять років.
Мені дванадцять.
Подивись уважно.
Яке ваше прізвище?
Так роблять усі жінки.
Не лякайся.
Я зроблю це завтра.
Я тебе не впізнаю.
Це не є безпечним.
Це не є безпечним.
Він не голодний.
На якому ти живеш поверсі?
Ти виглядаєш здивованим.
Марс має два супутники.
Мій дядько віддав мені свій годинник.
Я пішов купатися до річки.
У мене достатньо грошей, щоб його купити.
Вона на кухні.
Вона молодша за мене.
Я багато читаю.
Скільки в цьому класі хлопців?
Вона не може знайти свою шапку.
Давайте більше про це не говорити.
Хто?
Його машині два роки.
Невже Доренда повернулася?!
Ніхто не помер.
Всім було байдуже.
Нікому не довіряй.
Не вір нікому.
Ніхто не сміявся.
Ніхто не постраждав.
Ніхто тебе не питав.
Там нікого не було.
Ніхто не досконалий.
Тут ніхто не живе.
Ніхто не пішов за мною.
Тут нікого немає.
Ніхто тобі не зробить болісно.
Ніхто не хоче говорити.
Ніхто не сприймає нас всерйоз.
Туди нікому не можна.
Тиша, будь ласка.
Я дуже тобі вдячний за те, що ти зробив учора.
Ти когось цілував?
Хтось постраждав?
Хтось за мною скучив?
Там є хтось?
Чи є хто вдома?
Хтось постраждав?
Ти когось тут знаєш?
Я не знаю нікого в Бостоні.
Нікому не кажи.
Не вір нікому.
Запитайте кого-небудь.
Ніхто мене не цінує.
Ніхто мені не вірить.
Ніхто не замовляв піци.
Ніхто не запросив мене на святкування.
Ніхто не знає, як я почуваюся.
Ніхто не знав, що сказати.
Ніхто не брехав.
Там ніхто не живе.
Мене ніхто не бачив.
Нікого не було вдома.
Тебе ніхто не візьме на роботу.
Ніхто не бачив Тома.
Ясна справа!
Де мій син?
Ти дуже розумна.
Том любить Мері.
Усі особливі.
Том усіх знає.
Я тут знаю всіх.
Де всі інші?
Де всі?
Де всі інші?
Все готові?
У всіх усе гаразд?
У всіх є секрети.
Всі тут.
Усі проігнорували Тома.
Усі втомилися.
Том сподобався всім.
Том усім подобається.
Ти всім подобаєшся.
Всі виглядають стурбованими.
Усі в безпеці.
Усі це бачили.
Всі закричали.
Всі посміхнулися.
Всі засміялися.
Усі втомилися.
Усі чекали.
Всі дивляться.
О котрій годині кінець світу?
Когось шукаєте?
Хтось помер?
Таке враження, що хтось плаче.
У шафі хтось ховається.
Хтось убив Тома.
Хтось помилився.
Хтось помилився.
Хтось отруїв Тома.
Хтось намагався мене вбити.
Я не знаю, що це.
Цього достатньо?
Її тут немає.
Цього недостатньо.
Я не вмію свистіти.
Том не любить шахи.
"Ніколи не пишіть слова ""борщ"" і ""щі"" німецькою!"
Я люблю печиво.
Не дозволяй собаці спати у нашому ліжку.
Я їм усе.
Ти вже купив різдвяні подарунки?
Ми дорослі.
Ми повернулися.
Ми збанкрутіли.
Ми брати.
Ми святкуємо.
Ми кузени.
Ми зустрічаємося.
Ми беззахисні.
Ми у відчаї.
Ми різні.
Ми розлучені.
Ми рано.
Ми маємо досвід.
Ми в порядку.
Ми друзі.
Ми вдячні.
Ми безпорадні.
Ми журналісти.
Ми запізнилися.
Ми програємо.
Ми загубилися.
Ми партнери.
Ми готові.
Ми у безпеці.
Ми не живемо разом.
Ми тонемо.
Нам шкода.
Ми застрягли.
Ми втомилися.
Ми близнюки.
Ми переможці.
Ми перемагаємо.
Тома було всиновлено.
Фома боїться.
Том живий.
Том сам.
То здивований.
Том злий.
Том спить.
Том не спить.
Тому нудно.
Том канадієць.
Том чарівний.
Том веселий.
Тому зручно.
Том йде.
Том збитий з пантелику.
Том готує.
Том божевільний.
Том плаче.
Том мертвий.
Том глухий.
У Тома зневоднення.
У Тома діабет.
Том вмер.
Том п'яний.
Том помирає.
Том їсть.
Том літній.
Тому соромно.
Том у захоплені.
Том відомий.
Том швидкий.
Том гладкий.
Том безстрашний.
Том вільний.
Том кумедний.
Том радий.
Тома немає.
Том класний.
Том жадібний.
Том винний.
У Тома галюцінації.
Том здоровий.
Том допомагає.
Том тут.
Том повернувся.
Том бездомний.
Тому боляче.
Том невинний.
Том пішов.
Том слухає.
Тому щастить.
Том бреше.
Том розлючений.
Том одружений.
Том збирає валізи.
Том увічливий.
Том огидний.
Том має рацію.
Том сумний.
Том у безпеці.
Тому страшно.
Том сором'язливий.
Том хворіє.
Том мовчить.
Том співає.
Том розумний.
Тому шкода.
Том обкурився.
Том дивний.
Том суворий.
Том сильний.
Том дурний.
Том хоче пити.
Том втомився.
Том жорсткий.
Том потворний.
Том є безщасний.
Том не спить.
Том слабкий.
Том дивний.
Том у порядку.
Тома поранено.
Том не має рації.
Том молодий.
Дивись уважно.
Дивись уважно.
Бережіться.
Ми вибачаємося.
Ми програли.
Ми проспали.
Ми пообіцяли.
Ми пам'ятаємо.
Ми здалися.
Ми вижили.
Ми поговорили.
Ми викликалися добровольцямі.
Ми чекали.
Ми перемогли.
Ми будемо танцювати.
Ми допоможемо.
Ми поділимося.
Ми виживемо.
Ми спробуємо.
Ми почекаємо.
Ми переможемо.
У Тома Windows 7.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Виглядає цікаво.
Том старший.
Фома чекав.
Том викликався добровольцем.
Том хропить.
Том зітхнув.
Том заплатив.
Том застогнав.
Том дивився.
Фома слухав.
Том сміявся.
Фома знає.
Том в'яже.
Фома стрибнув.
Том наполягав.
Том зробив вдих.
Фома вагався.
Том допоміг.
Том бурчав.
Том застогнав.
Том посміхався.
Том закінчив школу.
Том зойкнув.
Том забув.
Том здригнувся.
Том закінчив.
Том втратив свідомість.
Том видихнув.
Том перебільшує.
Том утік.
Том завербувався до армії.
Том потонув.
Том їде за кермом.
Фома п'є.
Фома танцював.
Том плакав.
Том закашлявся.
Том зізнався.
Том заплескав у долоні.
Том поводиться нечесно.
Том махлював.
Том телефонував.
Том кліпнув очима.
Том узгодив.
Фома вибачився.
Том погоджується.
Том погодився.
Це допоможе.
Це смердить.
Обставини змінюються.
Речі ламаються.
Вони помиляються.
Вони чудові.
Вони нагорі.
Вони ненадійні.
Вони потворні.
Вони намагаються.
Вони зрадники.
Вони втомилися.
Вони здивовані.
Вони шпигуни.
Вони особливі.
Вони посміхаються.
Вони маленькі.
Вони мають рацію.
Вони багаті.
Вони надворі.
Вони старі.
Вони новенькі.
Мої.
Вони слухають.
Вони сміються.
Вони ідіоти.
Вони ідентичні.
Вони вдома.
Вони нешкідливі.
Вони зелені.
Вони добрі.
Вони друзі.
Вони в порядку.
Вони швидкі.
Вони неперевершені.
Вони помирають.
Вони п'яні.
Вони мертві.
Вони танцюють.
Вони божевільні.
Вони кузени.
Вони канібали.
Вони хлопчики.
Вони чудові.
Вони погані.
Вони повернулися.
Вони з Азії.
Вони сперечаються.
Вони сердиті.
Вони живі.
Вони зрозуміють.
Вони пам'ятатимуть.
Вони прийдуть.
Вони йшли.
Вони чекали.
Вони усвідомили.
Вони намагалися.
Вони спітніли.
Вони боролися.
Вони зупинилися.
Вони посміхалися.
Вони розслабилися.
Вони відмовилися.
Вони програли.
Вони брехали.
Вони сміялися.
Вони обійнялися.
Вони впали.
Вони утекли.
Вони зникли.
Вони танцювали.
Вони махлюють.
Вони її скасували.
Вони телефонували.
Вони обпіклися.
Вони одобряють.
Вони аплодували.
Вони згодні.
Це можливо.
Немає проблем.
Це важливо.
Це нелегально.
Це безкоштовно.
Це просто.
Це небезпечно.
Це жорстоко.
Це жахливо.
Це допоможе.
Це допомогло.
Скажіть Тому.
Розкажи всім.
Покуштуй це.
Візьміть Тома.
Візьміть це.
Візьми ось ці.
Заступи мене.
Бери моє.
Беріть усе.
Візьми все під контроль.
Приймай керування.
Припини намагатися.
Зупиніться там.
Зупини їх.
Припиніть чвари.
Припини штовхатися.
Припини брехати.
Припиніть сміятися!
Припиніть бійку!
Перестань плакати.
Досить вибачатися.
Зроби крок вперед.
Тримайтеся разом.
Зконцентруйся.
Зберігай спокій.
Тримайся ближче.
Тримайся подалі.
Не спіть.
Почни писати.
Починайте співати.
Почни з початку.
Розпочни зараз.
Починай тут.
Починай рахувати.
Почніть знову.
Стій спокійно!
Щось змінилося.
Хтось розмовляє.
Хтось співає.
Когось бракує.
Хтось кричав.
Хтось кашлянув.
Хтось засміявся.
Хтось втрутився.
Хтось відповів.
Сідай он там.
Сиди спокійно.
Співай разом з нами.
Підпиши це.
Хапайте його!
Школа зачинена.
"Скажи ""будь ласка""."
Привітайся.
Попрощайся.
Повертайся негайно.
Стріляй у відповідь.
Замініть його.
Будь ласка, зачекайте.
Продовжуйте, будь ласка.
Будь ласка, слухайте.
Ніщо не працює.
Ніхто не зголошується.
Ніхто не зголосився.
Ніхто не розуміє.
Ніхто не пам'ятає.
Ніхто не телефонував.
Ніхто не відповів.
Запам'ятай це.
Запам'ятай це.
Кохання триває довго.
Кохання болить.
Подивись сюди.
Придивись краще.
Дивись уважно.
Відвернись.
Подивись знову.
Давай проголосуємо.
Подивімося.
Залиши місто.
Їдь завтра.
Облиште Тома.
Продовжуй писати.
Продовжуй працювати.
Зберігай тепло.
Йди далі.
Залиш це собі.
Залиш їх собі.
Залиш це собі.
Продовжуй говорити.
Не рухайся.
Продовжуйте посміхатися.
Продовжуй співати.
Шукай далі.
Продовжуй бігти.
Продовжуй веслувати.
Продовжуй рух.
Продовжуйте дивитися.
Залишайтеся зосередженими.
Продовжуй рити.
Продовжуй танцювати.
Зберігай спокій.
Відійдіть назад.
Тримайся подалі.
Ігноруйте їх.
Ігноруйте то.
Я одружився повторно.
Я зазнала невдачі.
Я перевірив.
Я твій.
Мене поранено.
Я турбуюся.
Я працюю.
Я чекаю.
Я неозброєний.
Я намагаюся.
Я у пастці.
Я зворушений.
Мені лоскотно.
Я закінчила це.
Мені тридцять років.
Я впертий.
Я лишаюся.
Я спустошений.
Мені тривожно.
Я відпочив.
Я розслаблений.
Я позитивний.
Я оптимістка.
Я ображений.
Я нервую.
Я справляюся.
Я брешу.
Я незамінний.
Мені цікаво.
Я вражений.
Я нетерплячий.
У мене імунітет.
Я бездомний.
Я вдома.
Я тут.
Я під домашнім арештом.
Я вдячний.
Я голодую.
Я зачарована.
Я рано.
Я унизу.
Я розлучений.
Я спустошений.
Я співпрацюю.
Я переконаний.
Я стурбований.
Я фокусуюся.
У мене клаустрофобія.
Я святкую.
Я канадієць.
Я блефую.
Я сліпий.
Я сходжу кров'ю.
Я озброєний.
Я амбідекстр.
Я сама.
Мені лячно.
Я піду пішки.
Я зрозумію.
Я залишуся.
Я почну.
Я постою.
Я стрілятиму.
Я кричатиму.
Я звільнюся.
Я справлюся.
Я поспішу.
Я поясню.
Я поведу машину.
Я готуватиму.
Я змінюся.
Я скасую.
Я зателефоную.
Я б пішов.
Я зголосився.
Я перечепився.
Я співчуваю.
Зрозуміло.
Я пішов у відставку.
Я пам'ятаю.
Я обіцяю.
Я запанікував.
Я не так зрозумів.
Я імпровізував.
Я займався.
Я перебільшував.
Я не згоден.
Я зробив свій внесок.
Я зізнався.
Як трагічно!
Як жалюгідно!
Як принизливо!
Як цікаво!
Як розумно!
Яке дикарство!
Яка нісенітниця!
Візміть трохи.
Візьми ще один.
Йди нагору.
Розпочинай.
Ворушись.
Заходь всередину.
Візьми все.
Одягайся.
Переодягнись.
Пробач нас.
Забудь про Тома.
Йди за Томом.
Закінчи це.
Знайдіть Фому.
Перевір їх.
Все безкоштовно.
Все змінюється.
Все змінюється.
Все змінилося.
Всі тут.
Всі хворі.
Всі померли.
Всі вижили.
Всі молилися.
Усі подивилися.
Всі вагалися.
Всі втекли.
Всі стурбовані.
Усі чекали.
Всі залишилися.
Всі запанікували.
Всі заплатили.
Усі пішли.
Всі знали.
Всі зааплодували.
Не зупиняйся.
Не треба витріщатися.
Не посміхайся.
Не співай.
Не квапся.
Не біжи.
Не штовхайся.
Не бреши!
Не стрибай!
Не сваріться.
Не махлюй.
Захищайся.
Контролюйте себе.
Контролюйте себе.
Продовжуй працювати.
Продовжуй копати.
Заспокой тома.
Заходьте всередину.
Приходь один.
Приходь ще.
Перевірте то.
Понеси це.
Принеси вино.
Приведи допомогу.
Принеси їжу.
Приводь допомогу.
Будь здоровий.
Пиво добре.
Будь уважним.
Буть терпимим.
Будь ретельним.
Будь конкретним.
Будь серйозним.
Будь розважливим.
Будь безжальним.
Будь напоготові.
Будь милостивий.
Будь дружелюбним.
Будь обережним.
Буть креативним.
Позапитуй.
Запитай кого-небудь.
Італія не Греція.
Я планую в кінці місяця подарувати сину комп'ютер.
Не забувайте, що ми маємо зробити домашнє завдання.
Нам слід зробити щось подібне.
Хто це замовив?
Я вивчаю китайську.
Я заплатив готівкою.
Ніколи не здавайся.
Минулого тижня я був у лікарні.
В тебе поганий настрій?
Ти все ще сонний?
Вчора йшов сніг.
Населення Швеції збільшується.
Ти перемогла.
Ти виріс.
Ти ідіотка.
Ти програєш.
Ми перемогли!
Ми намагаємося.
Ми забули.
У нас не вийшло.
Том зачекає.
Том зрозуміє.
Том говоритиме.
Том залишиться.
Том звільниться.
Том заплатить.
Том програє.
Том знатиме.
Том допоможе.
Том заплаче.
Том прийде.
Том зміниться.
Том зателефонує.
Фома одужав.
Подумайте ще раз.
Вони знатимуть.
Вони голосували.
Це неважливо.
Це Сатурн.
Це пластик.
Добре.
Це Том.
Це дивно.
Сьогодні субота.
Це пісок.
Він наш.
Він замкнений.
Він тут.
Дарма.
Це класно.
Вона пуста.
Тяжко.
Зараз темно.
Це близько.
Це Різдво.
Це допомагає.
Буває.
Це трапилося.
Я готовий!
Я мотивований.
Я програю.
Я запізнився.
Я житиму.
Я чекав.
Я вижив.
Я лишився.
Я видужав.
Я обіцяв.
Ненавиджу жінок, які кажуть, що всі чоловіки однакові.
Я хотів би вміти так малювати.
Ти знаєш, що таке кохання?
Ти виглядаєш гладким.
Мені подобається ваше місто.
Води, будь ласка.
Це Італія.
Ти релігійний?
Чому люди завжди такі цинічні?
Сестра заплакала.
Зараз чверть на другу.
Він обожнює футбол.
Він дуже любить футбол.
Навіть дитина це знає.
Ви не згодні?
Ми маємо піти просто зараз.
Він завжди йде на роботу о восьмій годині.
Це важко говорити на публіці.
Руки геть!
Ти говориш болгарською?
Я мушу з ним поговорити.
Як ти, сину?
Я чекаю на автобус.
Я не так вже й поспішаю.
Чому б тобі не зняти пальто?
Він дуже маленький.
Що ви хочете сказати мені?
Чашка була пуста.
Я вважаю Тома другом.
Обіцяєш?
Це належить нам.
Де вона?
Тебе хтось бачив.
Я когось бачив.
Він теж це бачив.
Я почуваюся безпомічним.
Мені подобається сир.
Він забув погодувати собаку.
Що ти зробив з моїм багажем?
Було непросто.
Вона мене здивувала.
Заспокойся, сину.
Мені дев'ятнадцять.
Я був роздратований.
Усі лебеді білі.
Цей лебідь чорний.
Тобі бракує уяви.
Він ніколи не сміється.
Селу потрібна твоя допомога.
Не руш!
Мені це потрібно сьогодні.
Я маю поспішити.
Купую.
Стоянка заборонена!
Я думав, що ти мене ненавидиш.
Я вибіг надвір.
Ось ваша здача.
Думаю, ти маєш рацію.
Цей чоловік — солдат.
Книжка на столі.
Поліція затримувала кілька підозрюваних для допиту.
У школі був лише один випадок вітрянки.
Вони вірять у бога.
Вони належали до середнього класу.
У нас лише два долари.
Нам слід учитися.
Ти маєш ходити до школи.
Усі вибігли надвір.
Я фермер.
Це фрукт.
Я повернув ніж, який я позичав.
Він плаче.
Я навіть не голосую.
Я можу з цим жити.
Перепрошую за мою французьку.
Я люблю вивчати давні мови.
Не забуваймо, що Том не розуміє французької.
На смак як курка.
Які-небудь питання?
Три дні дощило.
Я тоді був молодий.
Я дав тобі слово.
Мені потрібний доброволець.
Це делікатна ситуація.
У мене змерзли руки.
Це хлопець.
Хочеш побачити мою кімнату?
Усі люблять гроші.
Хто твоя дівчина?
Мяу.
Мені подобається твій сайт.
Це багато чого пояснює.
Я також!
Я знав, що рано чи пізно це трапиться.
Я багато про нього думаю.
Ця книжка стара.
Зі мною такого не станеться.
Є винятки.
Це риба.
У це було важко повірити.
Важко в це повірити.
Я дуже пишаюся сином.
Я дуже пишаюся своєю донькою.
Як пройшло весілля?
Я був уражений.
Скільки їй зараз років?
Ми банкроти?
Це не смішно!
Це моя остання пропозиція.
Вони щойно пішли.
Він щойно поїхав.
Ти ненормальний.
Вона купається в грошах.
Я не можу цього прийняти.
Продовжуй їхати.
Він тут буде сьогодні.
Вони ще не знають.
Він ще не знає.
Ми завжди були разом.
Я ненавиджу ходити по магазинах.
Я все перепробував.
Твоя мама мене вб'є.
Я ненавиджу шпинат.
Можете спати на дивані.
Моя люба, я тебе кохаю.
Мені потрібно буде завтра працювати.
Хутчіш, дівчата, бо запізнитеся.
Покваптеся, хлопці.
Це диво.
Кого ти намагаєшся переконати?
Ми обидві були п'яні.
Вони обидва були п'яні.
Не втручайся.
Не перебивай.
Допоможіть нам!
Це прийнятне.
Це чудово.
Він жахливий.
Він розбитий.
Він чистий.
Смачно.
Це заборонено.
Він зелений.
Це аморально.
Це невірогідно.
Це не відноситься до справи.
Зараз ранок.
Зараз ніч.
Це устаріло.
Це його.
Він готовий.
Цього достатньо.
Це неможливо забути.
У цьому немає потреби.
Це нагорі.
Це терміново.
Сьогодні середа.
Це твоє.
Помолімося.
Слухай уважно.
Це прийнятне.
Це очевидно.
Це весело.
Це логічно.
Це абсурд.
Це він.
Це вона.
Це його.
Це її.
Це несправедливо.
Це мудро.
Том закричав.
Фома зрозумів.
Ти неправильно зрозумів.
Чому б тобі мені про це не розповісти?
Смачного!
Два пива, будь ласка.
Я його не дуже добре знаю.
Вона зрозуміє.
Він зрозуміє.
Спробуй не хвилюватися.
Ніхто не може тебе замінити.
Ми всю ніч пили.
Я цього просто не розумію.
Ніхто на таке не заслуговує.
Ми виросли разом.
Він межеумок.
Надивився?
Мій кіт щасливий.
Це не єдина проблема.
Війна — це пекло.
Це твоя сестра?
Я не жартую.
Люди важливіші за гроші.
Де ви припаркувалися?
Скільки графств у Флориді?
Скільки там команд?
Думаєш, ти кумедний?
Ти не хотів би заспівати?
Це катастрофа.
Він турбується лише про себе.
Ціна на каву впала.
Я дуже кохаю її сестру.
Це проти моїх принципів.
Він не досконалий.
Він не досконалий.
Усі мене ненавидять.
Я пообіцяв батькам, що не питиму.
Дай мені свої ключі.
Я не маю найменшої уяви.
Мені було сумно.
Наш час обмежений.
Я брехав.
Я співав.
Том чарівний.
Ми любимо пригоди.
Я безрозсудний.
Тому страшно.
Нам лячно.
Том агресивний.
Том стурбований.
Ти амбіційний.
Мене це потішило.
Том високомірний.
Ти пихатий.
Тому соромо.
Том атлетичний.
Я уважний.
Мері приваблива.
Том повернувся.
Ти повернувся.
Том поганий.
Я упереджений.
Том — білінгв.
Том нудний.
Том черствий.
Том канадієць.
Ми канадці.
Том чарівний.
У нас клаустрофобія.
Ми чисті.
Тому холодно.
Нам холодно.
Том самовпевнений.
Ти збентежений.
Ти сумлінний.
Ми консервативні.
Я класна.
Том має рацію.
Ти маєш рацію.
Том відважний.
Ти сміливий.
Том увічливий.
Том креативний.
Я творча.
Том жорстокий.
Ти жорстокий.
Тому цікаво.
Ти небезпечний.
Я віддана.
Том розумово відсталий.
Том дипломатичний.
Я дипломатичний.
Том обережний.
У Тома паморочиться в голові.
Том красномовний.
Ми повні ентузіазма.
Том виснажений.
Ми виснажені.
Ти надзвичайний.
Ти екстраверт.
Том справедливий.
Том лояльний.
Ти знаменитий.
Я знаменитий.
Ти чарівний.
Ти модний.
Ти безстрашний.
Том безстрашний.
Ти в порядку.
Я вибагливий.
Я перший.
Том приголомшений.
Том нерозумний.
Том забудькуватий.
Тома пробачено.
Ти вільний.
Том ситий.
З Томом весело.
Я вибагливий.
Том щедрий.
Том добрий.
Ти чудовий.
Я жадібний.
Том під домашнім арештом.
Я легковірний.
Том дуже п'яний.
Том корисний.
Ти тут.
Том огидний.
Том безнадійний.
Том жахливий.
Я жахливий.
Я скромний.
Ми голодні.
Я неписьменний.
Том незрілий.
Том аморальний.
Том неупереджений.
Ти нетерплячий.
Том нетерплячий.
Ти невинна.
Я всередині.
Ти інтроверт.
Том інтроверт.
Том причасний.
Том безвідповідальний.
Мені заздрісно.
Том ревнивий.
Ти ревнуєш.
Том добрий.
Ти добра.
Ми ліниві.
Том загубився.
Ти загубився.
Том гучний.
Ти злий.
Том недобрий.
Ти скромний.
Том наївний.
Ти наївний.
Я нужденний.
Ти знервований.
Том добрий.
Том нормальний.
Том божевільний.
Ти загубив клепку.
Том об'єктивний.
Том упертий.
Том дивний.
Том ображений.
Ми в порядку.
Том у порядку.
Ти в порядку.
Том старий.
Ти старий.
Том організований.
Том комунікабельний.
Я товста.
Ти терпляча.
Ми терплячі.
Ти фотогенічний.
Том фотогенічний.
Ти ввічливий.
Я популярний.
Том позитивний.
Ми могутні.
Том потужний.
Том точний.
Том продуктивний.
Том пунктуальний.
Том раціональний.
Я раціональний.
Том нерозважний.
Том розслаблений.
Я заслуговую на довіру.
Том стриманий.
Я багатий.
Том багатий.
Ми маємо рацію.
Том грубий.
Я безжалісний.
Ти сумний.
Тому сумно.
Нам сумно.
Я у безпеці.
Том у безпеці.
Том страшний.
Ти егоїст.
Том егоїстичний.
Я егоїст.
Ми шоковані.
Я в шоці.
Ми сором'язливі.
Ти сором'язливий.
Том сором'язливий.
Я соромлюсь.
Ми хворі.
Том щирий.
Я щирий.
Том худий.
Том маленький.
Ти розумний.
Том дуже п'яний.
Я підступний.
Том особливий.
Том помирає від голоду.
Том суворий.
Я сильний.
Том сильний.
Том упертий.
Я застряг.
Том вражений.
Я приголомшений.
Ми успішні.
Ти успішний.
Ми здивовані.
Я здивований.
Ти худий.
Том худий.
Я худий.
Я охайний.
Том розчулений.
Я крутий.
Том чесний.
Ти не амбіційний.
Мері неприваблива.
Том неймовірний.
Ви неупереджений.
Ми безробітні.
Ти несправедливий.
Я нещасна.
Том позбавлений уяви.
Нам не щастить.
Тобі не щастить.
Мені не щастить.
Ти непередбачуваний.
У нас немає таланту.
Я засмучений.
Ми непридатні.
Від тебе жодної користі.
Від Тома немає користі.
Я нікчемний.
Том нечітко висловлюється.
Том марнославний.
Я слабкий.
Ми слабкі.
Том слабкий.
Ти слабкий.
Ми заможні.
Том багатий.
Я заможний.
Том мудрий.
Ти мудрий.
Том стурбований.
Тома поранено.
Том молодий.
Ми молоді.
Том прискорився.
Том одобрює.
Ми озброєні.
Хто поїв?
Том їв.
Ми нападемо.
Фома прийшов.
Хто прийшов?
Фома змінився.
Хто махлював?
Ти списуєш.
Том перевірить.
Ми перевіримо.
Том аплодував.
Хто прийде?
Ми йдемо.
Ми продовжимо.
Хто зробив внесок?
Том зробив свій внесок.
Хто готуватиме?
Ми готуватимо.
Том готуватиме.
Ми будемо співробітничати.
Ти співпрацюєш.
Я танцюю.
Ми танцюємо.
Том танцює.
Ми вирішимо.
Том вирішить.
Том вирішив.
Хто на дієті?
Я на дієті.
Ми на дієті.
Том не погодився.
Ми поїдемо машиною.
Ми помираємо.
Хто втік?
Фома тренувався.
Том робить зарядку.
Ми тренуємося.
Ми зазнаємо невдачі.
Хто впав?
Фома впав.
Ми битимося.
Том буде битися.
Хто піде?
Ми підемо.
Ми йдемо.
Він хто?
Я ховаюся.
Ми ховаємося.
Том ховається.
Я наспівую.
Ми будемо поспішати.
Том втрутився.
Ми жартуємо.
Том жартує.
Фома знав.
Фома бреше.
Фома слухає.
Я медитую.
Ми медитуємо.
Том не так зрозумів.
Я переїжджаю.
Ми послухаємося.
Том підкориться.
Том послухався.
Хто запанікував?
Том запанікував.
Хто платить?
Ми платимо.
Хто телефонував?
Том телефонував.
Ми полонені.
Ви полонені.
Фома обіцяв.
Том звільняється.
Хто бігав?
Том біг.
Ми читаємо.
Том читає.
Том відмовився.
Том розслабився.
Том пом'якшав.
Том згадав.
Фома пам'ятає.
Том пішов у відставку.
Хто відповів?
Том відповість.
Том йде на пенсію.
Том молодець.
Нас врятовано.
Хто кричить?
Побачимо.
Хто вона?
Ми стрілятимемо.
Ми співатимо.
Я сплю.
Я говорю.
Том говорить.
Хто говорив?
Том говорив.
Том примружився.
Я стою.
Ми стоїмо.
Том стоїть.
Ми розпочнемо.
Ми помремо від голоду.
Ми помираємо від голоду.
Хто лишився?
Том залишився.
Хто лишається?
Ми лишаємося.
Том лишається.
Том досягне успіху.
Том досяг успіху.
Том здався.
Том плавав.
Том пітнів.
Хто говорив?
Том говорив.
Я розмовляю.
Том викладає.
Дай Тому відповідь.
Позвіть Тома.
Спіймай Тома.
Вибачте Фому.
Допоможіть Тому.
Вдарь Тома.
Обійми Тома.
Зроби це заради Тома.
Поцілуй Тома.
Врятуйте Тома.
Зупиніть Тома.
Довіряйте Тому.
Напишіть Тому.
Том попробував.
Том намагається.
Том намагається.
Том розуміє.
Хто зник?
Хто викликався добровольцем?
Том голосував.
Ми підемо пішки.
Том йшов пішки.
Том ходить.
Я виграю.
Ти перемагаєш.
Том перемагає.
Ми працюватимо.
Том працює.
Хто кричав?
Том кричав.
Нам її не вистачатиме.
Як життя?
Вона знає все.
Ці черевики дорогі.
Ти здивований?
Я був сам.
Я був не один.
Я тут сам?
Том пішов один?
Том сам-один.
Я живу тут один.
Вони не самі.
Я можу вижити сам.
Не лишай мене одного.
Мені більше подобається працювати одному.
Том любить подорожувати один
Гаразд, я готовий.
Ми родина.
Я хочу знайти справжнє кохання.
Тобі потрібна допомога.
Це його перший раз.
Чому б тобі не відчепитися від мене?
Чому моя сестра така зла?
Чому ти не співаєш?
Він дуже маленький.
Я не фліртував.
Це єдина можливість.
Я ненавиджу танцювати.
Чому ти на мене дивишся?
Рухай дупою!
Я не нервую.
Я жирний?
Ти не гладкий.
Том вважає, що Мері мила.
Чому ніхто не відповідає?
Том буде готовий.
Том зміниться.
Том буде скаржитися.
Том плакатиме.
Том знайде Мері.
Том тебе знайде.
Том допоможе.
Том мене вб'є.
Том буде знати.
Том буде жити.
Том програє.
Том ніколи не дізнається.
Том пам'ятатиме.
Том страждатиме.
Том говоритиме.
Том спробує.
Він живе неначе король.
Ти замолодий, щоб зрозуміти.
Замкни двері.
Залиш мене в спокої! Ненавиджу тебе!
А що подуюмають сусіди?
Я відповів, що в мене більше немає батьків.
Ти моя.
Ти ангел!
Ти мене уникаєш.
Ти робиш мені боляче.
Тебе не запрошено.
Ти не бідний.
Ви не Том.
Ти занадто ввічливий.
Ти дуже гарна.
Ви дуже смілива.
Ти дуже здібний.
Ти дуже милий.
Ти дуже мудра.
Моє волосся задовге.
Моє волосся задовге.
Чому я плачу?
Урок скінчився.
Вона заплющила очі.
Що ти хочеш побачити, поки ти тут?
Чоловіки теж плачуть.
Яблука червоні.
Я не сором'язливий.
Це нормально?
Ми розсталися.
Ти колись був у Китаї?
Мері дуже гарна.
Він ліг на спину.
Я прикусив язик.
Він говорить китайською.
Я був хворий.
Не погрожуй мені.
Ти вегетаріанець чи веган?
Вона випікла пиріг.
Я пробував все.
Мій чоловік — добра людина.
Він гурман.
Усі різні.
Піди й дізнайся.
Йди додому.
Йди зараз.
Продовжуй.
Йди побачся з Томом.
Йди з Томом.
Ти був збентежений.
Так краще.
Це дуже важливо.
Це огидно.
Це весело.
Це золото.
Це добре.
Супер.
Це цікаво.
Ци виправдано.
Це моє.
Це необхідно.
Це твоє.
Це непросто.
Це незаконно.
Це не цукор.
Що тут діється?
Що це за річ?
У чому полягає твоє запитання?
Не смійся!
Як звати твого друга?
Я лише жартував.
Я просто жартував.
До якої школи ти ходив?
А що якщо я відмовлюся?
Хотів би я мати мільйон доларів.
Усі дивилися на мене.
Чому на мене всі дивляться?
Том був сердитий?
Том там був?
Запитай Тома ще раз.
Том помер?
Том потонув?
Том їв?
Том упав?
Том допоміг?
Том знав?
Фома заперечував?
Том залишився?
Том плавав?
Том спробував?
Виручи Тома.
Я захоплююся Томом.
Я захоплювався Томом.
Я вірю Тому.
Я презираю Тома.
Я заздрю Тому.
Я звільнив Тома.
Я найняв Тома.
Я вдарив Тома.
Мені подобається Том.
Мені Том подобався.
Том мені потрібен.
Я Тому пообіцяв.
Я рекомендував Тома.
Я бачу Тома.
Я сказав Тому.
Я розумію Тома.
Мені потрібен Том.
Я попереджу Тома.
Я не Том.
Я двоюрідний брат Тома.
Я батько Тома.
Я сусід Тома.
Я сестра Тома.
Том - аутист?
Просто знайди Тома.
Нехай відповідає Том.
Нехай Том прийде.
Впусти Тома.
Нехай Том говорить.
Подивись на Тома.
Ніхто не повірив Тому.
Лише Том знає.
Залишився лише Том.
Будь ласка, знайди Тома.
Нехай дома увійде.
Звільни Тома.
Хтось напав на Тома.
Виведи Тома надвір.
"Скажіть Тому ""ні""."
Це був Том.
Це будинок Тома.
Їм потрібний Том.
Це зупинило Фому.
Том захоплювався Мері.
Том захоплюється Мері.
Том мало не заплакав.
Том мало не розсміявся.
Том відповів швидко.
Том знову вибачився.
Том приїхав пізно.
Том приїжджає сьогодні.
Том запитав чому.
Том закашляв.
Том вірив Мері.
Том йому вірить.
Том вірить Мері.
Том мені вірить.
Том зрадив Мері.
Том нас зрадив.
Том приніс квіти.
Том тобі телефонував.
Том прийшов сюди.
Том прийшов додому.
Том приїхав учора.
Том може говорити.
Том може піти пішки.
Це спричинив Том.
Том переслідував Мері.
Том продовжував вести машину.
Том переконав Мері.
Том усе заперечував.
Том заслуговує на це.
Том не відповів.
Том не відповів.
Том мене не послухав.
Том п'є вино.
Том заохотив Мері.
Том почувався зрадженим.
Том відчував свою відповідальність.
Том почував себе у безпеці.
Том врешті-решт заговорив.
Том вистрілив перший.
Том звільнив Мері.
Том виконує накази.
Том пробачив Мері.
Том тебе вибачає.
Том знайшов докази.
Том знайшов Мері.
Том знайшов одну.
Том це знайшов.
Том налякав Мері.
Ця ручка погано пише.
Ну ж бо, Томе.
Я не хотів, щоб мама знала.
Том пригнічений.
Том вірний.
Том мокрий як хлющ.
Том веде машину.
Том п'яний.
Том у захоплені.
Том — це родина.
Том гигоче.
Том у наручниках.
Том — герой.
Том — це історія.
Том нерухомий.
Том всередині.
Том обурений.
Том почувається невпевнено.
У Тома натхнення.
Том стукає.
Том останній.
Том йде.
Том симпатичний.
Том слухає.
Том програє.
Том лояльний.
Том милосердний.
Том голий.
Том поруч.
Том нейтральний.
Том новенький.
Том киває головою.
Том спостерігає.
Том зайнятий.
Том на вулиці.
Том збирає валізи.
Том блідий.
Том жалюгідний.
Том збоченець.
Том приємний.
Том пафосний.
Том дивується.
Том радикальний.
Том готовий.
Том заспокоївся.
Том іде у відставку.
Том рішучий.
Том відпочив.
Том романтичний.
Том голиться.
Том шокований.
Том схожий.
Том сидить.
Том розумніший.
Том посміхається.
Том ридає.
Том палкий.
Том — стоїк.
Том старанний.
Том навчається.
Том хоче покінчити життя самогубством.
Том підозрілий.
Том безтактовний.
Том розмовляє.
Том дражниться.
Том має спокусу.
Том жахливий.
Том там.
Тому лоскотно.
Том невтомний.
Том уразливий.
Том не боїться.
Том незворушний.
Том непохитний.
Том засмучений.
Том не спить.
Том йде пішки.
Том теплий.
Том дивиться.
Тому раді.
Том не відповідає.
Том не плаче.
Том не дурний.
Том невинний.
Том не жартує.
Том не злий.
У Тома не все гаразд.
Том ненадійний.
Том не багатий.
Том не спить.
Том не певен.
Том не хоче пити.
Том приєднався до нас.
Том щойно подзвонив.
Том щойно помер.
Том просто спостерігав.
Том продовжував вести машину.
Том продовжував читати.
Том продовжував говорити.
Том продовжував писати.
Том викрав Мері.
Том знав усе.
Том знає Мері.
Том мене знає.
Том це знає.
Том тебе знає.
Том пішов раніше.
Ти сподобався Тому.
Том любить тварин.
Том любить баскетбол.
Вона подобається Тому.
Він подобається Тому.
Том любить хокей.
Тому це подобається.
Том любить лобстерів.
Тому подобається Мері.
Том любить спагеті.
Тому це подобається.
Вони подобаються Тому.
Тому це подобається.
Том виглядає спантеличеним.
Том добре виглядає.
Том має втомлений вигляд.
Том загубив Мері.
Том любив Бостон.
Том любив Мері.
Том нас любив.
Том тебе любив.
Том одружився на Мері.
Тому була потрібна вода.
Тому потрібна надія.
Тому потрібна Мері.
Тому потрібний захист.
Тому щось потрібно.
Тому це потрібно.
Тому потрібен час.
Ми мотрібні Тому.
Тому потрібна вода.
Том потребує тебе.
Том ніколи не зупиняється.
Том мовчки кивнув.
Том заплатив готівкою.
Це пофарбував Том.
Тома не стало.
Том отруїв Мері.
Том упізнав Мері.
Том упізнав мене.
Том рекомендував Мері.
Том випустив Мері.
Том лишився позаду.
Том тебе пам'ятає.
Том урятував Мері.
Том сказав добраніч.
Том щось сказав.
Том це сказав.
Том терпляче сидів.
Том її бачив.
Том його бачив.
Том це бачив.
Том бачив Мері.
Том нічого не бачив.
Том когось бачив.
Том їх бачив.
Том нас бачив.
Том тебе бачив.
Тома легко налякати.
Том виглядає задоволеним.
Том подав вечерю.
Том вистрілив у мене.
Тому слід попоїсти.
Том мав смішний запах.
Ніхто не прийшов.
Том зарізав Мері.
Том почав мріяти.
Том став читати.
Том заспівав.
Том захропів.
Том почав кричати.
Том здивував Мері.
Том мене здивував.
Том смішно говорить.
Том мені погрожував.
Том сказав Мері.
Том нам сказав.
Його взяв Том.
Том йому довіряв.
Том йому довіряє.
Том довіряє Мері.
Том мені довіряє.
Том довіряє нам.
Том тобі довіряє.
Том повернув направо.
Том розуміє Мері.
Том відразу зрозумів.
Том спокійно чекав.
Том чекав надворі.
Це цілком нормально.
Природа гарна.
Органічна їжа має кращий смак.
Органічна їжа більш здорова.
Який твій улюблений колір?
Дякую за добрі слова.
Том цього хотів.
Том попередив Мері.
Том був доступний.
Том був кращим.
Том хвалився.
Том був розумним.
Том був небезпечним.
Том був брудний.
Том був п'яний.
Том помирав.
Том був тут.
Том був удома.
Том був голодний.
Том був невинний.
Тома запросили.
Том сміявся.
Том був голий.
Том був сумний.
Тома застрелили.
Том був сором'язливий.
Том був хворий.
Том був розумним.
Том не був озброєний.
Том був без свідомості.
Том був засмучений.
Том не був озброєний.
Том не ворушився.
Том спостерігав за Мері.
Том спостерігає за Мері.
Том зблід.
Том працює сам.
Зачекай на Тома.
Ми допомагаємо Тому.
Ми допомогли Тому.
Том нам подобається.
Том нам потрібний.
Нам бракуватиме Тома.
Ми батьки Тома.
Де Том?
Де комп'ютер Тома?
Хто розповів Тому?
Чому я не маю дівчини?
Мене щойно відвищили.
Чому в тебе немає дівчини?
Хто твоя дівчина?
Ти маєш сестру-близнючку?
Я лише хотів подякувати.
Ми завжди обережні.
Ми завжди голодні.
Ми в місті.
Ми неначе родина.
Ми не їмо.
Ми не багаті.
Ми не ідіоти.
Ми занадто зайняті.
Ми дуже вдячні.
Ми дуже різні.
На нас нападають.
Ми занадто вразливі.
Ми й досі друзі.
Ми лише друзі.
Ми не голодні.
Ми не сперечаємося.
Ми як брати.
Ми снідаємо.
Ми родина.
Я намагався тебе врятувати.
Ми садівники.
Ми історики.
Ми всі змінюємося.
Усі помремо.
Ми всі знаємо.
Ми всі засміялися.
Ми всі працюємо.
Ми можемо заплатити.
Ми можемо поговорити.
Ми можемо спробувати.
Ми можемо зачекати.
Ми не можемо йти.
Ми оголосили війну.
Ми заснули.
Ми щось знайшли.
Ми поснідали.
Ми добре провели час.
Ми пообідали.
Ми маємо все.
Ми маємо плани.
У нас є правила.
Ми знаємо все.
Нам це подобається.
Ми його загубили.
Ми тебе кохаємо.
Ми сумуємо за тобою.
Ми маємо діяти.
Нам потрібні експерти.
Нам потрібна вода.
Нам була потрібна допомога.
Ми ніколи не забуваємо.
Ми ніколи не розмовляємо.
Ми разом помолилися.
Ми все бачили.
Ми вас бачили.
Ми скрізь шукали.
Ми потисли один одному руки.
Ми хочемо м'яса.
Нам було нудно.
Нас оточили.
Ми це зробимо.
Ми тобі допоможемо.
Ми за тобою сумуватимемо.
Ми вже зустрічалися.
Ми щойно прибули.
Вони безкоштовні.
Вони вбивці.
Вони сестри.
Вони там.
Вони твої.
Вони обожнюють Тома.
Вони всі розмовляли.
Вони вже знали.
Вони вже знають.
Вони її заарештували.
Вони його заарештували.
Вони вірять цьому.
Вони тобі вірять.
Вони ввійшли.
Вони можуть зачекати.
Вони зловили Тома.
Вони заслуговують на це.
Вони заслуговують на шацунок.
Їм байдуже.
Вони не допомогають.
Вони пили каву.
Вони нічого не знайшли.
Вони нас знайшли.
Вони нас ненавидять.
Вони допомогли Тому.
Вони мене проігнорували.
Вони вбили Тома.
Вони знають Тома.
Вони знову програли.
Вони мене кохають.
Вони обожнюють Тома.
Вони можуть йти.
Вони вбили Тома.
Їм потрібна допомога.
Вони грають у баскетбол.
Вони звільнили Тома.
"Том сказав ""ні""."
"Том сказав ""так""."
Вони нічого не бачили.
Вони бачили Тома.
Вони говорили французькою.
Вони почали танцювати.
Вони це зрозуміли.
Вони збожеволіли.
Вони пішли туди.
Вони пішли разом.
На них напали.
Вони були мертві.
Вони помирали.
Вони були друзями.
Їм щастило.
Їх було вбито.
Вони були досконалі.
Це не просто теорія.
Вони мали рацію.
Вони хворіли.
Вони були солдатами.
Їм буде страшно.
Їм це сподобається.
Вони всі туристи.
У них все добре.
Вони не йдуть.
Їх там немає.
Вони наші друзі.
Вони занадто небезпечні.
Їх заарештували.
Тайвань не є частиною Китаю.
Я люблю верблюдів.
Він схожий на жінку.
Я бачив Тома.
Тому сняться сни?
Том п'яний?
Том тут?
Том удома?
Том голодний?
Том хворий?
Том ревнує?
Том бреше?
Том в порядку?
Том має рацію?
Том у безпеці?
Том певен?
У Тома все гаразд?
Припини, Томе.
Ці належать Тому.
Том мені допоміг.
Том нам допоміг.
Том поїхав із Бостона.
Том поїхав із міста.
Том любить сніг.
Том любить дітей.
Том любить собак.
Том приготував сніданок.
Мене взяли на роботу?
Америка любить тебе.
Вони померли?
Ми одні?
Ми загубилися?
Ми готові?
Ми готові?
Ми в безпеці?
Ти живий?
Ти знаменитий?
Ти знервований?
Спите?
Вам не холодно?
Хіба ти не запізнюєшся?
Будь вчасно.
Я можу розпочинати?
Ми можемо допомогти?
Ми можемо зупинитися?
Ти можеш допомогти?
Ви можете залишитись?
Зміни тему.
Зачини двері.
Закрийте книгу.
Йди до мене.
Йди до нас.
Перейди міст.
Ти переміг?
Зроби це знову.
Ви не проти?
Це має значення?
Не купуй цього.
Не вставай.
Не ображай мене.
Не судіть мене.
Випий води.
Пий своє молоко.
Усі ще там.
Кожен знає мене.
Всі зберігали спокій.
Усі спали.
Усі були вбиті.
Там були всі.
Все тихо.
Усе працює.
Знайди роботу.
Підкинь монету.
Йди до ліжка.
Візьми свої речі.
Подивись.
Ми вже раніше зустрічалися?
Ось рахунок.
Тримай мою руку!
Ненавиджу насильство.
Я визнаю це.
Я мало не забув.
Моє місце тут.
Я його зламав.
Я приніс вино.
Я його побудував.
Я його спалив.
Я покликав охорону.
Я можу готувати.
Я можу пояснити.
Я можу співати.
Я можу почекати.
Я можу ходити.
Я скрізь перевірив.
Я перевірив надворі.
Я не міг іти.
Я на це заслуговую.
Я на це заслуговую.
Я не вибачився.
Я не телефонував.
Я не їздив.
Я не слухав.
Я не подивився.
Я не кричав.
Я не виграв.
Я дійсно розумію.
Я не співаю.
Я його скачав.
Я недобре почуваюся.
Мені краще.
Мені сумно.
Я відчуваю себе слабким.
Я врешті-решт зрозумів.
Я його поремонтував.
Я знайшов ці.
Я одружився.
Я рознервувався.
Я це гарантую.
Я добре провів час.
Я ненавиджу Бостон.
Ненавиджу літати.
Ненавиджу комах.
Я ненавиджу адвокатів.
Я ненавиджу павуків.
Я це ненавиджу.
Я їх ненавиджу.
Я це ненавиджу.
Ненавиджу весілля.
У мене амнезія.
У мене рак.
У мене є готівка.
Я ненавиджу все.
В мене є очі.
У мене не вийшло.
Я закінчив це.
У мене є їжа.
У мене є домашня робота.
У мене є інформація.
У мене є страховка.
У мене є один.
У мене є плани.
Я маю докази.
У мене є питання.
У мене щось є.
У мене є час.
Я виграв.
Я не їв.
Я не починав.
Я не спробував.
Я щойно закінчив.
Я щойно прийняв душ.
Я це знаю.
Мені подобається мистецство.
Я люблю пиво.
Мені подобаються дівчата.
Я люблю піцу.
Мені подобаються морепродукти.
Я люблю сюрпризи.
Мені це подобається.
Мені подобаються жінки.
Я люблю працювати.
Я живу сам.
Я подивився вниз.
Я скрізь дивився.
Я втратив інтерес.
Я його загубив.
Обожнюю Австралію.
Я обожнюю читати.
Я обожнюю захід сонця.
Я люблю весілля.
Я зробив каву.
Я випік печиво.
Я зробив вечерю.
Я приготовав спагеті.
Я зробив чай.
Я зустрів їх.
Я повинен вибачитися.
Я маю зосередитися.
Я маю відмовити.
Я мушу підкоритися.
Я маю відмовити.
Я повинен відпочити.
Мені потрібні відповіді.
Мені потрібна крига.
Мені потрібна інформація.
Мені треба натхнення.
Мені потрібно ще.
Мені треба поспати.
Мені потрібний час.
Мені потрібна вода.
Я ніколи не перемагаю.
Я замовила піцу.
Я цілком згоден.
Я втік.
Я біг додому.
Я читаю по губах.
Здаємося.
Я здаюся.
Заперечення!
Тиша!
Всі жінки прекрасні.
Яке ваше прізвище?
Скільки буде двічі по два?
Наука — це весело.
Я це пам'ятаю.
Я це запам'ятав.
Я бачив їх.
Я щось бачу.
Мені не слід пити.
Мені не слід турбуватися.
Я приймаю вітаміни.
Я був у Бостоні.
Мені потрібна готівка.
Мені потрібні яйця.
Я хочу справедливості.
Я хочу моє.
Мені потрібні докази.
Мені потрібен час.
Я була перелякана.
Я був розлючений.
Я не спав.
Мене не було.
Мені було нудно.
Мені було цікаво.
Я була п'яна.
Мені було страшно.
Я був вражений.
Мене поранено.
Я шуткувала.
Я запізнився.
Я був розлючений.
Я був голий.
Я була перелякана.
Я була настроєна скептично.
Я був тверезий.
Я був здивований.
Я там був.
Я був без свідомості.
Я був засмучений.
Я працювала.
Мене не було вдома.
Мене не запросили.
Я не жартував.
Я не спав.
Я продовжу.
Я піду.
Я допоможу.
Я послухаюся.
Я перекладу.
Я піду пішки.
Я не забуду.
Я не піду.
Я не повернуся.
Я багато працюю.
Я би зачекав.
Я позапитую.
Буду лаконічний.
Я піду.
Я запізнюся.
Я когось знайду.
Я тебе знайду.
Я піду за тобою.
Я піду додому.
Я піду подивлюся.
Я піду подивлюся.
Я ніколи не забуду.
Я ризикну.
Я надішлю квіти.
Я спатиму тут.
Я залишуся тут.
Я візьму один.
Я спробую ще.
Я сробую це.
Я почекаю зовні.
Я помию посуд.
Я клієнт.
Я лікар.
Мені вже нудно.
Я сирота.
Мене використовують.
Я в Бостоні.
Я в небезпеці.
Я закоханий.
Я просто дивлюся.
Я в цьому не переконаний.
Я не помираю.
Я не гладкий.
Я не заздрю.
Я не наївний.
Я не досконалий.
Я не сумний.
Я не хворий.
Я не сплю.
Я не хочу пити.
Я кажу ні.
Я тут застрягла.
Я тут працюю.
Я твій начальник.
Я ваш офіціант.
Я практикувався.
Я маю плани.
Я щось маю.
Я скучив за тобою.
Там хтось є?
Щось відбувається?
Це рак?
Це небезпечно?
Цього достатньо?
Він отруйний?
Вже час?
Це кава?
Це правильно?
Сьогодні понеділок?
Хіба це не незвично?
Це трапилося сьогодні.
Це здавалося доречним.
Це було жахливо.
Це було неминуче.
Це було цікаво.
Йшов сніг.
Цього було неможливо запобігти.
Це було не моє.
Це ніколи не запрацює.
Це правило.
Це справді сумно.
Це така дурня.
Занадто рано.
Це занадто складно.
Це твої гроші.
Йдіть з нашого дому.
Подивись на нього.
Склади список.
Нікого не лишилося.
Ніхто не відповів.
Нікого немає вдома.
Ніхто не дивиться.
Тут ніхто не палить.
Ніхто не любить щурів.
Одного разу недостатньо.
Відчиняй двері.
Відчини вікна.
Відкрий валізу.
Будь ласка, допоможи нам.
Тут хтось був.
Щось трапилося.
Стань у чергу.
Зроби перерву.
Подивися.
Дуже дякую.
Це виглядає дорого.
Його звуть Том.
Повечеряй із нами.
Не переходь цей міст.
Це звучить тупо.
Це було цікаво.
Це було швидко.
Це було мило.
Це було непростимо.
Це злочин.
Шкода.
Це не секрет.
Баян.
Це наш потяг.
Така реальність.
Це цілком можливо.
Це чутки.
У мене є брат-близнюк.
З дитиною все гаразд.
Собака гавкав.
Двері замкнені.
Грала музика.
Там були свідки.
Є одна умова.
Є стіл.
Вибору немає.
Кави немає.
Доказів немає.
Це не терміново.
Там нікого немає.
Тут нічого немає.
Ці свіжі.
Ці належать мені.
Їм це потрібно.
Я знаю лише кілька слів.
Тобі подобаються французькі вина?
Це нестерпне.
Поміряй його.
Спробуйте здогадатися.
Використовуй їх усі.
Він був холодний?
Він старішає.
Я розлютився.
Ти хворів?
Що за країна!
Яке розчарування!
Яка втрата!
Яка ніч!
Яке полегшення!
Яка команда!
Яка жінка!
Що стало причиною цього?
Про що ти думаєш?
Коли твій день народження?
Де Бостон?
Це моя сумка?
Де мій брат?
Де мій чоловік?
Де моя мама?
Де моя сестра?
Де мій син?
Де моя валіза?
Де лікар?
Де лікарня?
Де оригінал?
Де твій тато?
Де твоя донька?
Де твій батько?
Де твій капелюх?
Де твоя ненька?
Де твоя сестра?
Де твоя зброя?
Котрий кращий?
Хто ми такі?
Хто його знайшов?
У кого він є?
Хто це винайшов?
Хто любить боби?
Хто тут живе?
Хто говорить французькою?
Хто тут був?
Запишіть це.
Можеш відпочити.
Вам лист.
У тебе проблеми.
Ти її знаєш.
Ти повинен прийти.
Тобі потрібні друзі.
Ти ревнував.
Тебе там не було.
Тобі це сподобається.
Ти його знайшов.
У тебе рак.
Ви втратили вагу.
Твій був кращий.
Ми пішли пішки.
Можеш їсти, скільки захочеш.
Це брехня.
Музика припинила грати.
Том тебе любить.
Том танцюватиме.
Том кричатиме.
Зроби це зараз же.
Доброго ранку.
Він вибрав їх навмання.
Він подружився з Томом.
Його французька поволі стає кращою.
Я хочу вивчити цю пісню.
Запали свічку.
Вона впала зі сходів.
Скажи відверто.
Пиво дуже холодне.
Світло погасло.
Це відро тече.
Моя родина дуже пишається мною.
Твоя дружина висока?
Якого кольору очі у твоєї дружини?
Том ще не прибув.
Вона не плакала.
Він не плакав на її похороні.
Він заплакав.
Ваш кіт товстий.
Том покінчив життя самогубством.
Том одружився.
Том відмовився.
Том сказав це?
Ти кохав Тома?
Ти зупинив Тома?
Том п'є каву?
Том імітував Мері.
Скільки Тому років?
Я не розумію Тома.
Я не скажу Тому.
Том християнин?
Том удома?
Це міг бути Том.
Том мене вдарив.
Том розлючений.
Том серйозний.
Я люблю свою країну.
Моя французька жахлива.
Ти розумієш німецьку, чи не так?
Вийдіть звідси!
Її ніколи не запрошують на вечірки.
Цілься вище.
Тримай себе в руках!
Ви не розумієте, що втрачаєте.
Кіпр перебував під протекторатом Британії.
Ти розумієш французькою?
Не розмовляй із водієм.
Добрий вечір!
Я все роблю по-своєму.
Мені не хочеться працювати.
Точно не знаю.
Я дав слово.
У мене добра робота.
Мені подобаються французькі страви.
Я до твоїх послуг.
Мені дуже холодно.
Завтра свято?
Твоє ім'я є в списку?
Так довго.
Ці вікна не чисті.
Це не має ніякого значення!
Мова — це діалект, у якого є армія та флот.
Вона не слухає.
Вона не слухає.
Він не слухає.
Він не слухає.
Зустрінемося в театрі.
Яка гарна жінка!
Коли подають вечерю?
Де вихід?
Хто цей хлопець?
Не забудь проголосувати.
Виживших не було.
Том та Мері зазвичай говорять між собою французькою.
Хіба ти не говориш французькою?
В мене не було часу.
Тепер мені вже байдуже.
Я нічого не роблю.
Я в цьому не сумніваюся.
Я їх не боюся.
У мене немає дітей.
Мені це не пободається.
Я не люблю лихослів'я.
Мені нічого не потрібно.
Я не розмовляю французькою.
Я тобі не довіряю.
Ти мені не будеш потрібний.
Це не має відношення до тебе.
Це не буде легко.
Тома не зловили.
Том нічого не чув.
Том цього не знає.
Том не поступиться.
Тома викрали.
Том має лишитися.
Том блондин.
Том лікар.
Том друг.
Том — геній.
Том — журналіст.
Том — убивця.
Том — пілот.
Том — гравець.
Том поет.
Том — політик.
Том — психолог.
Том — шпигун.
Том підліток.
Том у порядку.
Том завжди тут.
Том — архітектор.
Том інженер.
Том ідіот.
Том у школі.
Том сьогодні прийде.
Том п'є шампанське.
Том у Австралії.
Том у Бостоні.
Том шалено ревнивий.
Том такий.
Том готує сніданок.
Том — батько Мері.
Том — мій начальник.
Том — мій брат.
Том — мій кузен.
Том — мій батько.
Том — мій стоматолог.
Том — мій ворог.
Том — мій колишній.
Том — мій сусід.
Том — наш друг.
Том щось говорить.
Том ще спить.
Том найсильніший.
Том - твій друг.
Ми будемо битися.
Ми не довіряємо Тому.
Ми не говоримо французькою.
Хто видалив файл?
Ти не можеш ховатися вічно.
Ти їх не знаєш.
Ти не будеш розчарований.
Сьогодні ти не помреш.
Все, що я сказав, — правда.
Не їж мою картоплю фрі.
Не глузуй із мене!
Не говори Тому, що я тут.
Я не лесбіянка.
Вони живуть з тобою?
Хочеш потанцювати?
Я не просив про допомогу.
Я не отримав цієї роботи.
Я не вірю в магію.
Я не гідний того, щоб жити.
Я не забуваю своїх друзів.
Я нечасто виходжу.
У мене немає дому.
В мене немає дітей.
Я ще нічого не знаю.
Я не знаю своїх сусідів.
Я не люблю свою роботу.
Мені не подобається це ім'я.
Мені не подобається це речення.
Я не люблю програвати.
Не я придумую правила.
Я не потребую лікаря.
Мені не потрібна твоя робота.
Я не потребую вашого захисту.
Я зазвичай цього не роблю.
Не думаю, що ти маєш рацію.
Я не розумію запитання.
Я не бажаю втручатися.
Я на тебе не працюю.
Я не бачив Тома сьогодні.
Це фотоальбом Тома.
Том у саду.
Том хоче вчити французьку.
Він проігнорував мене.
Що я не так зробив?
Я ані слова не скажу.
Він тобі не належить.
Том не марнував часу.
Вони мене не слухають.
Я низький.
Том не отримав відповіді.
Том не поїхав до Бостона.
Зараз мінус шість градусів.
Таксі чекає.
Тома збила машина.
Надворі охоронник.
Ти все ще засмучений?
Я маю боротися.
Я маю бігти.
Я маю зупинитися.
Мені треба подумати.
Мені потрібен лікар.
Мері — вдова.
Мері — моя мати.
Мері — моя племінниця.
Ми не маємо кота.
Ми не маємо плану.
У нас немає грошей.
Ми не живемо в Бостоні.
Хто не любить пляж?
Чому ніхто не допомагає Тому?
Мене влаштовує.
Він транссексуал.
Ми не можемо цього зробити.
Я бачив Тома з Мері.
Де ти користуєшся французькою?
Ти не зобов'язаний відповідати.
Ти не зобов'язана йти.
Ти не зобов'язаний відповідати.
Ти не знаєш мого брата.
Стій спокійно.
Я певен.
Я Том.
Це спрацювало.
Це станеться.
Це працюватиме.
Ідеально.
Це малоймовірно.
Цього можна уникнути.
Я тебе не чекав.
Я цього не пам'ятаю.
Вони, мабуть, не знають.
Я п'ю.
Не чіпай нічого, не запитавши.
Чому б вам не позатикати пиздаки?
До кожної дії є свій наслідок.
Не кажи, що я тебе не попереджав.
Не треба розмовляти зі мною про релігію.
Не кажи мені, що ти вже втомився.
Не намагайся бути героєм.
Не турбуйся, я швидко повернуся.
Я не знав, що Том одружений.
Я не знав, що ти тут працюєш.
Я приймаю твої умови.
Я у захопленні від твоєї рішучості.
Я вже це знаю.
Я це вже казав.
Я запитав його, як його звати.
Він стримав слово.
Вона поголила голову.
Сьогодні я не йду до школи.
Йому щастило.
Я люблю чай.
Це моя парасолька.
Це моя парасолька.
Я вірю в чудеса.
Мені здається, його звуть Том.
Гадаю, його звуть Том.
Б'юся об заклад, що ти знаєш французьку.
Він багато розмовляє.
Це наше.
Вони нам заздрять.
Він пише книжку.
Вона пише книжку.
Я пишу книжку.
Вона хоче дітей.
Тобі це подобається?
Його тут немає.
Я прийшов провідати Тома.
Обмеження швидкості немає.
Я можу надати тобі корисну інформацію.
Кіт зловив мишу.
Я не злодій.
Це лише верхівка айсберга.
Повірити не можу, що сьогодні Різдво.
Я не можу знайти гаманець.
Його переобрали на посаду мера.
Ти розмовляєш російською?
Алюміній — це метал.
Я з Голландії.
Я хочу тут жити.
Ми зазвичай їмо тричі на добу.
Це комплімент?
Це комплімент чи образа?
Це сумно, але це правда.
Ти сліпий?
Питання не в цьому.
Це не лікарня.
Я зловила рибу!
Я могла би вийти за Тома.
Думаю, він мене ненавидить.
Ми стали добрими друзями.
Ми випили вина.
Любі брати та сестри!
Я хотів знати, що сталося.
Я у ліжку.
Я його не ненавиджу.
Я дуже сором'язливий.
Де ресторан?
Він надає перевагу чаю перед кавою.
Хочеш миру - готуйся до війни.
Я все зробив правильно.
Я дійсно знаю те.
Я роблю так іноді.
Французька — непроста мова.
Я доглядаю за своїм дідом.
Том на кухні.
Я не сперечаюся з твоїм рішенням.
Мені не дуже хочеться їсти.
Я не знаю, де Том.
Я не люблю лікарів.
Мені не подобається твоя посмішка.
Я не розумію цього запитання.
Я цього взагалі не розумію.
Я не розумію жінок.
Я зазвичай не їм у таких місцях.
У неї анорексія.
Я не знаю, чи Том все ще живе в Бостоні.
Я не знаю, коли повернуся.
Я не знаю, де мої ключі.
Я не знаю, де автобусна зупинка.
Цю воду можна пити?
Я не знаю, про що ти говориш.
Я не люблю, коли на мене дивляться.
Я не хочу їхати за кермом.
Я п'ю, щоб розслабитися.
Я люблю шахи.
Я не здав на права.
Я провалив письмовий тест.
Мені вже краще.
Я почуваюся так, неначе кілька днів не спав.
Тут я почуваюся у безпеці.
Я почуваюся набагато краще.
Я упав у басейн.
Я забув ключ.
Я знайшов квартиру.
Я хочу мопед.
У мене було погане передчуття.
У мене був схожий досвід.
Я мав працювати.
Я буду вчити німецьку.
Я ненавиджу цю музику.
Я ненавиджу цей магазин.
Я ненавиджу це місто.
Я ненавиджу тебе до глибини душі.
В цьому пруді багато коропів.
Вони їдять м'ясо.
З днем народження, Томе!
Суші смачні.
Я провів тиждень у лікарні.
Том — єдина дитина.
Він дуже розумний.
Вони припинили сміятися.
Ми їли разом.
Вона мене зачісала.
Вона відмовилася мені допомагати.
Я просто хочу зникнути.
Він на неї дивився.
Ти за це заплатиш.
Він п'є пиво.
Мені хотілося спати.
У мене болить права нога.
Мені не подобається морозиво.
А твоя мама вдома?
Ніхто не може передбачити майбутнє.
Я теж заплакав.
Це мій комп'ютер.
Небо було сіре.
Небо було червоне.
Я пацієнт.
Том пішки ходить до школи.
Це брехня.
Я дуже низький.
Студети ледачі.
Ти вимкнув плиту?
Він боїться собак.
У мене є брат.
Мені треба заплатити борг.
У мене для тебе подарунок.
У мене є робота, яку мені потрібно зробити.
У мене є хвилинка.
Я маю план.
У мене є до тебе пропозиція.
Я маю сестру та брата.
Я вже прочитав цей роман.
Я вже поговорив із Томом.
Я чекав на тебе.
Я жив тут три роки.
У мене є діти.
Я ще не скачав файли.
Я тебе не забув.
У мене є добра новина.
У мене є добра новина.
Мені нема чого приховувати.
Я маю багато друзів.
Я не вечеряв.
У мене багато ідей.
Я ніколи не бачив веселки.
Я уяви не маю, де я знаходжусь.
Я ще не погодилася.
Я не була у лікаря.
Я вивчав французьку.
Ключ у мене.
Ключі у мене є.
У мене три комп'ютери.
Мені потрібно зателефонувати Тому.
Мені потрібно піти поговорити з Томом.
Я маю йти до шпиталю.
Я маю знати чому.
Я маю знати.
У мене є робота для Тома.
Я чув, як Том кричав.
Я сховався за деревом.
Сподіваюся, це правда.
Сподіваюся, Том має рацію.
Сподіваюся, у Тома все гаразд.
Сподіваюся, ти приніс каву.
Я не маю найменшої уяви.
Я не знаю, хто вони.
Я не хочу тобі допомагати.
Гадаю, я бачу проблему.
Я більше не припущуся такої саме помилки.
Краще мені розбудити Тома.
Перепрошую, але я не розумію.
Я ніколи не пробував.
Я щойно поміняв пароль.
Я просто не знав, що робити.
Я попросту не знаю, що робити.
Я щойно дав Тому тридцять доларів.
В мене лише декілька питань.
Я дівчина.
Я кохаю тебе!
Я загубила окуляри.
Я щойно щось чув.
Я просто ігнорую Тома.
Мені просто потрібно трохи відпочити.
Я знав, що це Том.
Я особисто знав Тома.
Я забагато знав.
Я знаю, що Том мав на увазі.
Я знаю французьку.
Я знаю, як це важко для тебе.
Я знаю, наскільки це складно.
Я вмію рахувати до ста.
Я знаю, що в це складно повірити.
Я знаю, що це неможливо.
Я знаю, що це не моя справа.
Я знаю, що це неправда.
Я знаю, що Том невинний.
Я знаю, що Том збрехав.
Я дуже добре знаю Тома.
Я знаю, що Том був зайнятий.
Я знаю вдову Тома.
Я знаю, що сталося.
Я знаю, що сказав Том.
Я знаю, де вони.
Я знаю, де ми знаходимося.
Я знаю, що тобі подобається кава.
Я знаю, що ти мене кохаєш.
Я багато чого дізнався.
Мені подобається жити з Томом.
Я люблю свою роботу.
Мені подобається моє життя.
Мені подобається ця спідниця.
Мені подобається ця пісня.
Мені подобається пляж.
Мені подобається ця книжка.
Мені подобається цей район.
Мені подобається ця пісня.
Я люблю приходити раніше.
Я люблю сміятися.
Мені подобається твій стиль.
Я живу простим життям.
Я живу в готелі.
Я живу в Бостоні.
Я загубив улюблену ручку.
Я програв парі.
Я обожнюю Різдво.
Я обожнюю мою нову роботу.
Я люблю свою роботу.
Це спричинив я.
Я розсмішив Тома.
Я зробив тобі каву.
Я встановлюю правила.
Може бути, у мене не буде часу.
Я сумую за Бостоном.
Я запізнився на літак.
Мені потрібно тридцять хвилин.
Мені потрібне таксі.
Мені потрібна машина.
Мені потрібний добрий адвокат.
Мені потрібна відпустка.
Мені потрібний план.
Мені потрібний рушник.
Мені потрібно багато часу.
Мені потрібна ця інформація якомога швидше.
Я повинен щось зробити.
Мені потрібно подихати свіжим повітрям.
Я ніколи не просипаю.
Я ніколи не казав, що я митець.
Я ніколи не думав про це.
Я ніколи не довіряв Тому.
Я більше в це не вірю.
Я тут більше не живу.
Я більше не вивчаю французьку.
Я відчинив двері.
Я відчинив вікно.
Я замовив піцу.
Я випадково підслухав вашу розмову.
Я винен багато грошей.
Я винен тобі обід.
Вона перейшла на інший бік дороги.
Я заплатив наперед.
Мені більше подобається сидіти.
Я обіцяю не співати.
Я сумніваюся у твоїй щирості.
Я зрозумів, що не готовий.
Я справді маю йти.
Мені насправді потрібно щось випити.
Я записав нашу розмову.
Тепер пригадую.
Я пам'ятаю цю промову.
Я знаю, що нічого не знаю.
Купи книжку та прочитай її.
Зосередься, Томе.
Ти думаєш, мені байдуже?
Це має значення.
Це сміховинно.
Можна я поставлю вам інше запитання?
У мене є кіт.
Це не мій стиль.
Том не знає, що робить.
Фома - не мій син.
Том мешкає та працює в Бостоні.
Ми не знаємо сусідів.
Що ти шукаєш?
Чому ти не зателефонував до поліції?
Чому ти мені не віриш?
Ви ж правда говорите французькою?
Ти ж правда говориш французькою?
Ти розумієш французьку, так?
Ти ж незаміжній?
Він був у окулярах.
"Я сказав ""ні""."
Я бачив мишу!
Я теж його бачив.
Я мушу поговорити з Томом.
Я трохи говорю французькою.
Я розмовляю французькою та англійською.
Я розмовляю французькою кожного дня.
Я розмовляю французькою з Томом та Мері.
Я також говорю французькою.
Я говорив з Томом сьогодні.
Я припинив ставити запитання.
Я весь день думаю про Тома.
Мені здається, я знаю, хто це зробив.
Гадаю, це мотоцикл Тома.
Думаю, виникла помилка.
Я думаю, що вони студенти.
Я думаю, це важливо.
Гадаю, це спрацює.
Мені здається, Том зробив помилку.
Мені здається, Том спить.
Мені здається, Том не спить.
Мені здається, Том списує.
Я думаю, Том нас шукає.
Гадаю, Том хворіє.
Мені здається, Том спить.
Я думаю, що Том убив Мері.
Мені здається, Тому потрібна відпустка.
Гадаю, Том не погодився би.
Думаю, нам слід зателефонувати до поліції.
Не робіть помилок!
Я дуже люблю котів.
Я бачив Тома кілька хвилин тому.
Я викладав Тому французьку три роки тому.
Я шкодую про те, що сказав.
Том не знає як зав'язувати шнурки.
Де мені лягати спати?
Маю двох кішок.
Яблуко на столі.
Том та Мері кожного дня обідають разом.
Том та Мері часто вечеряють разом.
Тому подобається грати в футбол.
Вони старші від Тома.
Я не боягуз.
Я люблю мови.
Я люблю вивчати мови.
Мені не подобається ця пісня.
Якого кольору у Тома собака?
Я випила вина.
Ця вода непридатна для пиття.
Склянка пуста.
Я з Мілану.
Суспільство змінюється.
Французька - це дуже цікава мова.
Я говорю французькою щодня на роботі.
Мені потрібний добрий словник.
Я зайнята.
Говори повільно!
Вперше я бачу його посмішку.
Том не посміхається дуже часто.
Ми дивились українські фільми з есперантомовними субтитрами.
Я обожнюю садівництво.
Том збрехав мені.
Том часто бреше Мері.
Я потворний.
Заходь всередину.
Вона співачка.
Ледар.
Прокидайся, Томе.
Піди розбуди Тома.
Розбуди Тома.
Він не спить.
Це яблуко велике.
Том ненавидить школу.
Багато хто з моїх друзів вміє говорити француькою.
Французькою Том говорить набагато краще, ніж Мері.
Я маю подивитися цей фільм.
Школа врешті-решт закінчилася.
Тиждень нарешті закінчився.
Я роблю це не заради грошей.
Я ні про що не шкодую.
Повертаймось до мотелю!
Сподіваюся, це неправда.
Я не хочу працювати за цих умов.
Я розплющив одне око.
Я наказав йому припинити.
Ти йому подобаєшся!
Ти їй подобаєшся!
Я люблю вивчати стародавні мови.
У мене був інший вибір?
Це не моя рідна мова.
Дякую за піцу.
Том рідко додає цукор до кави.
Том виправився.
Том може завтра прийти?
Я їм яблуко.
Том написав Мері листа.
Том говорить французькою?
Том уміє говорити французькою?
Він грає на гітарі.
Діти грають у кульки.
Стокгольм — столиця Швеції.
Ти колись був у Бостоні?
Я хотів би перекласти цей документ на французьку.
Том почав вивчати французьку три роки тому.
Я хотів би покращити свою французьку вимову.
Том читав листа, написаного французькою.
Ти вже доробила французьку?
Ти мені допоможеш з домашнім завданнім із французької?
Я вчитиму французьку сьогодні вдень.
Я вивчаю французьку протягом трьох годин щоденно.
Том переклав контракт французькою.
Минулого тижня я отримав листа французькою.
Мені сьогодні не хочеться займатися французькою.
Книжка Тома була перекладена на французьку.
Французька складніша від англійської?
Я вивчаю французьку кожного дня після вечері.
У мене є знайомий, який добре говорить французькою.
Мені потрібний адвокат, який може говорити французькою.
Де ти навчився говорити французькою?
Ти коли-небудь читав книжку французькою?
Хто навчив Тома говорити французькою?
Тов викладає французьку двічі на тиждень.
Том французькою говорить краще, ніж Мері.
Том дав Мері французький словник.
Стаття була написана французькою.
Переклади це на фрацузьку, будь ласка.
Вимова у французькій мові складна?
Том сказав мені, що він говорив французькою.
У вас є якісь французькі журнали?
Ти трохи говориш французькою, еге ж?
Том хотів, щоб Мері вивчала французьку.
Важко вивчати французьку?
"Як сказати ""кохання"" французькою?"
Французька — не моя рідна мова.
Французька досить складна мова, чи не так?
У тебе є французький словник?
Французька Тома майже досконала.
Том викладає французьку дітям.
Ця книжка написана французькою.
Тут хтось говорить французькою?
Ти вчив учора французьку?
Том має багато французьких книжок.
Том прийшов сюди, щоб вивчати французьку.
Французька складніша, ніж англійська?
Я хочу вільно говорити французькою.
Том викладає французьку в Бостоні.
Том говорить і французькою.
Моя рідна мова — французька.
Я почав вчити французьку.
Я пишу пісню французькою.
Я не хочу вивчати французьку.
Твої батьки говорять французькою?
Тут хтось говорить французькою?
Том дуже добре говорить французькою.
Том досконало говорить французькою.
Том теж вивчає французьку.
Том завжди говорить французькою.
Мені більше подобається писати французькою.
Ти дуже добре говориш французькою.
Том трохи говорить французькою.
Том трохи говорить французькою.
Важко вивчити французьку?
Я написав листа французькою.
Навіщо мені вчити французьку?
Хто твій учитель французької?
У школі ми вивчаємо французьку.
Моя французька не дуже добра.
Мені подобається розмовляти французькою.
У мене є кілька французьких книжок.
Я не розумію французької.
Я не говорю добре французькою.
Твоя французька стає кращою.
Ми разом учимо французьку.
Том завжди говорить французькою.
Я хотів би вивчати французьку.
У мене є кілька французьких книжок.
Ти все ще ненавидиш французьку мову?
Ти добре говориш французькою?
Вони розмовляють французькою?
У Тома досконала французька.
Том — вчитель французької.
Будь ласка, дай відповідь французькою.
Я зараз вивчаю французьку.
Я трохи говорю французькою.
Хіба вони не говорять французькою?
Можеш навчити мене французької?
Ти вмієш рахувати французькою?
Ти вчиш французьку?
Твоя французька досконала.
Том розуміє французьку.
Том говорив зі мною французькою.
Том добре говорить французькою.
Том добре говорить французькою.
Том не говорить французькою.
Прошу, навчіть мене французької.
Я хочу розмовляти французькою.
Я вивчаю французьку вдома.
Мені подобається вивчати французьку.
Мені подобається вчити французьку.
Я трохи знаю французьку.
Я повинен вчити французьку.
Я вже розмовляю французькою.
Ти пишеш французькою?
Ти думаєш французькою?
Ти бачиш сни французькою?
Хіба ти не говориш французькою?
Ми всі говоримо французькою.
Хто навчив вас французької?
Ми вивчаємо французьку.
Ми вчимо французьку.
Том викладає мені французьку.
Том добре говорить французькою.
Давай говорити французькою.
Том може говорити французькою.
Я викладач французької.
У тебе добра французька.
Ми всі говоримо французькою.
Я вивчаю французьку.
Я вивчаю французьку.
Я маю вивчити французьку.
Я не люблю французьку.
Ти вивчаєш французьку?
Ти можеш читати французькою?
Том викладає французьку.
Том вивчає французьку.
Давай вчити французьку.
Давай говорити французькою.
Тобі подобається французька?
Ти знаєш французьку?
Том говорить французькою.
Це не французька мова.
Я бачу сни французькою мовою.
Том говорив французькою.
Ми вивчаємо французьку.
Я викладаю французьку.
Я говорю французькою.
Я люблю французьку мову.
Мені подобається французька мова.
Ненавиджу французьку.
Я не можу відповісти на це запитання.
Том уникав Мері.
Ми хочемо зняти квартиру в місті.
Це сарказм?
Я хочу поговорити з адвокатом.
Том та Джон — брати.
Мері й Еліс — сестри.
Це дуже небезпечно.
Ти хочеш знати ще щось?
Мені здається, ти недооцінюєш Тома.
Я люблю квіти.
Коли в Тома день народження?
Він неодружений.
Він неодружений.
Він не одружений.
Я б хотів відкрити банківський рахунок.
Я не спеціаліст.
Ти вегетаріанець?
Немає поспіху.
Том — миловидний хлопець.
Вона не така.
Алюміній — метал.
Сьогодні вранці я прокинувся рано.
Я бачив це по телевізору.
Я повинна щось зробити.
Вони проговорили всю ніч.
Ти заплатив за оренду?
Будівля синя.
Він намагався мене спокусити.
Том поцілував Мері?
Її цікавить мода.
Я бачив вашого батька.
Я не дуже атлетичний.
А що, якщо мене впіймають?
Я купив нові окуляри.
Вона гарна та розумна.
Нічого, якщо я тебе поцілую?
Можна тебе поцілувати?
Що ти сьогодні робив?
Вікно відкрилось.
У мене вологе волосся.
Я бачив фотографії.
У неї є блог.
Допоможи мені зрозуміти.
Діти розуміють все.
Ти живеш тут неподалік?
Ти мешкаєш неподалік?
Ти мешкаєш неподалік?
Том любить робити паперові літачки.
Мати хоче, щоб я вчився у Швейцарії.
Мені потрібно відчинити ці двері.
Будеш?
Я забагато спав.
Це надзвичайно дорого.
Хочу молока та печива!
Я обожнюю ходити на пляж.
Як було на пляжі?
Я забув свій пароль.
Він трохи сором'язливий.
ЇЇ око опухло.
Мій викладач французької мій ровесник.
Том спить у себе в кімнаті.
Ти порахувала рушники?
У якій країні ти народився?
Я сьогодні не хочу займатися.
Мені потрібне нове взуття.
Том трохи старший від Мері.
Чому ти мене не розбудив?
Замовкни і сідай.
Том втратив тридцять кілограмів.
Де Лорі?
Де готель?
Я буду вчити німецьку.
Вона красива?
Ірландія — дуже гарна країна.
Я хочу вивчити ірландську мову.
Це кімната Тома.
У нього довге волосся?
Як це можливо?
У неї білі зуби.
Це дівчинка.
Це не риба.
Де собака?
Всі згодні.
Старий пес загавкав.
Це його кінь.
Том митець?
Він із Німеччини.
Вона переїхала до Німеччини.
Він переїхав до Німеччини.
О котрій ти вчора ліг спати?
Сумно.
Вода була блакитна.
Я хотів би морозива.
Ця виделка брудна.
Я ненавиджу зиму.
Він сидів на ліжку.
Білки люблять горіхи.
Чому Том не може прийти?
Я зробила би те саме.
Це твої коні.
Я гладка.
Хто голодний?
Хто зголоднів?
Він п'яний.
Я у Парижі.
Маєш рацію.
Я з’їв червоні яблука.
Я з’їв зелені яблука.
Це жеребець чи кобила?
Я з нетерпінням чекаю на вашого листа.
Я думав, що тебе це може зацікавити.
Я не відповідатиму на це запитання.
Ти не повіриш, хто приходив сьогодні.
Я був першим хлопцем твоєї мами.
Я певен, що це було ненавмисно.
Я відповідаю за безпеку Тома.
Я більше не зроблю цієї помилки.
Тобі це більше не буде потрібно.
Я розповім тобі правду.
Я не цікавлюся політикою.
Я одружуюся в жовтні.
Зустрінемося там за годину.
Том пише лівою рукою.
Том вкрутив лампочку.
Том написав декілька книг.
Я зателефоную тобі завтра.
Том викрутив лампочку.
Том знову включив світло.
Том ставив занадто багато запитань.
Боюся, що це неможливо.
Я думав, що Том - музикант.
Хто заплатить за рахунком?
Том вимкнув свій комп'ютер.
Мені шкода, але ти не маєш рації.
Мене якийсь час не буде.
Я тобі не зможу допомогти.
Про що ти думаєш?
Томе, твоє життя у небезпеці.
Том хоче купити нову машину.
Я шукаю окуляри.
Я колись жив біля парку.
Том п'є пиво щодня.
Том попросив мене прийти сюди.
Ніхто більше не довіряє Тому.
Я йду до лікарні.
Я буду вчителем.
Я зроблю те, що необхідно зробити.
Я зазвичай отримую те, що хочу.
Я думав, що ми друзі.
Я знаю, що Мері мене кохає.
Я не хочу тут жити.
Ти втомився, так?
Ти не моя дівчина.
У нас дуже мало часу.
Том сів на диван.
Том майже не говорить французькою.
Я взагалі не здивований.
Я не рання пташка.
Я поїду наступним поїздом.
Я буду просто за тобою.
Ти би в це не повірив.
Яка була реакція Тома?
Том не хотів чекати.
Собака загавкав.
Я певен, що у тебе вийде.
Перепрошую, що сумнівався в тобі.
Я нічого не приховую.
Я з тобою не йду.
Цікаво, куди пішов Том.
Я говорив про тебе.
Я знаю, що Том зайнятий.
Я не можу зробити це самостійно.
Де Том та Мері?
Ми цього не робитимемо.
У нас новий сусіда.
Том хоче привітатися.
Том п'є пиво.
Це комп'ютер Тома.
Це ж моє?
Був вибух.
Я вже не голодний.
Я більше не боюсь.
Я сердитий на вас обох.
Я повернуся до Бостона.
Я би не на це ставив.
Я був просто позаду Тома.
Ти гірший від Тома.
Том пише книжку.
Том добрий учитель.
У Тома три сестри.
Том мені щось дав.
Том не довіряв Мері.
Літо майже скінчилося.
Я без шкарпеток.
Я не єдина дитина.
Я не боюся смерті.
Я майже у цьому певен.
Я би не був таким впевненим.
Усі пили.
Ти добра мати.
Ви той, ким ви є.
Ми нові власники.
Том грає на гітарі.
Том грав на піаніно.
Том почистив яблуко.
Том так і не видужав.
Том знає, що робити.
Том на нас сердитий.
У Тома є дівчина.
Мені тридцять років.
Я тебе не ігнорую.
Я запізнюся.
Я радий, що найняв вас.
У мене алергія на собак.
У мене алергія на котів.
Я прийшлю тобі рахунок.
Я би на це не покладався.
Я чекав три години.
Випий зі мною.
Ви всі однакові.
Ти повинен бути обережний.
Чому автобус запізнюється?
Ми не такі бідні.
Кімната Тома пуста.
Том грає на піаніно.
Вони вже скоро підуть.
Такі правила.
Це дуже мило з твого боку.
Я чекаю на тебе.
Я втомився від Бостона.
Я пишаюся собою.
Я запізнююся до школи.
Я йду до церкви.
Я швидша від тебе.
Побачимося в понеділок.
Мені буде потрібна ваша допомога.
Я дам його тобі.
Я зачиню двері.
Мене не буде в місті.
Я не поспішав.
Я це усвідомлював.
Я дякую тобі.
Де мій олівець?
У Тома був червоний ніс.
Собака Фоми брунатний.
Том парубок спритний.
Томе, скажи щось.
Том був дуже втомлений.
Том поговорив з Мері.
Том ніколи не бачив Мері.
Том виписв лимонаду.
Вони твої, Томе.
Вони знають про це.
Це було помилкою.
Люди розмовляють.
Я сусід Тома по кімнаті.
Я й досі в шоці.
Я готовий почати.
Я на кухні.
Я тут, чи не так?
Я повертаю його.
Я у Тома вдома.
Побачимося там.
Я його позбавлюся.
Я поверну його.
Я колись був поліцейським.
Ти сидиш на моєму місці.
Ти гарний хлопець.
Ти був чарівний.
Тобі всі подобаються.
Том був амбіційний.
Том ніколи не казав ні.
Том не дитина.
Том — син Мері.
Том п'є каву.
Слухайтеся своїх батьків.
У мене гострий ніж.
Я втомився від цього.
Я це усвідомлюю.
Я єдина дитина.
Я його поверну.
Том не хоче їсти.
Том має курей.
Том має родину.
Том має великий телевізор.
Вони брати.
Небо було сіре.
Я з ФБР.
Я піду сюдою.
"Я б сказав ""ні""."
Я не буду мовчати.
Я був у машині.
Я хочу піти надвір.
Я почув крик.
Я почуваюся таким одиноким.
Том тебе образив?
Дихайте нормально.
У тебе йде кров.
Чому Том тут?
Де собака?
Ми хочемо його повернути.
Том мій друг.
Том — мій двоюрідний брат.
Від Тома була користь.
Це був секрет.
Я на даху.
Я не замовкну.
Я був у школі.
Я був свідком.
Ворони чорні.
Ти закохана?
Тома тут немає.
Том - лікар.
Вони самі.
Це небезпечно.
Я не така стара.
Я був лікарем.
Ненавиджу моркву.
Я не сліпий.
Я не шпигун.
Я був занадто сором'язливий.
Як смачно!
Ти вижив.
Ви обіцяли.
Ми тут живемо.
Зачекайте зовні.
Том живий.
Том прийшов додому.
Він був чорний.
Це мені?
Ти шахраював.
Том послизнувся.
Вони червоні.
Це тупо.
Ти не влучив.
Я сумую за Томом.
Керуй машиною.
Я допоможу.
Ти виграв.
Здоров був, Томе.
Вони мертві.
Ми занадто п'яні.
Один, три, п'ять, сім та дев'ять - непарні числа.
Можеш це повторити?
Том співає.
В мене багато мрій.
Мері не дуже добре співає.
Він не говорить англійською.
У мене алергія на котів.
Ти йому дуже подобаєшся.
Я думаю, що Франція — найпрекрасніша країна в Європі.
Уяви не маю.
Я кашляв.
Ти був молодий.
Я ревнував.
Вона була молода.
Том був молодий.
Він облизав губи.
Ні, ти не розумієш.
Мене звати Емілі.
Мені потрібні добровольці.
Я прийшов щоб побачити тебе.
Вона говорила лише німецькою.
Вона виглядала дуже втомленою.
Мої друзі звуть мене Томом.
Досить жалітися на погоду.
Яка у тебе улюблена тварина?
Зробіть музику тихіше, будь ласка.
Ненавиджу свого брата.
Вони загубили свої парасольки.
Вона загубила свою парасольку.
Кожен знає кожного.
Дощ ллє як з ринви.
О, боже мій!
Мій дядько живе біля школи.
Важко бути веганом?
Це віскі занадто міцне.
Цей сир зроблено з козиного молока.
Це ще не кінець.
Я біг.
У нього нова дівчина.
Тобі подобаються яблучні пироги?
Це речення правильне?
Ти іноземець?
Я йду на пошту.
Що б ти не казав, я не передумаю.
Вона їсть грушу.
Відьми можуть літати на мітлі.
Хто такий Том?
Вона змила з долоней кров.
Я його сьогодні побачу.
Я непереможний!
Живи і навчайся.
Він переїхав до Європи.
Моя склянка повна.
Я щойно прийшов додому.
Том — його брат.
Том — її брат.
Я хочу знати, що тут відбувається.
Я хочу показати тобі щось у моєму кабінеті.
Я буду дуже обережний.
Я намагаюся щось зрозуміти.
Якщо ти дійсно хочеш знати, все, що тобі потрібно зробити, — це запитати.
Ти хочеш нам про щось розповісти?
Ніхто зі мною не розмовляє.
Із двадцяти студентів, лише один прочитав книжку.
Це загалом нормально.
Я тобі стільки всього хочу розповісти.
Ми трохи запізнилися.
Яка справжня причина того, що ти не хочеш цього робити?
Я чую лише тебе.
Побачимося!
Навіщо б тобі робити щось подібне?
Ти можеш робити все, що хочеш, звичайно.
Ти, здається, не дуже радий мене бачити.
Ти вже забув.
Хтось намагався мене вбити.
Що мені потрібно, так це пиво.
Вона хоче мене вбии.
Чому небо блакитне?
Ця свічка не біла.
Де речі Тома?
Це те, чого хотів Том?
Том — дресувальник собак.
Життя складне.
Що вивчає совєтолог?
Вона молода студентка.
Прогресу не уникнути.
Тато працює.
Я готовий до найгіршого.
Моя машина червона.
На твоєму місці я би це проігнорував.
Чому ти мені збрехав?
Добре.
У тебе є велосипед?
У неї є книжка.
От халепа.
Жінка їсть хліб.
Том помер.
Я телефоную з мобільного телефона Тома.
Давай зустрінемось перед театром.
Вона молода студентка.
Емілі хоче вивчити грецьку.
Чия це ідея?
Я дивився телевізор.
Одинадцять — просте число.
Правда очі коле.
Я хочу шматок пирога.
Я мешкаю в Каїрі.
Я бачу хлопця.
Я за фахом фотограф.
У мене немає двох котів.
Це риба.
Я знаю, що ми можемо зробити.
Мені потрібен клей.
Маєш гарне волосся.
Я багато розмовляю.
Мені потрібен інтернет.
Мені потрібний олівець.
Мені потрібні кольорові олівці.
Я ніколи про це не думала.
Це небезпечно!
Мене звуть Рікардо.
Я не ходив до школи.
Літак розбився.
Мені потрібен партнер.
Ми не вороги.
Я прочитаю цю книжку.
Паління викликає рак легенів.
Єрусалим - столиця Ізраїлю.
Я дуже бідний.
Вільнюс — столиця Литви.
Рига — столиця Латвії.
Астана — столиця Казахстану.
Софія — столиця Болгарії.
Афіни — столиця Греції.
Скоп’є — столиця Македонії.
Подгориця — столиця Чорногорії.
Відень — столиця Австрії.
Лісабон — столиця Партугалії.
Бухарест — столиця Румунії.
Братислава — столиця Словаччини.
Любляна — столиця Словенії.
Мінськ — столиця Білорусі.
Том та Мері одружуються у жовтні.
У Тома швидкий інтернет.
Том не знає, що Мері в Бостоні.
Том та Мері мають три дочки.
Том та Мері шукають Джона.
Том та Мері старші за Джона.
Сподіваюся, що це не помилка.
Том дуже зайнятий, чи не так?
У тебе немає права робити це.
Том та Мері знають правду.
Я забув замкнути двері.
Ви знаєте, де вони?
Ти сказав, що це важливо.
Ми спізнилися через тебе.
Ми тут через тебе.
У Тома три секретарки.
Що вони тут роблять?
Мері убила Тома.
Том просто за Мері.
Том, очевидно, хвилюється.
У Тома нова дівчина.
Том та Мері не тут.
Том та Мері — друзі.
Вони мають те, чого хочуть.
У Мері новий хлопець.
Я пишаюся тим, що я канадієць.
У вас є те, що вони хочуть.
Ви маєте тридцять секунд.
Звідки ти, Томе?
Куди ми йдемо, Томе?
Що ви кажете, Томе?
Том думає, що Мері негарна.
Том вимкнув телевізор.
Том потребує переливання крові.
Том готує вечерю.
У Тома є те, що хоче Мері.
Том попросив мій номер.
Чому ти був у в'язниці?
Чому ти не працюєш?
Чому ти не зі мною?
Том був не дуже голодний.
Том був трохи п'яний.
Том нам все розповів.
Том ніколи не довіряв Мері.
Том знає, що не так.
Тому тут не раді.
Тома тут більше немає.
Том починає нервувати.
Том забув свої окуляри.
Том перейшов дорогу.
Це покращення.
Це дуже особисте.
У тебе є дочка?
Ти слухаєш, Томе?
Ти в бібліотеці?
Ви в небезпеці, Томе.
Чому вони сміються?
Що вони там роблять?
Том взагалі не п'є пива.
Том знає, що ти тут.
Я досить добре знаю Тома.
Я зробив це навмисно.
Ти міг би сказати ні.
Де ключі Тома?
Яке в тебе прізвисько?
Яка в них мета?
Що у пляшці?
Що ти казав?
Що ти малюєш?
Ми грали у гольф.
Том не мій брат.
Том поставив запитання.
Це твоя спальня.
Це школа Тома.
Це для тебе, Томе.
Вони ненавидять один одного.
Це ключі Тома.
Вони не для тебе.
Це мої батьки.
На сьогодні вже досить.
Це можна було передбачити.
Це все не має значення.
Зроби щось корисне.
Послухай-но мене, будь ласка.
Це не було так смішно.
Це не капелюх Тома?
Як твоя дружина, Томе?
Хочеш чаю?
У вас є гараж?
Це мої окуляри?
Чому Том це зробив?
Чому ти такий зайнятий?
Де живе Том?
Коли ти почнеш?
Ми обидва були голодні.
Ми маємо роботу, яку нам треба зробити.
У Тома блакитні очі.
Том врятував тобі життя.
Том ніколи не казав такого.
Тому подобається морозиво.
Том наймолодший.
Це ніж Тома.
Це могила Тома.
Дякую за їжу.
Дякую за книжку.
Зробімо це пізніше.
Усі були голодні.
В тебе хата є?
Ти був у комі.
Хто твій друг?
Хто ти насправді?
Коли ти почав?
Що у цій коробці?
Що у файлі?
Ми ще не вмерли.
Ти потрібний Тому тут.
Тому потрібний друг.
Том знав, як нас звуть.
Том не такий, як ти.
Том — мій в'язень.
Том тебе не бачив.
Це не наша робота.
Це не так вже й складно.
Це не проблема.
Він у холодильнику.
Я впав із велосипеда.
Як твоя сестра?
Тобі потрібен адвокат.
Ви маєте одну годину.
Ти не мав вибору.
Де мій водій?
Ми були в Бостоні.
Слідкуй за язиком.
Том, мабуть, втомився.
Том не такий, як я.
Том дуже злий.
У цій кімнаті холодно.
Це наш будинок.
Це моя сім'я.
Це й був наш план.
Дуже дякую.
Це не зброя.
Невже не зрозуміло?
Я не дуже зайнятий.
Мені потрібна допомога Тома.
Том виглядав зайнятим?
Ти в небезпеці?
Вони канадійці?
Навіщо ти телефонував?
Ми познайомилися в Бостоні.
У нас не було вибору.
Том з'їв мій обід.
Мері чарівна.
Подивись на того собаку.
Це погана звичка.
Ти мій ворог?
Вони закохані?
Ти такий дивний.
Де моя кімната?
Том не був зайнятий.
Том був удома.
Том здавався спокійним.
Том вигалядав зайнятим.
У Тома є моя книжка.
У Тома є кінь.
Побачимося ввечері.
Подивись на небо.
Це не подарунок.
Це не гра.
Том актор?
Це настільки складно?
Ви з нами?
Хто не зайнятий?
Нам треба поїсти.
Том — бовдур.
Том має план.
Це їхнє.
Заспівай нам пісню.
Залиш це нам.
Як це скінчилося?
Ти сказав 30?
Ви були зайняті?
Ми так зайняті.
Це був жарт?
Том має роботу.
У Тома був пістолет.
Мене звуть Том.
Дякую ще раз.
Нам піти?
Том чхнув.
Том зайнятий.
Поговори зі мною.
Це болісно.
Звісно, любий.
Можна подивитися?
Я люблю гамбургери.
Ми працюємо на фабриці.
Я прочитав книжку.
Почитай книжку!
Я випив каву.
Озеро забруднене.
Мені дуже хотілося спати.
У тебе є словник?
Дякую, мамо.
Я живу в місті.
Це не секрет.
Я маю достатньо грошей.
Він тебе використовує.
Він допоміг мені полагодити мій годинник.
Який браузер ти використовуєш?
Це Том.
Це точно.
Я грав на скрипці.
Це не мій квиток.
Це твоя родина?
Я щоранку ходжу до школи.
У Тома проблеми зі спиною.
У тебе проблеми.
Якого кольору в неї волосся?
Моя кобила ожеребилася.
Том бував у чотирьох країнах.
Том пішов на пенсію у 65 років.
Я хочу твоєї крові.
Який номер твоєї кімнати?
Що ти робиш наступного понеділка?
Тому стає нудно.
Тому подобається вчити французьку.
Я випив вино.
Я не поділяю твоєї думки.
Моя мама така лицемірна.
Хтивість — один із семи смертних гріхів.
Я не розумію, що ти маєш на увазі.
Ти кращий від мене.
Ти кохаєш її?
Том ще не вміє читати.
Я загубила гаманець.
Ти любиш учитися?
Мені подобається цей колір.
Мені слід було краще навчатися.
Том працює в Бостоні.
Сонце сіло за гори.
Я слабкий.
Том не спить.
Він перфекціоніст.
Твій друг тут.
Літак готовий.
Моя французька жалюгідна.
У нас новий сусіда.
Я вас теж кохаю.
Том пішов додому о 6:30.
Якою мовою ви говорите?
Хто вам це сказав?
Том повільний.
Том добре пише.
Том схожий на свою матір.
Я зміг самостійно полагодити свою машину.
Мері живе в Каїрі.
Я ненавидів школу.
Він співак.
Том не цікавиться політикою.
У нього семеро синів.
Коробка була повна книг.
Він приходить сюди двічі на тиждень.
Вона їде до школи на велосипеді.
Моя дочка вашого віку.
Усі разом!
Мій кін чорний.
Том на зустрічі не було.
Я не розмовляю англійською.
Я люблю танцювати.
Він забув своє ім'я.
Мене звати Франческо.
Поїдемо на поїзді.
По будинку Тома ударила блискавка.
Мене звуть Роберто.
Вона живе в Римі.
О котрій годині відчиняється банк?
Вона йде з нами.
Я в сонцезахисних окулярах.
З ким ти розмовляєш?
Почекай шість годин.
Ми його хочемо.
Гадаю, Том хворий.
Я повернуся за півгодини.
Хто ваш улюблений співак?
Хто би зробив таку дурість?
Діти часто роблять дурниці.
Це дурна ідея.
Я почуваюся таким дурним.
Чому ти так рано прийшов?
Ти людина, яку я шукав.
Тебе до телефону.
Тому насправді потрібна твоя допомога.
Том старший, ніж виглядає.
Ще чого не вистачало!
Тобі повідомлення.
Яке ваше громадянство?
Я наразі вивчаю французьку.
Ти, мабуть, маєш рацію.
Це не моя думка.
Ти справжній друг.
Я нижчий від тебе.
Я не дуже добре розуміюся на математиці.
Тобі буде потрібний ключ.
Ми у безпеці.
Що на десерт?
Ви мої друзі.
Надворі холодно.
Сьогодні вітряно.
Це мій собака.
Будь ласка, не роби цього.
Я говорю ірландською.
Зараз вісім годин.
У мене великий будинок.
Я маю двох синів.
Яка різниця між селом та містом?
Його аліби здавалося бездоганним.
Я не певен, чи це правильне рішення.
Я намагаюся бути щасливим.
24 грудня — канун Різдва.
У нас є час?
Він рідко буває вдома.
Тобі слід було мені зателефонувати.
Баку — столиця Азербайджану.
Це дуже цікава історія.
Ось мій номер телефону.
Хочеш зробити це знову?
Вона у поганому настрої.
Ти знаєш справжнє ім'я Тома?
Він сліпий неначе кріт.
Я хочу піцу!
Гаразд, ти переміг.
Я багато плакав.
Це сімейна таємниця.
У слонів довгі хоботи.
Вона не хвора.
Я ніколи не любив школу.
Ти знаєш, хто я?
Голова вже не болить?
Вона говорить двома іноземними мовами.
Він не студент.
Вона не студентка.
Ніж брудний.
Виделка брудна.
Дякую, друже!
Дякую, друже!
Мені потрібен ніж.
Це дуже проста ідея.
Я його десь заховав.
Він п'є воду.
Я равлик, а равлики ніколи не поспішають.
Німці — перфекціоністи.
Багато бджіл померло протягом зими.
Тобі слід було розповісти мені правду.
Ти вже підписав контракт?
"Привіт, Томе! - ""Привіт, Мері!"""
Ми поїхали до Бостона.
У якій країні знаходиться Бостон?
Французька важка.
Ти любиш каву?
У мене є друг.
Де Бостон?
Мої двері завжди відчинені.
Чудова робота, Томе.
Чому ти вдома?
Моє життя скінчилося!
Я ненавиджу дітей.
Затемнення тривало сім хвилин.
Я хочу собаку.
Хто твої батьки?
Том не знав, де припаркуватися.
Я люблю мед.
Моє життя нудне.
Доброго ранку.
Хочете піти у зоопарк?
Відповіді не було.
Можна я посплю на дивані?
Я гарний батько.
Дивись.
Чому не завтра?
Я поїду до Нью-Йорка наступного тижня.
Бідний Том!
Ти не такий молодий, як Том.
Том замовив пиво.
Я поїду до Нью-Йорка наступного тижня.
Ніхто не скаржився.
Здається, я піймав хворобу.
Мері була впертою.
Я завжди втомлений.
Я можу розпочинати?
Йому вісім.
Їй вісім років.
Ці книжки старі.
Посміхнись.
Не питай мене.
Я ніколи не сплю.
Перестань втручатися.
Я зателефонував йому.
Мамо, я голодний.
Він переодягнувся у жінку.
Він боїться собак.
Він швидко бігає.
Він здався.
Я незадоволений.
Я продовжив читати.
Їй сімнадцять років.
Мені це справді подобається.
Яблуко впало!
Я кохаю тебе, Томе.
Яка жахлива погода!
Мiй дiд - з Осаки.
Він заспівав.
Томе, дивись! Білка повернулася!
Я плачу кожного дня.
Вона боїться собак.
Ми пішли на пляж.
Мої очі сверблять.
Мені вісімнадцять років.
Том ховався за деревом.
Іржу!
Тобі подобаються меблі з Ікеї?
Я зустрів його.
Я боюся котів.
У вас болить живіт?
Як Бостон?
Чия черга мити посуд?
Тобі холодно.
Їй холодно.
Яка у тебе улюблена тварина?
У мене вісім братів.
Білка їсть піцу.
Я тут.
Моя сестра медсестра.
На вулиці було багато людей.
На папері це виглядає добре.
Ця книга про тварин.
Занадто маленький.
Мій батько слухає класичну музику.
Я хочу яблуко.
Я вип'ю каву.
Алігатор з'їв собаку.
Вони гомосексуалісти.
Вони гомосексуалісти.
Я готовий?
Вони гомосексуалісти.
Я теж нічого не розумів.
Ведмідь їсть яблуко.
Мені здається, я п'яний.
У них два коти.
Ці ножиці нові.
Чому в кролів довгі вуха?
Це історичний момент.
Це історичний момент.
Мелані зараз зайнята.
Татоеба — це не школа, це університет!
Татоеба — це не школа, це університет!
Обожнюю банани.
Малина дуже дорога.
Том незграбний.
У мене є книжка.
Я дуже сумую за тобою.
Я не пророк.
Який твій улюблений колір?
Можеш порекомендувати добру книжку?
Я люблю читати.
Я грав.
Я ненавиджу рибу.
Я знайду іншу роботу.
Розмовляй тихо.
Вона лише посміхнулася.
Яка столиця Греції?
Я їм довіряв.
Їй подобаються тварини.
Він любить тварин.
Це одрук. Перепрошую.
Він ходить швидко.
Що за запитання!
Я з'їв гамбургер.
Я не знаю, хто вона.
Татоеба мені подобається.
Він сильніший від мене.
Том збожеволів?
Життя закоротке.
Я взагалі не спав цієї ночі.
Вона запропонувала мені пиво.
Він запропонував мені пиво.
Дякую за виправлення.
Червоний не твій колір.
Мені здається, мама знає.
Я вже не голодний.
Це риба.
Це риба.
Люди будуть наді мною насміхатися?
Вона говорить, що ти мила.
Я пишу вірші.
Простої відповіді не існує.
Моє життя в небезпеці.
Я не хочу йти на роботу.
Том набагато розумніший за мене.
Том чекав, але ніхто не прийшов.
Батарейки до комплекту не входять.
Том народився в Австралії.
Том хоче піти з нами.
Ти плануєш залишитися?
Том вирішив не ходити.
Я ще не одружений.
Том заспокоїв Мері.
Том старанно вчиться.
Том лишився вдома.
Тому це сподобалося.
Том не вміє співати.
Ненавиджу мій комп'ютер.
Я говорю про лева.
Я втратив багато крові.
У нього є собака?
Мене вкусив комар.
Як довго ти перекладав цю книгу?
Я написав листа своєму вчителеві.
Хто написав це речення?
Я сумую за його поцілунками.
Банан жовтий.
Він не втрачав часу.
Чергуй.
Дійсно!
Том сфотографував квіти.
Том вивчив французьку в школі.
У тебе є на щось алергія?
Том сказав, що ти прийдеш.
Том помер на руках у Мері.
Як це називається?
Я зустрів своїх друзів.
Я багато мрію.
Пробач і забудь.
Що за дурне питання!
Він любить співати.
Він любить співати.
Вона не вітається з сусідами.
Я завжди хотів прочитати ту книгу.
Вона має добре серце.
Ти чоловік Мері?
Відпусти моє волосся.
Давай! Ходімо!
Докладай більше зусиль.
Том завжди поводиться зі мною, як із дитиною.
Перепрошуємо за помилку.
Поліція заарештувала трьох чоловіків.
Мері кохала Тома.
Тому це сподобається.
Том сумує за дружиною.
Він заварює чай.
Вона була королевою балу.
Французька — складна мова.
Вона знає Мері.
Він любить сніг.
Я знаю чому.
Він знає чому.
Вона знає чому.
Ви п'єте занадто багато.
Мері знає Тома.
Ми знаємо Тома.
Вона мені подобається.
Ми це зробимо.
Я здався.
Він знайшов роботу.
Том бачив мишу.
Він п'є чай.
Том ненавидить павуків.
Він допоміг нам.
Вона допомогла нам.
Вони нам допомогли.
Ми вас захистимо.
Вона приготувала сніданок.
Мері грає у футбол.
Том тобі вірить.
Том робив помилки.
Вона не вагітна.
Мері твоя донька?
Мій комп'ютер перестав завантажуватися.
У нього є син.
Том має сина.
У неї є син.
Їй подобаються дівчата.
Мері поснідала.
Ніхто Тому не телефонував.
Моє волосся ще вологе.
Не лякайся.
Я не буду готовий.
Том нічого не має.
Я нічого не знаю.
Том нічого не знає.
Цілувати курильщика — все одно що лизати попільничку.
Вона схудла.
Що написав Том?
Я говоритиму.
Ніхто нас не бачив.
Том вирішив кинути палити.
Я люблю книжки.
Майбутнє належить тим, хто вірять у красу своїх мрій.
Задуй свічки.
Виходь з води.
Ми зможемо це зробити разом!
Мені більше подобаються кішки, ніж собаки.
Салат дуже пересолений.
Тут загинуло багато солдатів.
Ми всі тут?
Том сказав де?
Ти знав, що у Тома є син?
Ти знав, що Том був там всередині?
Ти прийняв душ?
Ти знаєш, хто це сказав?
Ти знаєш, хто ми такі?
Ти знаєш чому?
Ніхто не може допомогти.
Ніхто мене не бачив.
Коли-небудь ми дізнаємося.
Якимсь чином Том знав.
Це не зміниться.
Ця — одна з моїх.
Том був дуже переляканий.
З ким ти там?
Чому Том брехав?
Ти станеш батьком.
Ви викладач?
Я ненавиджу математику.
Я купив кактус.
Я живу в Угорщині.
Це коштуватиме 30 євро.
Я сумую за цим місцем.
Скільки йому було років?
Я заплачу за тебе.
Де кухня?
Коти розумні.
Ти знайшла роботу?
Я трохи запізнився.
Я не твоя донька.
Я викладаю географію.
Скільки було виживших?
Скільки ти заплатив?
Скільки ти виграв?
Це речення нудне.
Це хороша школа.
Він людина проста.
Ця дорога дуже вузька.
Я ненавиджу таких хлопців.
Я хочу приєднатися до тебе.
Хто замовив піцу?
Кому ця піца?
Я вивчаю математику.
Я прочитала його книжку.
Цікаво, чи Том нас все ще пам'ятає.
Помилятися — це нормально.
Він двічі мене вдарив.
Вино було чудове.
Чому б тобі не одягнутися?
Ми дуже тобою пишаємося.
Він торкнувся її волосся.
Я би за тебе помер.
Мері — блондинка.
Том розуміє французьку?
Мені вони обидва подобаються.
Його немає вдома.
Мені потрібна цигарка.
Уроки закінчуються о пів на четверту.
У нас немає доньки.
Том забив гол!
В нього кучеряве волосся.
Вони його не знайдуть.
У літаку бомба!
Я помщуся.
Том дуже заможна людина.
Вона погрожувала вбити мене.
Вона тремтіла, як осиновий лист.
Бразилія - гігантська країна!
Яка мінімальна зарплатня в Австралії?
Сьогодні не Різдво!
Я сьогодні ввечорі вільний.
Том хотів бути знаменитим.
Гаразд, я збрехав.
Це з Австралії.
Троянди гарно пахнуть.
Я не зрозумів твого питання.
Вже час йти спати.
Ти в Бостоні?
Тобі не спекотно?
Розлабся.
Обід готовий?
Том вивчає французьку?
Том плаває?
Деякі люди не їдять м'ясо.
Ми всі тобою пишаємося.
Ми не терористи.
Яка музика тобі подобається?
Про що ця книжка?
Ти можеш мені довіритися.
Тобі слід піти додому.
Ви освітили мій день.
Чому ти такий незграбний?
Том також говорить французькою.
Том став католиком.
Том з Австралії.
Том міг говорити французькою.
Тому не подобається морква.
Том тут ні при чому.
Том підписав документ.
Французька Тома стає поліпшується.
На коробці було ім'я Тома.
Я не розкаююся у тому, що я зробив.
Я люблю тварин.
Твоя жінка знає?
Том хоче лишитися.
Том кинув палити.
Я б не хотів про це говорити.
Обожнюю мати рацію.
Хто фотограф?
Татоеба така швидка! Неймовірно!
Я знайшов гроші.
Дублін — столиця Ірландії.
Дублін знаходиться в Ірландії.
Сподіваюся, тобі скоро стане краще.
Я випив кави.
Вода чиста.
Мене виселили.
Квітка червона.
Вам подобається смак пива?
Ми помили руки.
Білка забралася на дерево.
Ми повинні навчитися працювати разом.
Чоловік високий.
Передай мені рушник.
Міст безпечний?
Том намагався з нами розмовляти французькою.
Це твої дочки?
Сподіваюся, це спрацює.
Що б ти зробив на моєму місці?
Спи далі.
Ти граєш у гольф?
Вони ревнували.
То не ревнує.
Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!
Ми не можемо знайти Тома.
Дай мені свій ніж.
Ніхто нічого не бачив.
Скільки важить твоя донька?
Мені сподобалася ця книжка.
У вас дуже сучасний будинок.
Мені він дуже сподобався.
Чому ти так на мене дивишся?
Де Польша?
Я не зрозумів запитання.
Це був довгий тиждень.
Я ненавиджу брехунів.
В мене є все, що мені треба.
Це початок нової ери.
Я заможний.
Дозвольте мені спробувати знову.
Це не собака.
Том їсть.
Я їм сир.
Я щойно прибув на станцію.
Ти швидко говориш.
Це Копакабана!
Вони не голодні.
Це важка мова.
Том гарно співає.
Кого ти знаєш у Бостоні?
Яка в Бостоні погода?
Ми живемо в Бостоні.
Том казав правду?
Том зараз у Бостоні.
Том сидів.
Том нам не довіряє.
У Тома небагато друзів у Бостоні.
Я бачив Тома голим.
Я переїхав до Бостона минулої весни.
Ти поговорив із Томом?
Вам подобається Бостон?
Ти з Бостона?
Чоловік Мері багатий.
Немає причин поятися.
Він знає мою дружину.
Я старша, ніж ти.
Війна скінчилася.
Якого кольору в нього волосся?
Почекайте.
Зима — моя улюблена пора року.
Це яблуня.
Ця риба смачна.
Машина жовта.
Тома потрібно спинити.
У мене червона машина.
Він навчає мене.
Ми з вами однієї крові - ви і я.
Ти кажеш правду?
Я кохаю Мері.
Кіт сидить на столі.
Багато людей роблять це.
Мені здається, це занадто дорого.
Сьогодні холодно.
Я щоранку ходжу по магазинах.
Ніхто тебе не розуміє.
Відповідай.
Люди значно більше непокояться про нескінченність після своєї смерті, аніж про нескінченність, що передувала їхньому народженню. Але ж це та сама нескінченна кількість, що йде від нас в усіх напрямках.
Коли мені вдається нагодувати бідних, мене звуть святим. Коли я питаю, чому бідні люди голодають, мене звуть комуністом.
З Міжнародним жіночим днем!
Це яблуко.
Він дав йому книжку.
Це наш перший урок.
Банани є?
Том готує сніданок.
Том нас бачить?
Том зламав ніс.
У мене дуже повільний комп'ютер.
Що ти вирощуєш на своїй фермі?
Я почуваю себе пригніченим.
Том попросив мене вийти за нього.
Чому ти це робиш, Томе?
Можна мені доторктнутися до вашої бороди?
Том є загрозою.
Я збитий з пантелику.
Це не було збігом.
Ти читаєш блог Тома?
Перепрошую, де знаходиться туалет?
Будь ласка, припини сміятися.
Ти любиш собак?
Тобі подобається футбол?
Я вбив мишей.
Я прийняв душ.
Давай зачекаємо, доки дощ кінчиться.
Я приймаю твою пропозицію.
Я забув шарф.
Вона мрійниця.
Цього не мало статися.
Що трапиться, якщо у нас не вийде?
Що трапилося з твоєю машиною?
Щось трапилося з Томом?
Я п'ю молоко.
Я знайшов роботу.
Він завжди мені вірить.
Ця білка у сплячці.
Чому ти так любиш Бостон?
Кінь чорний.
Дружина Тома також науковець.
Ти їси рибу?
Чорне тобі личить.
Я ненавиджу цю школу.
Ти сумніваєшся у моїй чесності?
Вона лікар.
Ми - лікарі.
Вони лікарі.
Ви вільні.
Ми повертаємося до Бостона.
Том цьому повірив?
Я погодився його купити.
Ти дав мені слово.
Що Том подарував тобі на Різдво?
Дай мені руку.
Дай мені мої гроші.
Дай мені день чи два.
Це птах.
Я їжджу на роботу на велосипеді.
Захистіть мене!
Мій собака його з'їв.
Я міг би з'їсти коня.
Я пішов до банку.
Я вчора пила чай.
Том пив мій яблучний сік.
Хочеш спробувати?
Можня я поїм у себе в кімнаті?
Том зараз потрібна допомога.
Мені подобається твоя борода.
Це не одна з моїх книжок.
Я бачив одного.
Том має чорного собаку.
У мене вуха червоні?
Ми взяли таксі.
Нам слід одружитися.
Томе, я вдома.
Том не знатиме.
Том був сміливий.
Том має втомлений вигляд.
Том схуд.
Том відпустив нас.
Тома тут немає.
Том повновидний.
Том подарував мені дуже гарний подарунок на Різдво.
Том пив молоко.
Том прямолінійний.
Том мені не допомагає.
Том не вміє кататися на лижах.
Послухай.
Я забув запитати Тома.
Як Том?
Виправ це.
Роби те, що я кажу.
Том проголосував?
Ти що, неписьменна?
Чому французька така складна?
Міллі їсть яблуко.
Він живе в Англії.
Ти тут народився?
Ти все ще живеш з батьками?
Я ненавиджу молоко.
Де твоя мама?
Україна - велика країна.
Нам потрібно побалакати.
Йди поговори з Томом.
Може, нам треба побалакати.
Том зашвидко говорить.
Вони всі говорять французькою.
Думаю, Том старий.
Мені здається, Том п'яний.
Гадаю, Том мене ненавидить.
Я тебе все одно кохаю.
Де пляж?
Минулого тижня Том був хворий.
Хто за це заплатить?
Я обожнюю метеликів.
Рослини ростуть.
Ти мене ненавидиш?
Це поганий знак.
Я не люблю сир.
Том обідає.
Я пообідав з Томом.
Нагодуй мене.
Скажи нам, що робити.
Скажи мені, де вино.
Скажи Тому, що ми на нього чекаємо.
Дякую, що розповів мені правду.
Моя подруга китаянка.
Я дивився фільм.
Шведська легка.
Вони в саду.
Вона визнала, що знає секрет.
Ми не хочемо цього робити.
Моя думка відрізняється від її.
Це соціальна проблема.
Ця жінка — проститутка.
Ми з ним побачимося завтра в школі.
Ножів не було.
Я можу читати.
У цієї білки алергія на горіхи.
Том має алергію на яйця.
У Тома алергія на сою.
Том має алергію на пил.
Рожевий колір — не лише для дівчат.
Я знав, що ти маєш дівчину!
Я не небезпечна.
Це перехрестя небезпечне.
Моя мама сказала мені, що я жирний.
Вона багацько читає.
Том зруйнував моє життя.
Вона помолилася.
Тобі слід брати приклад із Тома.
Куди я поклав ключі?
Я не можу відвести від нього очей.
Цього немає в меню.
Ви його мати?
Ми зберегли найкраще наостанок.
Ми тут у безпеці?
Мені здається, що моя дівчина мені зраджує.
Життя без сонця неможливе.
Він забагато балакає.
Я думав, що Том у школі.
Це важке питання.
Припини змінювати тему.
Я помию посуд.
Це тому, що ти дівчинка.
Я не відмовився би зараз від пива.
Я люблю хліб.
Чому всі плачуть?
У мене болить горло.
Кімната замала.
Душ не працює.
Гарячої води немає.
Сьогодні вівторок.
Цей диван дуже зручний.
Скільки коштує ця парасолька?
Вона пішла.
Одного разу недостатньо.
Він пішов.
Мій батько був інженером.
Говори повільніше, будь ласка!
Я підписав чек.
Мене турбує твій кашель.
Сервер знову лежить.
Я з Парижу, Франція.
Це моя нова машина.
Ви — новий асистент?
Може бути, мені потрібний новий асистент.
Я говорю російською.
Том носить окуляри.
Як французькою сказати «привіт»?
Я ще молода.
Вона заспокоїлася.
Він канадієць.
Він не любить яйця.
Їм подобається вино?
Ми скоро розпочнемо?
Том добре малює.
Ми можемо говорити французькою?
Ми змарнували вже достатньо часу.
На початку Бог створив Небо та землю.
Мені нема чого робити.
Том щось хоче?
Вона має дві доньки.
Жінка їсть хліб.
Поговори зі мною.
Я не їм свинину.
Я тиждень лежав у лікарні.
У нього є басейн з підігрівом.
У вас є яйця?
Ця білка сором'язлива.
Ти віриш в янголів?
Він цього не робив.
У тебе сині губи.
Я п'ю молоко.
Том назвав мене гладким.
Том невисокий та гладкий.
Ми довгий час товаришували.
Ми сьогодні вдома.
Ми шукаємо одного нашого товариша.
Ми обідаємо.
Ми вдома.
Одного дня ми зустрінемось знову.
Ми це зробили вчора.
Ми намагалися зупинити їх.
Ми не можемо собі цього дозволити.
Ми можемо замовити піцу.
Він їсть.
У Тома великий ніс.
Це все було однією великою брехнею.
Берези мають білу кору.
Я люблю мед.
Я за фахом фотограф.
Я Том.
У комп'ютерів немає родини.
Том його знайшов?
Гарного дня.
Можеш зробити мені копію?
Цей уряд корумпований.
Мені здається, це погана ідея.
Я не молодий.
Я не потворний.
Я не можу жити без Тома.
Сподіваюся, Том має рацію.
Я не багатий.
Я не дуже терплячий.
В мене немає зайвої ваги.
У мене є новини.
Я не ледачий.
Я пригорнула Тома.
Я ненавиджу собак.
Я не творча людина.
Я пухленька.
Я лисий.
До тебе гість.
Ти знаєш правила.
Ти зробив свою частину.
"Ти не можеш сказати ""ні""."
Ти занадто наївний.
Ти читаєш забагато.
Ти знаєш, кого я маю на увазі.
Ти знаєш, чому я пішов.
Ви знайдете роботу.
Тобі потрібно додому.
Тобі треба заховатися.
У тебе мій шолом.
Ти вільний.
У тебе був довгий день.
Ти довів Тома до сліз.
Ти схожий на поліцейського.
Ти зробив усе, що міг.
Ти винен мені пиво.
Ти знаєш, де я буду.
Ти зламав руку.
Все буде добре.
Цей співак подобається багатьом дівчатам.
Ти бачив мою дружину?
Зроби це просто зараз.
Це все, що мені потрібно.
Том дуже лінивий.
Том хоче пиво.
Я їх люблю.
Вона щаслива.
Я Рікардо.
Том буде готовий.
Том одружився із набагато молодшою від нього жінкою.
Ти будеш чудовою матір'ю.
Ви зайшли занадто далеко.
Ти зробив свій вибір.
Ти загубив сережку.
На пляжі нікого не було.
Все чи нічого.
Я хочу справити гарне перше враження.
Я наймолодша дитина.
Розумний собака ніколи не гавкає без причини.
Ця ідея не нова.
Я перекладач. Я перекладаю книжки.
Ти не помреш.
Вгадай, кого я сьогодні побачила.
Собака рудий.
У вас все гаразд?
У тебе багато роботи.
Том швидко ходить.
Том це бачив?
Я очікую.
Я розбудив Тома?
Ми не зустрічаємося.
Я маю бути тут.
Чому ти це робиш?
Все має свою ціну.
Браво!
Я знаю, що ти кохаєш Тома.
Піди розберися.
У мене є вантажівка.
Я спатиму на підлозі.
Гарного дня, Томе.
Вона розумна.
Це наша провина.
Це все моє.
У мене є чоловік.
Ненавиджу квасолю.
Це вас дивує?
Я не вегетаріанець.
Це щось погане?
У мене є рішення.
У вас приємна посмішка.
Здавалося, що все в порядку.
Мої двері завжди відчинені.
Це не перебільшення.
Якого кольору твоя машина?
Я часто п'ю чай.
Я їв яблука.
Я теж п'ю чай.
Я не знаю.
Вона хворіє.
Я перебільшую.
Чия це провина?
Скажи Томові, що я повернуся.
Я ненавиджу фільми жахів.
Він ніколи не носить краватку.
Ти запитав Тома, чому?
Яке у Тома прізвище?
Можливо, мені потрібний адвокат.
Це була білка?
Розпочнімо з початку.
Я його одночасно обожнюю та ненавиджу.
Мені тридцять років.
Мені тридцять років.
Хочеш банан?
Це занадто складно.
Світло не горить.
Том знову переміг?
Зараз ти готова?
Це дуже добрий план.
Це насправді ти?
Коли я це зробила?
Це була добра ідея.
Це було дуже просто.
Йога зародилася в Індії.
Що вони зроблять з Томом?
Яка цікава теорія!
Кого ти боїшся?
Ви маєте щось проти?
Це наша єдина надія.
Дивись, що ми знайшли.
Яка діра.
Як огидно!
Том тебе шукав.
Том міг би тобі допомогти.
Це дуже великодушно з твого боку.
Я ще не помер.
Наш план спрацював.
Сервер недоступний.
Том не такий як ми.
Том був ненадійний.
Том все ще безробітний.
Ти знаєш, хто вбив Тома?
Том загубив свій квиток.
Інтернет змінив усе.
У багатьох ресторанів зараз є безкоштовний Wi-Fi.
Том любить білок.
Чутки були правдиві.
Чутки були неправдиві.
Я не можу цього дозволити.
Глянь на ці.
Там нікого немає.
Подивись на це.
Том мусить це зробити.
Ти це пам'ятаєш?
Том був балакучий.
Цей хлопчик — мій син.
Сніг ще йде.
Том ходить до школи.
Том ніколи не порушує обіцянок.
Том був популярний.
Том дуже бідний.
Йди додому!
Том не дуже старий.
Дай мені відповідь просто зараз.
"Це ""так"" чи ""ні""?"
Том нервував.
Том — розповсюджене ім'я.
Том має вуса.
Том минулого місяця був у Бостоні.
Том мене не кохає.
Том у школі, чи не так?
Том наполегливий, так?
Том спостережливий, так?
Том боїться Мері, так?
Том досить-таки абміційний, так?
Томі зловживає героїном.
Том кращий від мене.
Том не дуже амбіційний.
Чому б нам не поїхати на метро?
Сьогодні день народження Тома.
Том блефує.
Том соромився свого тіла.
Тому подобається жити в Бостоні.
Хтось турбується про це?
Коли злітає ваш літак?
Том поводиться зі мною, як із дитиною.
Брехня!
Том постійно скаржиться.
Том не боїться померти.
Том уміє пірнати.
Бідні стають ще біднішими.
Усі вибігли надвір.
Це питна вода?
Том не експерт.
Дозволь мені пояснити.
Тому подобається грати в футбол.
Тому подобається грати в футбол.
Тому подобається французька?
Том — мій єдиний справжній друг.
Том недружелюбний.
Я не геній.
Акіра добре грає в теніс.
Я взагалі не романтичний.
Я люблю кохання.
Том чекає на дзвінок.
Можеш спати в гамаку.
Один із вас бреше.
Ти насправді думаєш, що Том щасливий?
Мені тут раді?
Тома тут більше немає.
Том не герой.
Том дуже некомпетентний.
Том не ревнує.
Том знав, що Мері любить Джона.
Том п'є яблучний сік.
У Тома троє дітей.
Де знаходиться центр Всесвіту?
Я її не захищаю.
Це білки.
Я мушу знати.
Я запізнився?
Том готує список.
Твоє ім'я все ще в списку.
Мені не настільки щастить.
Том — добра людина.
Том боявся Мері.
Том не такий багатий, як Мері.
Том добре розбирається в математиці.
Том злий на мене.
Усі знають, що я ненавиджу Тома.
Чому я маю ходити до школи?
Вони сказали, що їх це влаштовує.
Посуньтеся.
Том купається в річці.
Це хороше правило.
Том не співатиме.
Том дуже боїться змій.
Том дуже пишається сином.
Том пишається своїми синами.
Том мене зрадив.
Том був хоробрим солдатом.
Том це бачив?
Ти взяв на роботу Тома?
Вони нас бояться.
Я не заперечую.
Ми прямуємо на північ.
Я говорю японською.
Сьогодні ти можеш їсти, скільки захочеш.
Оригінал не відповідає перекладу.
Ми їли яйця.
У Тома алергія на алкоголь.
Твої батьки про це знають?
Белград — столиця Сербії.
Том жив там багато років.
Це дуже малоймовірно.
Том дуже добре грає в теніс.
Том грає в гольф кожні вихідні.
Том налив Мері склянку води.
Том любить дивитися телевізор.
Тому подобається грати в футбол.
Тому подобається наукова фантастика.
Том так і не вийшов із коми.
Тому потрібно бути обережнішим.
Тому дуже подобається Бостон.
Том полюбляє ходити на пляж.
Ми вирішимо пізніше.
Том накрив на стіл.
Мері зняла намисто.
Ми маємо машину.
Я хочу ці.
Вони вже поїли.
Том не дуже високий, правда?
Так, коханий.
Я не говорю португальскою.
Йди допоможи сестрі.
Томе, скажи мені правду.
Вони були готові.
Ви й дійсно принцеса?
Я не подобаюся навіть власним батькам.
Це слово має три склади.
Том повернувся?
Ніхто не буде перейматися.
У всіх усе гаразд?
Мій улюблений колір — червоний.
Це величезна помилка.
Його звати Том, а не Джон.
Хіба ти не знав, що це таке?
Я ненавиджу цей колір.
Усі знають, хто ти такий.
Це була моя ідея.
Я не хочу цукру.
Це був поганий фільм.
Це було три роки тому.
Вони на нас чекають.
Я хочу полетіти на Марс.
Я британець.
Це залежить від ситуації.
Вона почервоніла.
Він дуже зверхній!
Завдяки тобі я багато чому навчився.
Том хотів танцювати із Мері.
Це все, що я можу зробити.
Дотримуйся правил.
Вона чекає.
Це гарна історія.
Я мию голову кожного дня.
Він справляє дуже приємне враження.
Це все, що мені потрібно знати.
Підручники дорогі.
Ну ж бо, визнай це.
У вас є меню англійською?
Я не очікував побачити тебе у такому місці.
Кожна хвилина на рахунку.
Одного дня я хотів би відвідати Австралію.
Зараз пів на другу.
Добридень.
Чому ти віриш Тому?
Що з тих пір змінилося?
Клімат змінився?
Мені набридло брехати.
Чому ти так добре говориш французькою?
Це суперечлива ідея.
Я маю організувати свої думки.
Ось чому я прийшов.
У мене немає дітей.
Я боюся смерті.
Це поганий приклад.
Мене ніхто не поважає.
Минулого не змінити.
Яка планета найближча до Сонця?
Ти хто? Що ти тут робиш?
Моя дружина вагітна.
У чому твоя проблема?
Ти мене уникаєш?
У мого тата золоте серце.
Чому ти так багато знаєш про Австралію?
Цей кіт належить Тому.
Хіба Том ще не приїхав?
Том — одружений чоловік.
Ось чому Том прийшов.
Це дуже добрий знак.
Це хороша школа.
Це проти правил.
Це мене не зупинить.
Мені потрібні факти.
Ци питання смаку.
Том закінчив школу в 2013.
Це було неначе сон.
Це ніж.
Лава небеспечна.
Чому всі вважають мене ідіотом?
Ти не голодний.
Мій батько трохи старомодний.
Забудь. Це занадто ризиковано.
Цей файл зашифрований.
Том нікому не подобається.
Ніхто не довіряє Тому.
Ми не хочемо, щоб Том їхав.
Чому Том не тут?
Я люблю грати в покер.
Мені потрібна ковдра.
Скільки років найстаршому?
Їж!
Це його парасолька?
Це її парасолька?
Скільки коштували квитки?
Чому б хтось це робив навмисне?
Том справжній ботан.
Він добре співає.
Вважаю, що Том переможе.
Сподіваюся, Том переможе.
Ніхто не сприймає мене всерйоз.
Вона професор.
Візьми кілька днів вихідних.
Між нами все скінчено.
Бейсбол — мій улюблений спорт.
Дивись, я тобі покажу.
Банки сьогодні зачинені.
Мені сподобалася вистава.
Чому Том ще тут?
Як життя?
Я тебе питав про твою думку?
Том теж там?
Кого ви шукаєте?
Чий це телефон?
Хто викликав поліцію?
Ти це розумієш?
Про що фільм?
У тебе сьогодні день народження?
Вона говорить англійською.
В мене немає родини.
Комахи всюди.
Дурниці!
Мені мило в очі потрапило.
У мене є хліб.
Ти маєш воду.
Tatoeba наразі недоступна. Перепрошуємо за незручності. Більше інформації можна дізнатися у нашому блозі чи у Твіттері.
Я посміхнувся.
Дуже!
Чумацький шлях складається з приблизно ста мільярдів зірок.
Він брюки випрасував?
Я швидко розмовляю
Це лише верхівка айсберга.
На морі є острови.
Ми бачимося раз на місяць.
Я дивлюся фільм.
Том щось замишляє.
Португальська — романська мова.
Я нудний.
Я буду без краватки.
Це ваша кімната?
Я ненавиджу прасувати.
Я ніколи не говорю французькою.
На Місяці немає повітря.
Чому твій собака не в наморднику?
Мені спочатко треба випити.
Ця долина дуже родюча.
Що це за звук?
Я дуже люблю Бостон.
Том любить свою роботу?
Припини мене виправляти.
Я тобі не допомагатиму.
Йому подобається його робота?
Я вражений твоєю французькою.
Це жалюгідне виправдання.
Ти вже снідав?
Я банан.
Я забув її ім'я.
Це затишшя перед бурею.
Я добре співаю.
Деяки собакі дуже розумні.
Я читаю цікаву книжку.
Цей годинник працює?
Я обожнюю різдвяні пісні.
Том забив гол.
Ти бачила мій фотоапарат?
Почекай-но хвильку.
Це не для мене.
Том написав листа Діду Морозу.
Ісус народився у Віфлеємі.
Том та Мері відкрили свої різдвяні подарунки.
Це заскладно для мене.
Ти знаєш того хлопця?
Том не знає правди.
Том ніколи цього не зробить.
У мене є кінь.
Том свиснув.
Багато всього сталося.
Фомі було приємно.
Том все приймає за належне.
Том запротестував.
Том пішов слідом.
Іноді я тебе не розумію.
Я не це бачив.
Хіба це не інфантильно?
Пивка комусь?
Я можу вважати це компліментом?
Я тебе питав?
Можна запитати чому?
Ти хочеш, щоб я був щасливий?
Цікава ідея.
Я вже одружений.
Усі стрибнули.
Том пішов на пенсію.
Мені не подобається, коли мене перебивають.
Я розповім дружині.
Ти не такий, як я.
Ну ж бо, скажи мені.
Давай припаркуємося он там.
Том не був певний.
Дозволь мені продовжити.
Припини мріяти.
Я не люблю купатися.
Припини скиглити.
Скажи це французькою.
Том не сміявся.
Том написав книгу.
Це чудово.
Це мій план.
Том старий.
Всі вікна були відчинені.
Том хотів, щоб Мері вибачилася перед Джоном.
Моє ім'я теж Том.
У Тома було багато друзів.
Спускайся вниз.
Вони не люблять цього робити.
Я не буду це заперечувати.
День ще не скінчився.
Їж більше фруктів.
Том був босоніж.
Я хочу проводити з тобою більше часу.
Ніхто тобі не допоможе.
Вчора весь день ішов сніг.
Усі хочуть грошей.
Том був дуже сором'язливий.
Я був такий нещасний.
Тобі є щось додати?
Чому ти вирішив розлучитися?
Чому я й досі тут?
Хіба ти не любиш плавати?
Що я роблю?
Ти вистрелив у Тома?
Двері були відчинені?
Том ще спить?
Для чого він служить?
Чий це будинок?
Ти це знав?
Вони брати?
Вони сестри?
Хіба ти не можеш нам допомогти?
Ти купив щось поїсти?
Чому ти мене це питаєш?
Навіщо мені чекати?
Хто виграв конкурс?
Ти себе вважаєш добрим гітаристом?
Ти ж не поспішаєш?
Хіба ти не знаєш?
Де вони були?
Том знає чому?
Ти почуваєшся винним?
Я була готова.
Я ненавиджу математику.
Я ненавиджу математику.
Ми рекламуємо свою продукцію на ТБ.
Я Шарлі.
Учора був повний місяць.
Він змінив ім'я.
О, боже мій!
Він змінив ім'я.
Ай!
Я лише говорю французькою.
Том не співатиме.
Том не співатиме.
Вода була гаряча.
Який тобі подобається колір?
Це не горить.
Де спить Том?
Дякую за коментарі.
Це знак.
Том хоче відкрити власний ресторан.
Я хочу стати співаком.
Я хочу поїхати з тобою у поїздку.
Я би сказала так.
Я би сказав так.
Ти маєш якесь прізвисько?
Перепрошую, ти знаєш, котра зараз година?
Моя французька насправді така погана?
Дуже дякую. Я цінує це.
Життя іноді таке несправедливе.
Єдина мова, якою може говорити Том, — французька.
Хтось може підтвердити вашу розповідь?
Ми з Німеччини.
Автобус тут зупиняється?
Я звернув увагу.
Том кричав.
Це я.
Ти вже прочитав книгу?
Дай пояснення.
Я приїхав учора.
Яка глибина цього колодязя?
Мені подобається ходити пішки.
Я прокинувся.
Час прокидатися.
Я завжди кажу правду.
Малоймовірно, що це правда.
Я спробувала.
Ти також можеш це зробити.
Припини говорити про Тома.
Я сьогодні розбив вазу.
Я вже був утомлений.
Наступного разу буде краще.
Спитайте їх.
Нащо ти це читаєш?
Це буде складно зробити.
Ми не такі дурні.
Це моя улюблена пісня.
Припини кричати.
Хто пам'ятає?
Він червоний.
Мені потрібна червона ручка.
Мій улюблений колір — оранжевий.
Будь об'єктивним.
Я помітив.
Я все ще не знаю твого імені.
Ти забагато випив.
Побачимося в понеділок.
Вчора був понеділок.
Ти передумав?
Я люблю молоко.
Я бачив повідомлення.
Том на мене зачекав.
Ти завжди мені брешеш.
Ти вже одружений?
Я закоханий?
Я не люблю сміятися.
Я сильно спізнився.
Я вже зробив домашнє завдання.
Ми хочемо більше їжі.
Я впав.
Це, мабуть, була моя помилка.
Завжди існують винятки.
Ти все зрозумів?
Ти все зрозумів?
Я не хочу їсти.
Приходь рано.
Всі п'яні.
Ти хочеш пити?
Молодець.
Я помив посуд.
Я був дуже розчарований.
Це складно?
Хто скаржився?
У мене лише американські монети.
Я ніколи не п'ю кави.
Це кокос.
Нічого не змінюється.
Я приїду на машині.
Це наша машина.
Мені потрібний кофеїн.
Він горів.
Говори коротко.
Добре провести час у Бостоні.
Цей фільм нудний.
Напишімо книжку.
Том був шантажистом.
Том живе в Австралії.
Я потребую політичного притулку.
Де ми?
Том їсть яблуко.
Це міг би бути хто завгодно.
Ти більше не можеш цього робити.
Ми більше не друзі.
Це була добра відповідь.
Це дійсно дуже дратує.
Том був дуже сердитий.
Це просто чарівно.
Мені взагалі не було страшно.
Ти маєш спробувати ще раз.
Більше за все я боюся потонути.
Мої діти мене не слухають.
Твої мрії здійсняться.
Мої клієнти ніколи не нарікають.
Я хочу нового собаку.
Скільки коштує ця парасолька?
Я не піду завтра до школи.
Я турист.
Чому б тобі не взяти з собою парасольку, просто про всяк випадок?
Чому ти такий розумний?
Його неможливо полагодити.
Немає нічого святого.
Обов'язок кличе.
Вони пообіцяли.
Том прибув перший.
Я бачив тебе з нею.
Йому ніхто не довіряє.
Їй ніхто не довіряє.
Тобі не варто їй довіряти.
Не кажіть їй.
Ти вже її бачив?
З тих пір я його не бачила.
Його що, ніхто не бачив?
Я його боюся.
Я її боюся.
Хіба ти за нею не сумуєш?
Він мені завжди подобався.
Вона тобі подобається?
Я йому допомогла.
Я їй допомогла.
Я все для нього зробив.
Я забув йому зателефонувати.
Том шульга.
Том знає французьку.
Том — дуже небезпечна людина.
Том любить апельсини.
Понюхай це.
Том такого же зросту, як Мері.
Том забагато працює.
У нас більше спільного, ніж я вважав.
Том живе біля нас.
Том спробував покінчити життя самогубством.
Том надіслав Мері селфі.
Том ніколи не носить рожевого.
Том пішов до парку сам.
Том заховався за деревом.
Я відмовляюся.
Вона на восьмому місяці.
Хто їсть бджіл?
Я збрехав.
Греція — стародавня країна.
Ніхто не любить програвати.
Ти мене переконав!
Сподіваюся, що це жарт.
Я дам вам п'ять доларів.
Я хочу молока.
Намагайся завтра знову не запізнитись.
Том знає, що він мені не подобається.
Я не п'ю багато пива.
Можна мені чогось випити?
Том та Мері усиновили Джона.
Лист був підписаний Томом.
Мері — невістка Тома.
Том повісився у своїй камері у в'язниці.
Том завжди буде тут для тебе.
Том хотів подивитися кімнату Мері.
Мері — сестра-близнюк Тома.
Том тут для того, щоб захистити мене.
Том має три інших собаки.
Собака Тома напав на Мері.
Том вигулює свого собаку.
Том вечеряв?
Том — колишній Мері.
Том — не ангел.
Кіт білий.
Можна доторктнутися?
Я не хочу танцювати.
У Тома є два брати, які живуть у Бостоні.
Це не настільки важливо.
Том має особистого охоронця.
Том — дуже креативна людина.
Математика — це весело.
У той час я був одружений.
Том з Мері працюють в одному офісі.
Том довго чекав на Мері.
Том грав на піаніно, а Мері співала.
Том подарував Мері подарунок на Різдво.
Том розумніший за Мері.
Том з Мері одного зросту.
Том пише Мері листа.
Тому не слід було одружуватися з Мері.
Том учора розмовляв із Мері.
Том показав мені лист Мері.
Том купив Мері подарунок.
Том сьогодні вранці телефонував Мері.
Том їсть менше, ніж Мері.
Том говорив із Мері вчора.
Ви любите свою матір?
Вона прийняла душ.
Свині не можуть літати.
Сеул — столиця Підвенної Кореї.
Собака зелений та красивий.
Ти купив новий телефон?
Чому ти в таку годину надворі?
Всі помирають.
Тобі подобається це робити, чи не так?
Хіба ти не хочеш піти з нами?
Ми все ще маємо час.
Це вже не смішно.
На що вони чекають?
Навіщо ви підписали зізнання?
Випий ще чашечку кави.
Де твій інший брат?
Я не люблю павуків.
Том навчається в Гарварді.
Як дістатися до зоопарку?
Том хоче бути дипломатом.
Будинок червоний.
Мені потрібно вивчити французьку.
Говоріть французькою, будь ласка.
Тут багато людей.
Ти сьогодні працюєш?
Я хочу знати, чому ти це зробив.
Де вокзал?
Ти їси рис кожного дня?
У вас гарні губи.
Я не можу програти!
Ось ваше замовлення.
Ми домовилися.
Будь сміливим.
Іврит — моя рідна мова.
В есперанто немає винятків.
Він розрізав яблуко на дві половини.
Маю достатньо.
Ця будівля належить моїй родині.
Я нарешті дізнався, що трапилося.
Том хоче знову одружитися.
Том позичив у мене велосипед.
Я отримав на день народження телескоп.
Це було нудно.
Я болгарка.
Я хочу, щоб ти поїхав до Бостона з Томом.
Том поїхав до Бостона на тиждень.
Том удавав із себе канадійця.
Том, насправді, не канадієць.
Том бачив, що Мері зайнята.
Мені ще треба купити хліб.
Том хоче купити японську машину.
Я не люблю котів.
Нічого не змінилося.
Том обожнює шоколад.
Том сказав, що він не п'є кави.
Я відчуваю запах кави.
У мене десь у комп'ютері є адреса Тома.
Том дуже добре готує.
Том цілий день дивиться телевізор.
Залишся з нами на кілька днів.
Я пішов подивитися фільм із Томом після роботи.
Том стверджує, що стріляв у Мері в якості самооборони.
Том в курсі, що зробила Мері?
Том нечасто робить домашнє завдання перед вечерею.
Том не мив посуд.
Мої діти не говорять французькою.
Можеш це перекласти для мене?
Том мене не пам'ятав.
Ми угорці.
Хто хоче піти зі мною?
Мені не подобається морозиво.
М'ясо чи риба?
Том продав свій будинок.
Курка недоварена.
Багато хто полюбляє подорожувати.
Цей синій рюкзак важкий.
Путін - хуйло!
Я був у порядку.
Їжа мені здалася занадто жирною.
Це не мій ключ.
Мій сусіда — добра людина.
Хіба ти не любиш рибу?
Я була змушена всім брехати.
Я не вмію добре розповідати анекдоти.
Він надзвичайно романтичний.
Це була повна катастрофа.
Шкода, що Тома тут немає.
Та крейда не жовта.
Пиво містить хміль.
Спочатку я прийняв тебе за твого брата.
Це дерево.
Тобі не слід панікувати.
Ти вмієш зав'язувати шнурки?
Мені треба зробити домашнє завдання.
Цей фільм був дуже цікавий.
У цьому продовольчому магазині продається лише органічна їжа.
Усе надзвичайно просто.
Я забув написати адресу на конверті.
Ти коли-небудь писав комп'ютерні програми?
Мені потрібно писати дисертацію.
Тобі потрібно написати роман.
Хто навчив тебе писати?
Том добре пише.
Чоловіки постійно говорять про жінок.
На скількох інструментах ти вмієш грати?
Скільки концертів ти відвідав минулого року?
Я мало чого знаю про Австралію.
Була лише одна невелика проблема.
Був теплий літній вечір.
Мені дуже складно комусь довіряти.
Даш мені трохи часу?
Я не міг припинити плакати.
Зараз не дуже вдалий час.
Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.
Я втомився сперечатися.
Тобі сподобався Бостон?
Нам треба принести ще одну пляшку вина.
Давай трохи зачекємо.
Де моя валіза?
Де ти знайшов ключі?
Я часто брешу про свій вік.
Вони були такі щасливі разом.
Немає причин для паніки.
Це риба.
Ти би хотів піти зі мною?
Шкода, що тебе тут зі мною немає.
Ти вмієш зберігати секрети?
Ти ще ревнуєш?
Допоможіть! Поліція! Допоможіть!
Вони насправді друзі?
Я вчу корейську мову.
Що п'є Том?
Том поїхав до лікарні на таксі.
Я хочу вдосконалити свою італійську.
Ласкаво просимо до Вікіпедії.
Можна я відкрию вікно?
Пошта сьогодні не працює.
Том гладкий.
Мій тато дуже строгий.
Я турбуюся про своє майбутнє.
Я п'ю воду.
Ти добрий журналіст.
Хелен Келлер була сліпою, глухою і німою.
Як проходить пошук роботи?
Є щось, що ти б хотів купити?
Він непередбачувальний.
Готовий!
У всіх нас є секрети.
Ця машина — його.
Це насправді спагеті?
Заповніть анкету.
У мене є лептоп.
Я вже не дитина.
Я знаю сестру Тома.
Цей собака кусається.
Я вам скоро напишу.
Ми нічого не можемо обіцяти.
Мені ще багато чому треба навчитися.
Неможливо.
Вчора я поклав мед у чай.
Я не люблю пісок.
Я також його ненавиджу.
Я її теж ненавиджу.
У мене завжди холодні ноги.
Білки швидко вчаться.
Стрибай вниз.
Перестрибуй.
Ти купив квіти?
Ні, це неправда.
Майже всі двері були зачинені.
Чому ти став поліцейським?
Ви можете трохи скинути ціну?
Я ненавиджу боса.
Ми були втомлені.
Ми були готові.
Ми захоплюємося тобою.
Я теж канадієць.
Я вже не голодний.
Ми боротимося.
У Тома талант.
Том помер у 65 років.
Вони молоді.
Вони виростуть.
Вони не помруть.
Це можна зробити.
Це було наше.
У мене немає дітей.
Вони тут працюють?
Якщо хочеш якості, заплати за нею.
Це правильно?
Я теж на пенсії.
Я хочу цю роботу.
Я проспав цілий день.
Я бачу закономірність.
Мені сподобалася ця книжка.
Я там усіх знав.
Сподіваюся, піде дощ.
Усі погодилися.
Я виглядаю втомленим?
Заздриш?
Добраніч, Тіммі.
Я не знаю його імені.
Ми живемо в Угорщині.
Він продає овочі
Зараз половина на четверту.
Мері — моя дружина.
Ми хочемо поспілкуватися з Томом.
Том — справжній герой.
У неї астма.
В мене є слон.
В мене алергія на кукурудзу.
Я сьогодні не працюю.
Смачного!
Мері — бісексуалка.
Італійці їдять макарони.
У Тома відсутня емпатія.
Мені подобаються всі мови.
Це хлопчик.
Йди!
Ти перекладач?
Грецька — складна мова.
Я дитина.
Я не вмію брехати.
Вони у бібліотеці.
Том спав на надувному матрасі.
Як дивно!
Замовкни, ти мене відволікаєш.
Він ненавидить мене. А я ненавиджу його!
Том застряг.
Сніг білий.
Діти розуміють усе.
Сьогодні п'яте березня.
У ведмедя короткий хвіст.
У тебе є час?
Натисніть на будь-яку клавішу, щоб продовжити.
Я більше не хочу грати.
Я більше не відчуваю себе тут у безпеці.
Щастя обирають.
У мене п'ять друзів.
Що я можу з'їсти?
Ми намагалися.
Я не носій мови.
Безумовно!
Ніхто не мав парасольки.
Ми маємо банани.
Цукор шкідливий для зубів.
Том був наркоманом.
Ти в Австралії?
Це наша країна.
Родина — це важливо.
Том не расист.
Вдома нікого не було.
Всі живі.
Собака спить.
Все погано.
Який дешевше?
Це сумна історія.
Родина є родина.
Чому ти засмучений?
Який лицемір!
Том там народився.
Ми купили будинок.
Ми змінились.
Ніхто не прийшов.
Я теж плакав.
На таке ніхто не заслуговує.
Ще одна людина вмерла.
Том співав?
Мені вже краще.
Я почувався добре.
Я не можу знайти Тома.
Вони були роздратовані.
Мені стало спекотно.
Дай мені свій годинник.
Мої батьки хотіли, щоб я ходив до університету.
Том знову допоміг.
Том допомагає Мері.
Я потрібна своїй країні.
Я живу в Австралії.
В мене одна дитина.
Я люблю червоне вино.
Мені подобаються ці.
Нікому не було цікаво.
Ніхто не загинув.
Тепер ти знаєш чому.
Том вивчив мову жестів.
Наш кіт загубився.
Не всі помітили.
Том грає у футбол.
Правила прості.
Хтось співає.
Том учиться в Бостоні.
У нас є постачальники.
Вони здивувалися.
Ми виживемо.
У них багато часу.
Як пройшла твоя подорож до Австралії?
А тепер черга Тома.
Ми це розуміємо.
Ми розуміємо чому.
Зачекайте до наступного року.
Ми можемо перемогти.
Свідків немає.
Я не чекаю на тебе.
Я побачу Тома завтра.
Том викладав мені французьку.
Том очолив наступ.
Том не з'явився.
Том повернувся занадто пізно.
Ця дівчина — це Мері.
Я надзвичайно ледача.
Сьогодні день народження Тома.
Я настільки прозорий?
Усі проти мене.
Усі проти мене.
Я перекладаю з російської мови на казахську.
Я був замалий.
Що ти думаєш про сайт Tatoeba?
Я не робот.
Мері прикрасила торт.
Вчені знайшли воду на Марсі.
Торт смачний.
Усі люблять картоплю фрі.
Усі пліткують.
Припини пліткувати.
Чому ти це зробив, Томе?
Ми повернулися з Китаю.
Вони мене ненавидять?
Я не носій мови.
Як?
Це кров?
Мій кіт білий.
Їж повільніше.
Мамо, хутчіш! Усі чекають.
Зараз пів на дев'яту.
Я покажу тобі, як це працює.
Який в мене номер кімнати?
Вони говорять французькою.
Не випускай собаку.
Том не студент.
Том — погана людина.
Ти запросив Тома?
Ми вивчали французьку.
Ми вчили французьку.
Том — канадієць.
Це належить Тому.
Том — мрійник.
Том має проблеми.
Том розлютився.
Ми говоримо французькою.
Том дивний.
Я люблю готувати.
Том байдикував.
Який?
Моя сумка дуже тяжка.
Я краще лишусь удома і подивлюся телевізор.
Том помер від передозування наркотиків.
Я більше не люблю Різдво.
Мені подобається цей фільм.
Я був сором'язливий.
Ларі Евінг одружений.
Опиши Тома.
У мене жахливе похмілля.
Том дав мені кілька книжок.
Том вирішив продати машину.
Німеччина знаходиться в Центральній Європі.
Місію завершено.
Випий щось.
Нам потрібно скасувати зустріч.
Ти бачив мою ручку?
Переклад виснажує.
Я у в'язниці.
Я зараз живу в Бостоні.
Це мій брат Том.
Том знає французьку?
Ласкаво просимо до твого нового дому!
Я не хочу плавати.
Точнісінько так!
Вночі не так багато потягів.
Компаси вказують на північ.
Ми не довіряємо уряду.
Том має власну кімнату.
Це птах?
Ненавиджу школу.
Том дуже відомий і в Австралії.
Таких як ти не існує.
Вона не героїня.
Будь ласка, дай мені меню.
Візьми ще.
Спробуй це.
Том був незадоволений результатами.
Мій дім далеко.
Том викладає моїм дітям французьку.
Том сказав, що не шкодує про своє рішення.
З'їж його.
Добрий собака!
Це неможливо описати словами.
Том — найвищий чоловік, якого я знаю.
Том найрозумніший у нас в класі.
Том вищий за Мері.
Я багато чого купив.
Ти сильно змінився.
Не плутайте астрологію з астрономією.
Ти пам'ятаєш хто я такий?
Бостон — велике місто.
Згідно з тим, що сказали по радіо, завтра дощитиме.
Тома немає на Фейсбуці.
Чого ти спиш?
Мій батько був актором.
Мама готує вечерю.
Я заплатив йому минулого тижня.
Дивись, білка!
Ти смердиш.
Я хотів би потанцювати.
Сльозами горю не допоможеш.
Я певен, що це буде весело.
Ненавиджу Різдво.
Я їм хліб.
Він помер.
Я!
Хто твій улюблений гравець?
На жаль, це правда.
Я знаю есперанто.
Том пішов у відставку.
Ми всі розчаровані.
Ти багато їж?
Де масло?
Чому ми цього не робимо?
Мені не подобається тут працювати.
Я ні про що не шкодую.
Мене це теж не здивувало.
Есперанто — мова кохання.
Існує багато можливих пояснень.
Існує кілька можливих пояснень.
Це надзвичайно важливо.
Я вважаю це дуже цікавим.
Я маю три квитки.
На вулиці жарко?
Ціни напевно зростуть.
Ми будемо змушені відкласти зустріч.
Я вивчаю кілька мов.
Вони ставляться до мене, як до дитини.
Я майже ніколи не дивлюся телевізор.
Том би тобою дуже пишався.
Зі мной такого ніколи не траплялось.
Чарльзе, ти де?
Ненавиджу людей, які так розмовляють.
Скільки ще разів я мушу це повторювати?
Мене рідко запрошують на вечірки.
У тебе велика родина?
Том вчиться програмувати.
Сподіваюся, це не правда.
Том схожий на чесного.
Мені байдуже, виграє наша команда чи ні.
Я не хочу таким бути.
Хто тут найшвидший?
Я бачив червоне світло.
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.
Я пурист.
Ти неуважний!
Ось що я думаю.
Бог існує, але він забув пароль.
Я багато чому навчився у Тома.
Я багато чого дізнався.
Вона шукає квартиру.
У мене немає доказів.
Я хочу піти у відставку.
Я дуже цим пишаюся.
Хто такий Том? Це твій новий хлопець?
Мати ніколи мене не любила.
Музика важлива для мене.
Який гарний будинок!
Том сидів за мною.
Це мій третій шлюб.
Ти маєш поганий вигляд. Ти хворий?
Я, мабуть, не буду дивитися сьогодні ввечері телевізор.
JavaScript — мова програмування.
Я його ніколи не бачив.
Правда не завжди торжествує.
Марія була згодна.
Я п'ю пиво.
Мені здається, вони задоволені.
Це займе час.
Я ненавиджу роботу.
Ніхто з нас не знав відповіді.
Том спробував спасти Мері.
Ось тут ми живемо.
Ні, я не співаю.
Ненавиджу подорожувати.
Тепер це можливо?
Ми були трохи втомлені.
Додай більше води.
Том раніше грав на гітарі.
Том ненавидить іноземців.
Том не експерт.
Чому ти на мене сердитий?
Том такого ж віку, як і Мері.
Отут?
Мені подобається цей магазин.
Ми витратили забагато грошей.
Том — громадянин Великобританії.
Чому зебри смугасті?
Що у холодильнику?
Нам немає чого втрачати.
Собака гавкав.
Том сказав, що йому страшно.
Можливо, вона це бачила.
Том уже чекає.
Я ще не скачав файл.
Я неправильно написав це слово.
Австралія не Австрія.
Власність є крадіжка.
Якою мовою ви говорите?
Ніхто не сміється.
Батька Тома звати Джон.
Вода дуже брудна.
Свинець небезпечний.
З ким ти розмовляла?
Я з Італії, і я розмовляю італійською.
Хто любить читати книжки?
Том був дуже дружелюбним.
Родина Тома також була там.
Знижки для студентів немає.
Я не божевільний. Це ти божевільний.
Це важлива перемога.
Том поскаржився.
Том замовив піцу.
Том та Мері сміялися.
Том дуже амбіційний.
Том вирішив зателефонувати до поліції.
Амстердам відомий своїми каналами.
Я українець.
Родина Тома живе в Австралії.
Чому страхування настільки важливе?
Куди нам потрібно йти?
Він живе тут.
Якого кольору твій будинок?
Морська вода солона.
Хочеш яблуко?
Я дальтонік.
Жінкам подобаються барвисті парасольки.
Том не консервативний.
Том - наш найкращій гравець.
Том бореться з раком.
Хіба ти не задоволений?
Том нечасто посміхається.
Яка у вас улюблена їжа?
Я від'їжджаю сьогодні ввечері.
Я хочу цей телефон.
Чому всі вважають мене ідіотом?
Я зробив свій вибір.
Том працює повний робочий день.
Берлін знаходиться у Німеччині.
Він відкриває вікно.
Ти знаєш чому.
Листя обпадає осінню.
Я не релігійна.
Я хотів би чашку кави.
Мені здається, вони брешуть.
Я люблю цю компанію.
Ви вже знаєте, що робити?
Я вже дав його Тому.
Мені не потрібна робота.
Я дуже пишаюся своєю командою.
Посміхайся і будь щасливим!
Я хочу знати, що ти робитимеш.
Ти вмієш читати?
Скільки годин залишилося?
Я був такий голодний, що я його з'їв.
Цей хліб дуже добре пахне.
Я сьогодні в доброму гуморі.
Ми не можемо жити без кисню.
Сподіваюся побачити тебе завтра.
Я знаю, що Том мав рацію.
Телефон червоний.
У машині Тома пожежа.
Ти на три роки молодший від Тома.
Том подякував усім за очікування.
Огірок гіркий? То викинь його!
У мене немає телефону.
Він продовжив працювати.
Він лікар.
Як сумно!
Це не так.
Том та Мері обоє канадійці.
Хто твій улюблений співак?
Я ходив до католицької школи.
Том хотів навчитися плавати.
Вона замолода.
Мені немає з ким грати.
Том та Мері проголосували за Джона.
Том повернеться наступного тижня.
Я з'їв банан.
Люди тут дуже гостинні.
Я не знаю нікого в Бостоні.
Сніданок входить у вартість?
Не думаю, що я їм подобаюся.
Том зробив селфі без сорочки.
Здається, у тебе моя парасолька.
Ожиріння — серйозна проблема.
Том ще грає на гітарі?
Ти завжди був таким егоїстом?
Гадаю, Том все ще у Бостоні.
Том помер перед народженням свого сина.
Наступний!
Я дуже строгий.
Ходь сюди.
Кармен - іспанське ім'я.
Ось твоє пиво.
У черепах немає зубів.
Тобі подобається цей колір?
Якого кольору твоя машина?
Мій улюблений колір — оранжевий.
У мене немає коня.
На Місяці багато кратерів.
На вулиці було темно.
Забагато туристів.
Це брехня.
Ти любиш бігати?
Я нечасто дивлюся документальні фільми.
Кров червона.
Вона не любить апельсини.
Твоя кров червона.
Том каже, що ані про що не шкодує.
Троє осіб було легко поранено.
Хіба я тобі не сказав зачинити двері?
Я можу заплатити пізніше?
У тебе багато друзів.
Тобі холодно? Ось, візьми моє пальто.
Це вода.
Мені подобаються твої книжки.
Я обожнюю твої книжки.
Замкни його.
Мені просто потрібно, щоб мене обійняли.
Ми їмо яйця.
Ми ходимо в кіно щовівторка.
Мир вам.
Чарівно.
Перепрошую?
Усі дівчата кохають Тома.
Він на нас дивиться.
Том спав без подушки.
Красиво!
Це мечеть.
Чому ти поцілував Тома?
Том повинен був погодитися.
У мене не було друзів, окрім Тома.
Він розіб'ється.
У мого собаки блохи.
Ми не завжди праві.
"У Тома ""Форд""."
Це не французька мова.
Навіщо я це зробив?
Мері — моя неповнорідна сестра.
Тут говорять французькою.
Я на це сподіваюся.
Видали цей коментар.
Саме це я й хочу зробити.
Том помер в Австралії в 2013 році.
Це добре місце для кемпінгу.
Це дуже складна проблема.
Я сказав Мері, що кохаю її.
Том має це зробити зараз.
Я більше не боюся собак.
Ми тут у відпустці.
Я більш не боюсь павуків.
Том купив дочці подарунок.
У Тома великі губи.
У Тома є харизма.
Том ненавидить спорт.
Том — зубний лікар.
Том — піаніст.
Я не знаю цієї дороги.
Ми перемогли три команди.
Том не герой.
Ти ж любиш Різдво?
Том теж має брата.
Том грає в теніс.
Яке у Тома громадянство?
Тому не подобається картопляне пюре.
Том атеїст.
Я ненавиджу пустелі.
Я не говорю угорською.
Том — математик.
Том хоче стати лікарем.
Ми чекатимемо в машині.
Посміхнися!
Це поганий знак.
Ми ніколи не плаваємо.
Я теж стурбована.
Що всередині?
Том дуже сором'язливий хлопець.
Я люблю слухати Тома.
Том грає.
Ми голландці.
Том — викладач історії.
Марс — планета.
Я не міг спати із-за гоміну.
Де найближча станція метро?
У нас є книжка.
Том п'є каву щодня.
Я сказав Тому, що втомився.
Том із Мері — твої друзі?
Том п'є каву.
Я не дуже хвилююся про Тома.
Французька складна?
Чудове місце.
Я багато думав про це.
Я, напевно, говорю французькою краще, ніж Том.
Том — не чоловік Мері.
Я не хочу так жити.
Я не хочу марнувати свої гроші.
Ми ніколи не дізнаємося.
Я все ще роблю багато помилок.
Мері не жінка Тома.
Я мешкаю в Осло.
Досить зволікати.
Припини бігти!
Ти росіянин?
Тому не подобається про це говорити.
Тримайся.
Вже майже Різдво.
Том подарував мені цей диск на Різдво.
Я подарую Тому на Різдво сорочку.
Я проведу Різдво зі своєю родиною.
Все, що я хочу на Різдво, — це гітара.
Том не читає.
Я сьогодні грав з Томом та Мері.
Спи!
Скажи це німецькою.
Він чесний.
Щасливої Хануки.
Корм для собак дорогий.
Санта Клаус має багато оленів.
Я був впевнений.
Закон порушують усі.
Німецькі зими холодні.
У них не було дітей.
Томе, ти геній.
Де капелюхи?
Це розчаровує.
Том — природжений поет.
Том був нагорі.
Ми це все знаємо.
Том вбив людину.
Я вже майже на місці.
Том зробив фотографії.
Ми хочемо жити.
У Тома є друзі.
Це нічого не вартує.
Це було великою помилкою.
Де навчається Том?
Ми повинні бути уважними та слухати.
Мене звуть Рікардо.
Я забув адресу.
Яка адреса?
Наступного тижня занять не буде.
Том — сурмач.
Чому це ти для мене робиш?
Ми приймаємо ваш виклик.
У нього зламана шия.
Вона була відомою акторкою.
Мені подобається ця крамниця.
Я очікував побачити Тома вчора.
Я більше не можу допомогти.
Том, можливо, народився в Бостоні.
Я більше не танцюю.
Вона, здається, не заперечувала.
Я вже вмію танцювати.
Мері більше мене не кохає.
Том вставив ключ у замок.
Том, імовірно, не встиг на потяг.
Том — один із студентів Мері.
Я не люблю дивитися телевізор.
На якого коня ти поставив?
Я вірю у Санта Клауса.
Лоскотно.
Я знаю, що я недосконалий.
Я біг.
Я виграв.
Я заплатив.
Я заплакав.
Я вів машину.
Я хроплю.
Я поклявся.
Я допоміг.
Я стрибнув.
Я застогнав.
Я кивнув головою.
Я зупинився.
Я молився.
Я поголився.
Я позітхнув.
Я глухий.
Я переодягнувся.
Я змахлював.
Я насупився.
Я захихотів.
Я розслабився.
Я пішов на пенсію.
Я закричав.
Я послизнувся.
Я зупинився.
Я був хворий.
Я прийду.
Я скасував.
Я слухав.
Я свистів.
Я не погодилася.
Я вагався.
Я зробив рис.
У мене є човен.
Мені потрібне пальто.
Скільки коштує дюжина яєць?
У мене є адвокат.
Я ніколи не мав зайвої ваги.
Я вже пояснив це Тому.
Я не непогрішна.
У мене є піаніно.
Я випив пиво.
Я повернувся додому.
У мене була добра робота.
Скільки років Тому та Мері?
Я не дуже люблю плавати.
Я був на чергуванні.
Я був у комі.
Том обкурився.
Родина Тома в Бостоні.
У мене великий ніс.
Я ще не вмію читати.
Я знаю, що ти все ще мене кохаєш.
У мене достатньо часу.
Я тепер лікар.
Я повернуся в понеділок.
Я всіх ненавиджу.
Я хочу взяти це з собою.
Том відпочивав.
Я починаю злитися.
Я дуже хотів пити.
Я всім допомогла.
У мене тут є друзі.
Я іноді порушую правила.
Я відключив телевізор.
Я вирішив вивчати французьку.
Це мій улюблений колір.
Чому б тобі її сюди не запросити?
Ти говориш португальською?
Де пляж?
Це моє місце.
Дивись, що я знайшов у саду.
Зараз я готую сніданок.
Французька не така вже й складна.
Я упав з драбини.
Я їм небагато м'яса.
Я знаю, що ви вегетаріанці.
Мені слід було краще навчатися.
Ти для мене дуже важливий.
Я ніколи не їв сиру рибу.
Я пишу нову книжку.
Я не такий хоробрий, як Том.
Я зробив багато помилок.
Я люблю картоплю фрі.
Моя німецька жахлива.
Моя італійська жахлива.
Моя російська жахлива.
Моя японська жахлива.
Її романи добре продавались.
Одним словом, ти мене ненавидиш, так?
Есперанто - штучна мова.
Я мало не пролив каву на клавіатуру.
Мені подобається есперанто.
Це не було секретом.
Ми вивчаємо іспанську мову.
Я Рікардо.
Скільки тобі років?
Де бібліотека?
Думаю, я сів не у той автобус.
Том кричав.
Обожнюю полуницю!
Ти віриш у Санта Клауса?
З'їж трохи піцци.
Тому можливо допомогти?
Вбий його!
Знищ його.
Знищ їх.
Ось де це все почалося.
Що таке ономатопея?
Мій кіт увесь час нявкає.
Який пароль до Wi-Fi?
Том пірат.
Дельфіни — грайливі тварини.
Шкода, що тебе тут зі мною немає.
Дихай!
Видихай.
Дай мені знаи, якщо зміниш думку.
Працюй!
Хіба ти не боїшся собак?
Чи підходить твій килим до штор?
Почисть яблуко.
Він зізнався.
Вона зізналася.
Том, Мері, Джон та Еліс — канадійці.
Він мій король.
Том — герой Мері.
Том та Мері пішли до дорогого ресторану.
Життя у в'язниці — це повільна смерть.
Я вивчаю багато мов.
Я не люблю м'ясо.
Він не прийшов.
Том сьогодні нічого не їв.
У нас новий будинок.
Думай.
Цей фільм дуже цікавий.
Він смалив.
Я можу.
Вона дихає?
Вона щойно пішла.
Чому ти вибачаєшся?
Мене захоплюють подібні історії.
Я у Берліні.
Хтось забрав мої речі.
Мій брат часто плаче.
Я завжди обережна.
Скільки зубів у коня?
Скільки зубів у корови?
Холодно, але не настільки, як обіцяв прогноз погоди.
Папуга втік з клітки.
Я вивчаю норвезьку.
Вони мають коня.
Мураха був червоним.
Допоможи нам!
У них є родина.
Я бачу твого коня.
Ти будеш цим користуватися?
День народження Тома був позавчора.
Він у Парижі.
Ти знаєш цей район?
Сюрприз!
Йди вже!
Яка радість!
Гданськ - найбільше місто на півночі Польщі.
Ми напишемо листа.
Вона з Італії.
Ви знайшли відповідь.
Елвіс живий!
Вона австрійка.
Кому належить цей собака?
Чому ми вивчаємо французьку?
Я хочу викладати французьку.
Том завжди привітливий.
Ми у відпустці.
Ненавиджу мишей.
Додай кілька речень!
Дякую, друже!
Обличчя — дзеркало душі.
Ваш аналіз правильний.
Це моя улюблена пісня.
Том любить кантрі.
Ведмеді сплять.
Вегетаріанці не їдять м'ясо.
Усі ввічливо слухали.
Том учитель?
Ми подорожуватимемо разом.
Том — лісоруб.
Тому подобається французька.
Можна я заспіваю?
Том палить.
Чухається.
Усі різні.
Де знаходиться Мальта?
Вона постійно плаче.
Її немає вдома.
Це Мері?
Том не буде радий мене побачити.
Том грає в теніс.
Дощ ішов усю ніч.
Том має таємниці.
Том вже їв.
Ненавиджу водити машину.
Брехав навіть Том.
Ми всі брешемо.
Ти програв.
Я не вмію читати.
Все змінюється.
Том не неповнолітній.
Мені шкода, що Том тут немає.
Собака вкусив її за ногу.
Це нічого не змінить.
Хтось співає.
Завтра буде спекотно.
Тому ще потрібна допомога?
Тома не запрошено.
Я люблю великі міста.
Це моя мама.
Том втече.
З ким це Том?
Це найшвидший поїзд у світі.
Моцарт помер у 1791.
Мері зітхає.
Мері зітхає.
Ніхто не дивився.
Двері завжди відчинені.
Він загубив годинник.
Маєш власну квартиру?
Це фотоапарат моєї сестри.
Це пагода.
Це човен.
Це стосується й Тома.
Ми вчора грали в футбол.
Моя подушка чекає мене.
Всіх із Різдвом!
Том провів Різдво у в'язниці.
Він не продав будинок.
Я дуже радий, що ти тут.
Том ненавидить Різдво.
Не слід втрачати надію.
Тобі не слід боятися майбутнього.
Том поклав подарунки під ялинку.
Том поклав подарунки під ялинку.
О котрій годині у тебе потяг?
Одне питання.
Саботаж!
Може, колись.
Пінгвіна з'їв білий ведмідь.
Можна я скажу?
Вони вже тут?
Думай!
Ти розумієш?
Помий руки!
Я шпигун.
Ми вороги.
У Тома алергія на горіхи.
Усі люблять її та її родину.
Тайвань — це країна.
Ти ще не вечеряв?
Мері, здавалося, знала всіх.
Що трапилось? Чому ти плачеш?
Чому ти хочеш вивчити іноземну мову?
Том аптекар.
На Різдво я отримав велосипед.
Я не хочу завтра працювати.
Я чекатиму тиждень.
Я не маю візи.
Я майже завжди перемагаю.
Я не занадто втомився.
Коли б я знав це, я би сказав вам.
Том веган.
Черепахи впадають у сплячку.
Вчора я грав у футбол.
Том не ледащо. Навпаки, він дуже багато працює.
Йому подобається футбол.
Хто добре розмовляє німецькою?
Він японець.
Він мертвий.
Я говорю фінською.
Прямуй на північ.
Том насправді це сказав?
Ми живемо в прекрасному місті.
Чому в тебе такі холодні руки?
Вона вегетаріанка.
У тебе добра пам'ять?
Том чудово говорить італійською.
Я п'ю каву з молоком.
Том ніколи нічого не забуває.
Я це ненавиджу!
Добре питання.
Кіт під ліжком.
Том пише.
Я працював у ресторані.
Ти коли-небудь бачив ангела?
Нас усі ненавидять.
Тобі слід більше всміхатися.
Я мало не впав.
Де мої брюки?
Я щасливий зі своєю дівчиною.
Не пийте забагато кави.
Чому цього ніхто не сказав?
Побачимось у середу.
Де мої брюки?
Викликати вам таксі?
Йди вчись.
Де їжа?
Я боявся застудитися.
Том дуже любить свою нову роботу.
Равлики повільні.
Алкоголь небезпечний.
Я втомився харчуватися у шкільному кафетерії.
Я читаю книгу про тварин.
Я дуже цікавлюся рибальством.
Завтра я іду на пікнік.
Я починаю згадувати.
Мене цікавлять комп'ютери.
Ми занадто п'яні.
Ми хлопчики.
Том не дуже добрий барабанщик.
Час неначе річка.
Мері миє голову.
Я позичу тобі цю книжку.
Том мене боїться, чи не так?
Ми не знаємо наших сусідів.
Англійська мова стала моїм улюбленим предметом.
Том міцно спав.
Мері — німкеня.
Двері будуть відчинені.
Кіт спить.
Я купив машину.
Моя сестра не дуже добре готує, і я теж.
Хочеш апельсин?
Я не бачила Тома протягом трьох днів.
Я молився богу про поміч.
Вона ще ніколи нікого не цілувала.
Чому життя таке складне?
Том пише другу.
Ця ваза крихка.
Ти людина?
Черепахи відкладають яйця.
"Ви говорите німецькою? — ""Ні, я француженка""."
Вона була хвора.
Де вони будуть?
Доброго вечора, Томе.
Мій дядько дуже багатий.
Піца холодна.
Я в Австралії.
Я думаю, Том нас шукає.
Том перейменував папку.
Мені шкода, але у мене вже є інші плани.
Вбивця!
Ти старий.
Що сталося двадцятого жовтня?
Доброго ранку, люба.
Що сталося двадцятого жовтня?
Це ввічливий спосіб сказати ні.
Мамо, я хочу їсти.
Том не може дозволити собі яхту.
Вона зав'язала шнурки.
Жовтень пройшов.
Це машина Тома?
Будь обережним, Томе.
Вже жовтень.
Том може лишитися.
Вона тебе кохає.
Чому ти не приїхав на автобусі?
Випийте кави.
Навіщо тобі ніж?
Це твої дочки?
Навіщо тобі кінь?
Був на роботі?
Чому ти постійно цим займаєшся?
Я не приймаю ваші вибачення.
Батько ще не повернувся.
Том заснув, чекаючи на Мері.
Том швидко закрив свою книжку.
Том дуже добре знає місто.
Я їх не бачив.
Гей!
Спіть.
Том все ще вірить у Санта Клауса?
Том веган.
У тебе червоні очі.
Чому всі такі щасливі?
Чому всі такі щасливі?
Чому всі такі сумні?
Чому всі такі сумні?
Діти можуть бути жорстокими.
Дамаск — столиця Сирії.
Занадто пізно!
Ця річка дуже глибока.
Ця річка не дуже глибока.
В кімнаті жінка.
Ти любиш банани?
У мене дуже нудна робота.
Я ніколи не забуду його відповіді.
Том із Мері дивилися різдвяний фільм.
Кава заміцна.
Я ніколи не забуду її відповіді.
Кріштіану Роналду — футболіст.
Зебри мають смуги.
Бедуїни живуть в пустелі.
Твоя дівчина говорить французькою?
Вона красива жінка.
Де роздягальня?
Де найближча залізнична станція?
В кімнаті є жінка.
Мій собака не кусається.
Ескалатор зламався.
Порівняння ще нічого не доводить.
Я майже ніколи не п'ю молоко.
Наріж огірки.
Собака гавкає.
Через декілька хвилин задзвонив телефон.
Цього собаку я бачу майже кожного дня.
Я їм багато фруктів.
Де вхід до музею?
Яке значення цієї фрази?
Хто автор цього оповідання?
Що означає це слово?
"Коні — множина від слова ""кінь""."
Я думаю, я одягну цей червоний светр.
Що й слід було довести.
Я ще не доснідав.
Де горілка?
Яка назва у книжки?
Марки в цій крамниці не продаються.
Останнім часом у нас погана погода.
Обережно. Слизько.
Моя кішка чорна.
Мені вісімдесят чотири роки.
Де знаходиться посольство Австралії?
Хто мені може це пояснити?
Зінедін Зидан дуже популярний в Алжирі.
У мене немає чистих шкарпеток.
Як називається цей птах?
Прощавай.
Я тебе кохаю і завжди кохатиму.
Рим — столиця Італії.
Поліція!
Учора?
Згадай.
Пальчики оближеш!
Я п'ю воду.
Цей невеликий магазин ніколи не закривається.
Тобі слід найняти адвоката.
Павуки - комахи?
Скільки коштує дюжина яєць?
Том фотографував.
Ми не вороги.
Гаразд, я готовий.
Звичайно я піду.
Тут немає цукру.
Вона не голодна.
Розмовляйте французькою.
Допоможи мені зрозуміти.
Ми в лісі.
Здивуй мене.
Дельфінарій — це акваріум для дельфінів.
Прямуй на схід.
О, боже!
Я ідіот.
Ми всі молимося за Японію.
Я цього не знала.
Сподіваюся, що ви мені скоро відповісте.
Йому потрібне пальто.
Терміти полюбляють їсти деревину.
Я задоволений своєю роботою.
Я гарніша від тебе.
Ти для мене - все.
Це моя пісня!
Моя найкраща подруга — китаянка.
Їм потрібен адвокат.
Їй потрібен адвокат.
Йому потрібен адвокат.
Я австралієць.
У мене є човен.
А цією людиною був Альберт Ейнштейн.
Мені не потрібна твоя жалість.
Він працює.
Він втік.
Він працює.
Він вагався.
Він схуд.
Він працює.
Помруть усі.
Я не кіт.
Новий коронавірус дуже заразний.
Залишайся вдома.
Геть!
Мій улюблений колір — оранжевий.
Вона перебільшує.
Білка була у невеликій масці.
В неї червоні очі.
Вона математик.
Вона математик.
Я не купляю хліб.
Він зовсім не зрозумів жарту.
Том — оперний співак.
Хлопчик дав дівчинці троянду.
Вихід справа.
Новий коронавірус дуже заразний.
Мері перейшла дорогу.
Мері виглядала сумною.
Російська не є його рідною мовою.
Це жовте яблуко.
Дональд Трамп — патологічний брехун.
І одного дня — це буде неначе диво — він зникне.
Я вчора придбав тут книгу.
Я сильна жінка.
Я боюся тарганів.
Я запросив своїх друзів.
Том повинен відповісти на лист Кена.
Скільки буде два плюс три?
Я розмовляю есперанто і російською.
Це яблуко Джона.
Вона боїться собак.
Я дуже стабільний геній.
Ти любиш дивитися телевізор.
Дуже вітряно.
Він з тобою.
Ейфелева вежа зроблена зі сталі.
Публіці вистава не сподобалася.
Вони п'ють молоко.
Який же гарний малюнок!
Собака не спить.
Я шпигун.
Квіти жовті.
Моє речення оригінальне.
Як це сказати французькою?
Я ненавиджу й кохаю.
Ти знайшов вихід?
Мені подобається цей малюнок.
Ти бачиш ті гори?
Золото — метал.
Я тебе добре розумію.
Том сказав, що йому немає де спати.
Я не приймаю подарунки.
Мотор працює досить непогано.
Ти був виснажений.
Ми подорожували літаком.
Хочеш склянку? Там стоїть на столі.
Приходь о другій.
На жаль, це правда.
Кіт спав.
Я прийшов, щоб вибачитися.
Він показав йому червону картку.
Цьому будинку п'ятсот років.
Дуже дякую за чудову листівку.
Від вас ми навчилися насиллю.
Я не п'ю ані каву, ані чай.
Я ненавиджу часник.
Вона дуже розумна.
Це твоя улюблена пісня.
Він її щойно знайшов.
Він її щойно знайшов.
Вони розчаровані.
Вони не були готові.
Ти вже знаєш.
Вона вже знає.
Він його щойно знайшов.
Він його щойно знайшов.
У нього дев'ять пальців.
У мене слабке серце.
Квасоля містить багато заліза.
Адвокат — її брат.
Ти не зможеш встигнути на потяг.
Том усе перебільшує.
Я його купив на тому тижні.
Куди йде цей потяг?
Вони їдять свої яблука.
Том не інтроверт.
Мені подобається японська кухня.
Нас було десять людей.
Кажуть, що там заховано скарби.
Він плаче.
Вдягніть маску, будь ласка.
У неї вісім годинників.
Ти не міг би зачекати тут?
Життя після війни покращилося.
Вона має досконале алібі.
В нього досконале алібі.
Що в тверезого на умі, те у п'яного на язиці.
Допоки є життя, є надія.
У певному сенсі ти маєш рацію, але в мене й дотепер є вагання.
Не всі троянди червоні.
Тобі подобається читати?
Ваше речення не було додане, тому що наступне вже існує.
Коронавірус скрізь.
Він живе в Каїрі.
Вона живе в Каїрі.
Що є любов?
Я купую троянду.
Пішки ходять лише вперед.
Вона тут.
Зробіть тихіше.
Це сорт апельсинів.
Почалось.
Том холостий.
Я болгарка.
У мене немає онуків.
Том — лісоруб.
Ми не вільні.
Я шукаю свою дружину.
Мій будинок лежить на березі річки.
Наступного місяця президент Франції їде до Японії.
Мій батько часто готує.
Які мови ти вчиш?
Ця синя квітка гарна.
Я теж так думаю.
Який чудовий винахід - штучний інтелект!
Двадцять перше століття починається у 2001 році.
Наш обов’язок - коритися закону.
Цей курс англійської вимагає дуже багато зусиль.
Що таке НЛО?
Звичайно ж, це брехня.
Ти християнин?
Вони дивляться кіно.
Леви живуть у Африці.
Це не наша робота.
Це життя!
Завтра буде гірше.
Мері ветеринар.
Вона геніальна.
Потяг прийде вчасно?
Це не секрет.
Я хочу купити шапку.
Нам дуже бракує наших дружин.
Перекладіть ці речення.
Вони у бібліотеці.
Вода занадто холодна.
Я пишаюся тим, що я - лікар.
Мій дім — ваш дім.
Печерна людина розмовляла на такі-пона.
Мені виповниться чотирнадцять.
Ти - мій батько.
Це не французька мова.
Я не це бачив.
Одягни піжаму.
Це не в моєму стилі.
Це мене не зупинить.
Я готовий що завгодно для вас зробити.
Вона вегетаріанка.
Італійці плекали надію, що кубок повернеться до Риму по 53 роках.
Венеція є одним з найромантичніших міст Європи.
Я полюбляю гриби.
Будь ласка запишіть те, що я скажу.
Маю відпустку на цьому тижні.
Том хотів сказати ні.
Вони всі дратівливі.
Я завжди любив грати у футбол.
Сподіваюся, ми зможемо залишатися на зв'язку.
Дощ іде відучора.
Я вже написав листа.
Нещодавно я кинула палити.
Я зарезервував столик на чотирьох.
Дев'ять помножити на дев'ять - вісімдесят один.
Фізика не описує світ, вона описує те, що ми знаємо про світ.
Не дуже гострий.
Він новачок у французькій мові.
Біль приходить і уходить.
Болить, коли торкаюся.
Я розумію польську.
Я не розумію польську.
Ти маєш родину або знайомих у Польщі?
У мене шизофренія.
Моїй дитині потрібний лікар.
Ми хочемо дістатися до кордону.
Не припиняй про мене думати.
Скільки коштує це вино?
Кіт під машиною.
