Ich muss ins Bett gehen.
Heute ist der 18. Juni und das ist der Geburtstag von Muiriel!
Muiriel ist jetzt 20.
"Das Passwort ist ""Muiriel""."
Ich werde bald zurück sein.
Ich finde keine Worte.
Das wird nie enden.
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.
Das war ein böses Kaninchen.
Ich war in den Bergen.
Ist das ein aktuelles Foto?
Ich weiß nicht, ob ich Zeit dazu habe.
Die Ausbildung in dieser Welt enttäuscht mich.
Du bist besser in Form als ich.
Du bist mir im Weg.
Das wird 30 € kosten.
Ich verdiene 100 Euro pro Tag.
Das liegt daran, dass du nicht allein sein willst.
Das wird nicht passieren.
Manchmal kann er ein seltsamer Junge sein.
Ich werde mir Mühe geben, dich nicht beim Lernen zu stören.
Ich kann mich nur fragen, ob es für alle anderen dasselbe ist.
Ich vermute, das ist anders, wenn du darüber längerfristig nachdenkst.
Ich vermisse dich.
Ich werde sie morgen anrufen, wenn ich zurückkomme.
Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.
Du solltest schlafen.
Ich gehe.
Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.
Du bist so ungeduldig mit mir.
Ich kann so ein Leben nicht leben.
Ich wollte mal Astrophysiker werden.
Ich mochte Biologie noch nie.
Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.
Wenn die Welt nicht so wäre wie sie jetzt ist, könnte ich jedem vertrauen.
Unglücklicherweise stimmt es.
Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.
Die meisten Leute denken, ich sei verrückt.
Nein, ich bin es nicht, du bist es!
Er tritt mich!
Bist du sicher?
Dann haben wir ein Problem...
Oh, da ist ein Schmetterling!
Beeil dich!
Es überrascht mich nicht.
Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.
Das kommt auf den Zusammenhang an.
Das ist das Dümmste, was ich je gesagt habe.
Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.
Es ist wundervoll in Amerika zu sein, wenn man hier ist, um Geld zu verdienen.
Ich bin so dick.
Na und?
Ich werde ihn erschießen.
Ich bin kein echter Fisch, ich bin nur ein einfaches Plüschtier.
Wahrscheinlich war es das, was ihre Entscheidung beeinflusst hat.
Ich habe mich immer gefragt, wie es wäre, Geschwister zu haben.
Das hätte ich gesagt.
Es würde ewig dauern, alles zu erklären.
Das liegt daran, dass du ein Mädchen bist.
Das wäre etwas, das ich programmieren sollte.
Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.
Lass uns über das Schlimmste, das passieren könnte, nachdenken.
Wie viele enge Freunde hast du?
Ich bin vielleicht asozial, aber das heißt nicht, dass ich nicht mit Leuten rede.
Das ist immer so gewesen.
Ich denke, es ist am besten, nicht unhöflich zu sein.
Man kann immer Zeit finden.
Ich wäre unglücklich, aber ich würde keinen Selbstmord begehen.
Damals im Gymnasium bin ich jeden Morgen um 6 Uhr aufgestanden.
Als ich aufgewacht bin, war ich traurig.
Ich dachte, du würdest gerne neue Sachen lernen.
Die meisten Menschen schreiben über ihr Alltagsleben.
Wenn ich dir ein Marshmallow schicken könnte, Trang, würde ich es tun.
Um das zu tun, musst du Risiken eingehen.
Jeder Mensch, der allein ist, ist allein, weil er Angst vor den anderen hat.
Warum fragst du?
Ich bin kein Künstler. Ich hatte niemals das Zeug dazu.
Immer, wenn ich etwas finde, das mir gefällt, ist es zu teuer.
Wie lange bist du geblieben?
Vielleicht wird es für ihn genauso sein.
Unschuld ist eine schöne Sache.
Die Menschen waren nie dazu gedacht, ewig zu leben.
Ich will meine Ideen nicht verlieren, selbst wenn einige von ihnen ein bisschen extrem sind.
Ich denke, ich habe dazu eine Theorie.
Das macht neugierig.
Meinst du gerade, dass du absichtlich deine Schönheit versteckst?
Ich habe kein Konto in diesen Foren.
Ich wusste nicht, woher es kam.
Ich denke, dass mein Zusammenleben mit dir deine Lebensweise beeinflusst hat.
Dies ist nicht wichtig.
Mir hat es nicht gefallen.
Sie fragt, wie das möglich ist.
Du läufst einfach vor den Problemen des Lebens davon.
Es gibt da ein Problem, das du nicht siehst.
Du kannst das machen!
Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.
Ich wünschte, ich könnte nach Japan gehen.
Ich hasse es, wenn viele Leute da sind.
Ich muss ins Bett gehen.
Ich werde dich heute nichts mehr fragen.
Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.
Obwohl er sich entschuldigt hat, bin ich immer noch wütend.
Die Polizei wird euch dazu bringen, die Kugeln zu finden.
Das war nicht meine Absicht.
Danke für Ihre Erklärung.
Theoretisch mache ich gerade Mathe.
Es hat mir fast Angst gemacht, dich einen ganzen Tag nicht online zu sehen.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Mein Computer muss mir zu etwas nützen.
Du wolltest mit mir über Freiheit sprechen?
Oh, jetzt ist es wirklich verwirrend...
Wenn ich dich erschrecken wollte, würde ich dir erzählen, was ich vor ein paar Wochen geträumt habe.
Man kann nicht alles von den Schulen erwarten.
Es gibt viele Wörter, die ich nicht verstehe.
Du bist wirklich nicht dumm.
Ich muss dir eine dumme Frage stellen.
"Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia ""Viagra"" nachschauen würde."
Kann man das anders ausdrücken?
Niemand wird's erfahren.
Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.
Das scheint mir interessant!
Nur, dass es hier nicht so einfach ist.
Ich mag gerne Kerzenlicht.
Was hast du geantwortet?
Nein, er ist nicht mein neuer Freund.
Hast du nie Unterricht oder was?!
Wo ist das Problem?
Ich kann nur warten.
Das ist keine große Überraschung, oder?
Ich liebe Sie.
Ich mag dich nicht mehr.
Ich bin neugierig.
Herzlichen Glückwunsch.
Ich will nicht so lange warten.
Warum kommst du uns nicht besuchen?
Aber die Möglichkeit scheint unwahrscheinlich.
Es war eine schlechte Idee, sich abzumelden.
Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
Es ist unvermeidbar, dass ich eines Tages nach Frankreich gehe, ich weiß nur nicht, wann.
Ich hasse Chemie.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Was für andere Optionen habe ich?
Ich habe nicht viel von einem Reisenden.
Ich habe nichts Besseres zu tun.
Ich kann es auch nicht erklären.
Jeder hat seine Stärken und Schwächen.
Aber im Ernst, die Episode 21 hat mich fast vor Lachen weinen lassen.
Es zeigt nur, dass du kein Roboter bist.
Wie könnte ich ein Roboter sein? Roboter träumen nicht.
Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Ich weiß nicht, ob ich es noch habe.
Was denkst du, was ich gerade gemacht habe?
Unterschätze nicht meine Macht!
Meine Mutter spricht nicht sehr gut Englisch.
Ich fragte mich, ob du heute kommen würdest.
Dort liegt das Problem.
Wie findest du Nahrung im Weltraum?
Euch bleibt nichts anderes übrig, als einander zu vertrauen.
Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!
Wieso tut dir etwas leid, das du nicht gemacht hast?
Ausländer machen mich neugierig.
Was auch immer ich tue, sie sagt, ich kann es besser.
Warum bist du um diese Uhrzeit noch wach?
Du wärst überrascht, was man in einer Woche lernen kann.
Ich habe niemanden, der mit mir reisen würde.
Du bist nicht schnell genug.
Das Leben ist hart, aber ich bin härter.
Ertragen kann unerträglich sein.
Nur die Wahrheit ist schön.
Morgen wird er auf dem Mond landen.
Ich spreche kein Japanisch.
Das ist ein Wortspiel.
Niemand versteht mich.
Ich habe gelernt, ohne sie zu leben.
Das bringt nichts mehr, weiter nachzudenken.
Mir gehen in diesen Tagen zu viele Dinge durch den Kopf.
Ich wollte nur meine E-Mails abrufen.
Musst du wirklich die Frage stellen, um die Antwort zu erfahren?
Du kannst nicht von mir erwarten, dass ich immer an alles denke!
Ich vermute, dass es hinter jeder Sache, die wir tun müssen, etwas gibt, das wir tun wollen...
Du hast wirklich nicht die richtigen Prioritäten!
Man darf nicht darauf warten, dass die anderen für einen denken!
Du hast nie Zeit für die wichtigen Dinge!
Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.
Beziehst du dich auf mich?
Es gibt immer Dinge, die ich nie lernen werde, ich habe nicht ewig Zeit.
Das ist nicht möglich!
„Wer rastet, der rostet“ ist ein Sprichwort.
Willst du etwas zum Trinken?
"Wer ist es? ""Es ist deine Mutter."""
„Wann wirst du zurückkommen?“ – „Das hängt ganz vom Wetter ab.“
„Was passiert in der Höhle? Ich bin neugierig.“ – „Ich habe keine Ahnung.“
Wir müssen lernen, als Brüder zusammen zu leben, oder wir werden als Narren zusammen untergehen.
"Um die Wahrheit zu sagen, ich habe Höhenangst. ""Du bist ein Angsthase!"""
Vertraue mir, sagte er.
„Das sieht ziemlich interessant aus“, sagt Hiroshi.
Ihre Kommunikation ist vielleicht viel komplexer als wir dachten.
"Das Telefon klingelt. ""Ich geh' dran."""
Das ist sehr nett von Ihnen, antwortete Willie.
„Danke für die Hilfe.“ – „Keine Ursache.“
Irgendwann werde ich wie der Wind rennen.
"Sie mag Musik. ""Ich auch."""
Bitte weine nicht.
Lass es mich wissen, wenn es irgendetwas gibt, was ich tun kann.
Du entscheidest, ob wir dahin gehen oder nicht.
Der Unterricht fängt erst um halb neun an.
Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.
„Ich habe Lust, Karten zu spielen.“ – „Ich auch.“
Allen ist ein Dichter.
Der Bogenschütze tötete den Hirsch.
In den 1950ern sagte man den Finnen nach, eine der ungesündesten Ernährungsweisen der Welt zu haben.
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.
Lege das Kartenspiel auf den Eichentisch.
"Wie schreibt man ""pretty""?"
Wieso gehen wir nicht heim?
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
10 Jahre sind eine lange Zeit zum Warten.
„Wieso gehst du nicht?“ – „Weil ich nicht will.“
Eine Million Menschen haben im Krieg ihr Leben verloren.
Demokratie ist die schlechteste Regierungsform, abgesehen von allen anderen, die ausprobiert wurden.
Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.
Ich war's nicht, Kommissar!
Oh, meine weiße Hose! Sie war neu.
Beim Verlassen des Bahnhofs sah ich einen Mann.
Du bist ein Engel!
Leute aus Madrid sind merkwürdig.
Hast du mich vermisst?
Sind sie alle gleich?
Vielen Dank!
Wo sind bitte die Eier?
Ich nehme ihn.
Das ist eine Überraschung.
Das ist eine gute Idee!
Hin- und Rückfahrt? Nur Hinfahrt.
Es ist schade, wenn jemand stirbt.
Der Mund blieb ihnen offen stehen.
Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!
Nach der Wäsche in Form bringen.
Vor dem Tragen waschen.
Nicht öffnen, bevor der Zug hält.
Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.
Man sagt, Liebe mache blind.
Oh, tut mir leid.
Mathe ist wie Liebe - eine einfache Idee, aber es kann kompliziert werden.
Antworten sind nur dann nützlich, wenn sie neue Fragen aufwerfen.
An sich selbst zu zweifeln, ist das erste Zeichen von Intelligenz.
Arm ist nicht, wer zu wenig besitzt, sondern, wer zu viel haben möchte.
Wie lange braucht man bis zum Bahnhof?
Das wird eine gute Erinnerung an meine Reise durch die Vereinigten Staaten sein.
"Es ist schwierig, ein Gespräch mit jemandem zu führen, der nur ""Ja"" und ""Nein"" sagt."
Sprichst du Italienisch?
Könnte ich eine Frage stellen?
Es ist ziemlich schwierig, Französisch nach 2, 3 Jahren zu beherrschen.
Es ist mir unmöglich, es dir zu erklären.
Es wäre lustig zu sehen, wie die Dinge sich im Lauf der Jahre ändern.
Das hätte ich nie gedacht.
Die Fantasie hat Auswirkungen auf alle Aspekte in unserem Leben.
Du wirst mich eines Tages vergessen.
Das ist ziemlich unerwartet.
Ich frage mich, wie lange es dauern wird.
Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Ich hätte es ohne dich nicht machen können. Danke.
Ohne Anstrengung erreicht man nichts.
Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.
Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.
Wir können wegen des Lärms nicht schlafen.
Hast du ein Kondom?
Tu, was auch immer er dir befiehlt.
Ich kann in 10 Minuten zur Schule gehen.
Ich habe über zwei Stunden gebraucht, um einige Seiten Englisch zu übersetzen.
Es ist schon 11 Uhr.
Könnte ich Fräulein Brown sprechen?
Ja, Orangensaft bitte, sagt Mike.
Ah! ist ein Ausruf.
Was willst du?
Ich habe ein Hühnchen mit dir zu rupfen.
Ist es nötig, dass ich dir Geld gebe?
Paris ist die schönste Stadt der Welt.
He, ich habe vielleicht kein Geld, aber ich habe immer noch meinen Stolz.
Ich habe einen Traum.
Das ist meine Freundin Rachel, wir sind zusammen ins Gymnasium gegangen.
Alles Erfundene ist wahr.
Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.
Zur Vollkommenheit fehlte ihr nur ein Fehler.
Und doch, auch das Gegenteil ist immer wahr.
Wir sehen die Dinge nicht, wie sie sind, sondern wie wir sind.
Die Welt ist ein Irrenhaus.
Du hast mich gefunden, wo sonst niemand gesucht hat.
Du bist an meiner Seite, jetzt ist alles gut.
Du siehst dumm aus.
Ich denke, ich werde schlafen gehen.
Ich heiße Jack.
Es gefällt mir sehr gut.
Sehen wir uns morgen?
Wie heißt das auf Italienisch?
Ich muss einkaufen gehen, ich komme in einer Stunde zurück.
Ist es weit von hier?
Das sind nicht meine Sachen!
Danke, das ist alles.
Tanzt du mit mir?
Italien ist ein sehr schönes Land.
Es ist nicht meine Schuld!
Ich möchte eine Nacht bleiben.
Könnten Sie für mich wählen? Das Telefon hängt zu hoch.
Gibt es hier in der Nähe eine Jugendherberge?
Wo sind die Duschen?
Öffnen Sie den Mund!
Ist es schlimm?
Ich habe meine Brieftasche verloren.
Liebe ist nie verschwendet.
Leben ist das, was dir zustößt, während du gerade damit beschäftigt bist, andere Pläne zu machen.
Nicht wollen ist das Gleiche wie haben.
Er ist sehr sexy.
„Gib mir bitte das Salz.“ „Hier, nimm.“
Es gibt zu viele Dinge zu tun!
Denk nicht mal dran, meine Schokolade zu essen!
Dank dir habe ich meinen Appetit verloren.
Ich habe wirklich das Bedürfnis, jemanden zu schlagen.
Wer kennt dieses Problem nicht?!
Das ist so lange her, dass ich mit meiner Familie ins Disneyland gegangen bin.
Meine Eltern streiten sich dauernd wegen Kleinigkeiten. Das regt mich so auf!
Wenn du dich nicht mit Sonnencreme eincremen willst, ist das deine Sache. Aber beschwer' dich später nicht bei mir, wenn du Sonnenbrand hast.
Meine Freunde sagen immer, ich sei zu ruhig, aber meine Familie sagt immer, ich sei zu nervig.
Ich hasse diese Spinnen; wegen denen flippe ich jedes Mal aus, wenn ich sauber mache.
Es ist so heiß, dass man Eier auf den Motorhauben der Autos braten könnte.
Heute ist es sehr heiß.
Es ist niemand gekommen.
Ich sah nie einen roten Kühlschrank.
Lieber für das gehasst werden, was man ist, als geliebt werden für das, was man nicht ist.
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.
Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Was wäre, wenn du eine Rede halten würdest, und niemand käme?
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um dich zu trösten.
Das ist nicht mein Typ.
Ich versuchte, die Zeit totzuschlagen.
Wie bist du auf diese verrückte Idee gekommen?
Ich bin müde!
Wer will heiße Schokolade?
Sprechen Sie bitte langsamer!
Wann kommen wir an?
Die Rechnung bitte.
Und was werden wir machen?
Ich habe Kopfweh.
Wo kann man telefonieren?
Ich muss zugeben, dass ich schnarche.
Heute Abend gehen wir in die Kirche.
Wie geht's dir? Hattest du eine gute Reise?
Ich fühle mich nicht gut.
Rufen Sie die Polizei!
Das ist zu teuer!
Meine Schuhe sind zu klein, ich brauche neue.
Fröhliche Weihnachten!
Das wäre zu cool, wenn ich zehn Sprachen sprechen könnte!
"Wenn du müde bist, wieso gehst du nicht schlafen? ""Weil ich zu früh aufwachen werde, wenn ich jetzt schlafen gehe."""
Du hättest mir zuhören sollen.
Was bringt das mit sich?
Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.
Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.
Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.
Er wäre froh, das zu hören.
Computer machen die Leute dumm.
Fragt nicht, was sie denken. Fragt, was sie tun.
Was die Welt verändert, ist Kommunikation, nicht Information.
Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.
Warum ist das Leben so voll mit Leiden?
Leidenschaft schafft Leiden.
Ich würde ihm gerne ein Geschenk zu seinem Geburtstag machen.
Ich sterbe vor Hunger!
Hast du Freunde in Antigua?
Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder.
Er spielt sehr gut Klavier.
Ich sehe ihn selten.
Ich möchte in Paris studieren.
Ihr wisst nicht, wer ich bin.
Warum isst du kein Gemüse?
Warum gehen Leute ins Kino?
Ich ziehe mich aus.
Das Auto fuhr gegen die Mauer.
Es gibt keine reellen Visionen.
"In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit ""Kühlschrank"" geben."
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Der Wind hat sich beruhigt.
Ich will nicht um deine Hand anhalten!
Ein Demokrat ist ein freier Bürger, der sich dem Willen der Mehrheit beugt.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Wer sucht, der findet.
Rom ist nicht an einem Tage erbaut worden.
Keine Antwort ist auch eine.
Guten Morgen, sagte Tom mit einem Lächeln.
Das war der schönste Tag in meinem Leben.
Ich verstehe kein Deutsch.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich gebe dir mein Wort.
Du bist die große Liebe meines Lebens.
Objektiv sein heißt, nicht zu verraten, zu wem man hält.
Wir haben einen Papst.
Mathematiker sind Dichter, nur müssen sie das, was ihre Fantasie schafft, auch beweisen.
Die Mathematiker sind eine Art Franzosen: redet man zu ihnen, so übersetzen sie es in ihre Sprache, und dann ist es alsobald ganz etwas anders.
Mach dir keine Sorgen, sei fröhlich!
Ich finde Fremdsprachen sehr interessant.
Ich lerne nicht gerne unregelmäßige Verben.
Nimm ein Buch und lies es!
Stell dich dem Leben lächelnd!
Du bringst mich zum Träumen.
Ich bin außer mir vor Freude.
Er ist schon ein Mann.
Die Ferien sind jetzt vorbei.
Ich habe Angst zu fallen.
Abendgarderobe ist erwünscht.
Das ist die reine Wahrheit.
Es ist kalt.
Ich habe Durst.
Wenn man nicht machen kann, was man will, macht man, was man kann.
Wenn man ihm den kleinen Finger gibt, so nimmt er die ganze Hand.
Das hast du absichtlich getan!
Du hast ihm nichts gesagt?
Du hast mir den Kopf verdreht.
Du bist mein Typ.
Du bist unwiderstehlich.
Könntest du bitte später zurückrufen?
Mit wem spreche ich?
Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.
Lächle jetzt, heul' später!
Im Alter von sechs Jahren hatte er gelernt, eine Schreibmaschine zu bedienen und er erklärte dem Lehrer, dass er nicht lernen müsste, mit der Hand zu schreiben.
Das Leben ist schön.
Es gibt Tage, an denen ich den Eindruck habe, dass mein Gehirn mich im Stich lassen will.
Ich halte es nicht mehr aus! Ich habe seit drei Tagen nicht mehr geschlafen!
Hast du schon mal Bananenkuchen gegessen?
Warum heiratet man eine Frau, wenn man Männer liebt?
Wenn du keine Kinder kriegen kannst, kannst du immer noch welche adoptieren.
Bist du für oder gegen Abtreibung?
Was hat dich dazu gebracht, deine Meinung zu ändern?
Hey, schau' mal, ein Affe mit drei Köpfen!
Es ist schade, dass man Wunder nicht kaufen kann, wie man Kartoffeln kauft.
Ich liebe Lasagne.
Wenn man weiß, dass etwas Unangenehmes geschehen wird, dass man zum Beispiel zum Zahnarzt oder nach Frankreich gehen wird, dann ist das nicht gut.
Tatsächlich ist ein halbes Auge sehr nützlich, denn mit einem halben Auge kann ein Tier die Hälfte von einem anderen Tier sehen, das es auffressen will, und ihm aus dem Weg gehen, und es wird selber das Tier fressen, das nur ein Drittel-Auge oder nur 49% eines Auges hat, weil dieses ihm nicht schnell genug aus dem Weg gehen wird, und das Tier, das aufgefressen wurde, wird keine Kinder bekommen, weil es tot ist.
Ich bin im Krankenhaus. Ich wurde vom Blitz getroffen.
Seien wir ehrlich, es ist unmöglich. Wir werden es nie schaffen.
Was ist ihre größte Inspirationsquelle?
Man heiratet nicht jemanden, mit dem man leben kann - man heiratet die Person, ohne die man nicht leben kann.
In der Theorie gibt es keinen Unterschied zwischen Theorie und Praxis. Aber in der Praxis gibt es einen.
Bleibt nicht im Bett, sofern ihr nicht im Bett Geld verdienen könnt.
Alles, was zu dumm ist, um gesagt zu werden, wird gesungen.
Es erfordert Weisheit, um Weisheit zu verstehen: die Musik ist nichts, wenn das Publikum taub ist.
Ich habe gerade die Briefe nochmal gelesen, die du mir geschickt hast.
Ich will nicht zur Schule gehen.
Es ist aus zwischen uns, gib mir meinen Ring zurück!
Es regnet.
Sie ist wirklich intelligent, oder?
Menschen, die lieben, zweifeln an nichts oder zweifeln an allem.
Jede Meinung ist eine Mischung aus Wahrheit und Irrtum.
Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.
Wenn zwei Menschen immer die gleiche Meinung haben, ist einer von ihnen überflüssig.
Morgen werde ich in der Bibliothek lernen.
Zu spät.
Gestern bin ich in den Zoo gegangen.
Wir haben die Schlacht gewonnen.
Hallo? Bist du noch da?
Ich mache jeden Tag das Mittagessen.
Heute Morgen habe ich ferngesehen.
Ich habe während des Essens ein Buch gelesen.
Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.
Ich habe letzte Woche begonnen, Chinesisch zu lernen.
Es ist einfacher, Leute im Internet anzubaggern als auf der Straße.
Ich wohne nahe am Meer, also kann ich oft an den Strand gehen.
Es ist praktisch, einen Laptop zu haben.
Deine Brille ist auf den Boden gefallen.
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Letztes Jahr sind wir nach London gegangen.
Sie will nicht darüber sprechen.
Ich habe meine Inspiration verloren.
Wenn du nichts zu tun hast, schau an deine Zimmerdecke.
Das bedeutet nichts!
Schließ beim Hinausgehen die Türe.
Das ist so eine traurige Geschichte.
Wenn es keine Lösung gibt, dann gibt es kein Problem.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Hast du ihn in der Universität getroffen?
Aaah!! Mein Computer ist kaputt!
Ich habe große Angst, von denen verschmäht zu werden, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.
Es ist gut, Ideale zu haben, findest du nicht?
Frau Eichler war für ihren Ruf bekannt, streng zu ihren Schülern zu sein.
Wenn ich Migräne habe, vermindert Aspirin meine Beschwerden nicht.
Der verurteilte Drogendealer war gewillt, sich den Behörden zu fügen, um seine Todesstrafe zu einer lebenslänglichen Freiheitsstrafe zu vermindern.
Ich denke, dass die Zeugen Jehovas, die immer an meine Türe klopfen, keinen Unterschied machen zu den religiösen Fanatikern, die mir deren Glauben versuchen aufzudrängen.
Mein nächster Türnachbar ist ein Virtuose, dessen Geschick am Klavier ihm einen Namen unter den Musikexperten eingebracht hat.
Sogar Leute, die nicht an die katholische Kirche glauben, verehren den Papst als ein symbolisches Oberhaupt.
Unsicher, welchen Freier sie heiraten wollte, schwankte die Prinzessin und nannte einmal den einen, einmal den anderen.
Die neulichen Skandale, in die Messdiener und religiöse Oberhäupter verwickelt waren, haben den Glauben, den die Leute in die Kirche haben, unterminiert.
"Es kommt darauf an, was du mit an Gott ""glauben"" meinst."
Professoren sollten alles im Detail erklären, nicht knapp sein und immer ihren Studenten auftragen, heimzugehen und ihre Bücher zu lesen.
Mein Zimmerkamerad ist verschwenderisch, was das Geldausgeben für Filme betrifft; er kauft sie am Tag, wo sie herauskommen, ohne Rücksicht auf den Preis.
Lehrer müssen es leid sein, wieder und wieder die gleichen Fehler in den Arbeiten ihrer Schüler zu korrigieren.
Meine Eltern würden meinen Bruder verstoßen, wenn sie herausfänden, dass er schwul ist.
Ich würde gerne meine vorhergehende Erklärung widerrufen.
Sein Vater würde niemals seine Verlobung mit einem Mädchen billigen, das nicht die religiösen Überzeugungen seiner Familie teilte.
Tim ist ein großer Fan von satirischen Komödien.
Die Leute sind oft sehr skeptisch gegenüber Dingen, wenn kein glaubwürdiger Beweis gegeben ist.
Manchmal hat er Schwierigkeiten, seine Auffassungen gut auszudrücken.
Bill Clinton sprach eine mehrdeutige Sprache, als er gebeten wurde, sein Verhältnis mit Monika Lewinsky zu beschreiben.
Ich kann nicht einen Schritt Salsa tanzen.
Ich mag meine Arbeit sehr gerne.
Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.
Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.
Ich finde, Wörter mit präzisen Bedeutungen kann man sich am einfachsten merken.
Er war immer noch verärgert über den Unfall, trotz den versöhnlichen Worten seiner Frau.
Ich habe von dir geträumt.
Ich brauche einen neuen Computer.
Ich werde nicht verlieren!
Ich bin zu spät in die Schule gekommen.
Der Unterricht fängt bald wieder an.
Ich glaube, ich werde niesen... Gib mir ein Taschentuch.
Einen Moment lang habe ich geglaubt, er wäre verrückt geworden.
Dieser Tag war nur Zeit- und Geldverschwendung.
Aber das hast du mir ja nie gesagt!
Ich habe das Layout meiner Website geändert.
Wenn wir klein sind, kommt uns alles so groß vor.
Er wird mich nicht schlagen.
Ich muss die Wäsche machen, solange die Sonne noch da ist.
Du hattest eine Menge Zeit.
Hör auf, mich zu kritisieren!
Ich bin fast fertig.
Nimm den anderen Stuhl!
Wie viele Sandwichs sind noch übrig?
Ich bin nicht mehr inspiriert.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Wir konnten den Sonnenuntergang vom Fenster aus sehen.
Das macht mich verrückt.
Hast du gesagt, ich könne nie gewinnen?
Draußen ist es ganz dunkel.
Was ist passiert? Überall in der Wohnung ist Wasser.
Du kannst deinen Aufsatz jetzt beenden.
Versuche nie, zu sterben.
Ich bin zu alt für diese Welt.
Das Leben beginnt, wenn man realisiert, wer man wirklich ist.
Das, was du nicht hast, ist besser als das, was du hast.
Das Leben beginnt, wenn du bereit bist, es zu leben.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Ich habe nie gesagt, ich sei zerbrechlich.
Von was redest du?
Ich will ein Bonbon.
Ich wusste, es würde heute lustig sein.
Das mag wie an den Haaren herbeigezogen erscheinen, aber es ist ein echtes Problem.
Wann essen wir? Ich habe Hunger!
Ich habe morgen Unterricht.
Ich kann es nicht glauben!
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
"Wie spricht man ""pronounce"" aus ?"
Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.
Es ist schwierig, großartige Ideen zu haben.
Ich habe viel von dir gelernt.
Wir sind viel gelaufen.
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Sie ist an diesem Wochenende krank geworden.
Warte mal, jemand klopft an meiner Tür.
Er ist reich, er braucht kein Geld!
Er schläft wie ein Baby.
Sie machen zu viel Lärm, ich kann mich nicht konzentrieren.
Ich habe Lust auf eine Massage. Ich muss mich entspannen.
Du bist krank, du musst dich ausruhen.
Links ist ein Geheimweg.
Smith hat jahrelang die Auswirkungen von Schlaf und Schlafmangel auf das Gedächtnis und das Lernen untersucht.
Sie fordert das Unmögliche.
Er ist spurlos verschwunden.
Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.
Jeder würde gerne glauben, dass Träume wahr werden können.
Die Welt dreht sich nicht um dich.
Die Welt ist voller Dummköpfe.
Sagst du gerade, dass mein Leben in Gefahr ist?
Hast du eine Vorstellung davon, wie mein Leben aussieht?
Ich freue mich darauf, Ihre Gedanken zu diesem Thema zu hören.
Mein Leben ist leer ohne ihn.
Ich will nicht durch meine Prüfungen fallen.
Meine Mutter hat zwei Flaschen Orangensaft gekauft.
Sie trug einen schwarzen Hut.
Wir haben Pfannkuchen zum Frühstück gemacht.
Ich habe den ganzen Nachmittag damit verbracht, mit Freunden zu schwätzen.
Ich will unabhängiger sein.
Wirst du dort den ganzen Tag stehen bleiben?
Ein Kaninchen hat lange Ohren und einen kurzen Schwanz.
Mein Herz war voller Freude.
Er will schlechte Erinnerungen ausradieren.
Ich werde dein Geheimnis hüten.
Ich will dein Gejammer nicht mehr hören.
Sag ihnen, dass sie mich anrufen sollen, bevor sie losgehen.
So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.
Ich habe nicht die Kraft, es weiter zu versuchen.
Mathematik ist nicht einfach das Auswendiglernen von Formeln.
Ich hatte nicht vor, diesen Eindruck bei dir zu hinterlassen.
Ja! Ich habe zweimal hintereinander gewonnen!
Ich kann es gar nicht erwarten, in den Urlaub zu fahren.
Das Wesen der Mathematik liegt in ihrer Freiheit.
Wo ist die Toilette?
Das Wesen der Freiheit liegt in der Mathematik.
Seine Geschichte war zu lächerlich, um von irgendjemandem geglaubt zu werden.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Jeder Mensch ist eine Welt.
Ich habe die französische Staatsbürgerschaft, aber ich bin von vietnamesischer Abstammung.
Denkst du, dass die Menschen eines Tages den Mond besiedeln werden?
Ich werde mir eine neue Kamera kaufen, dieses Mal eine digitale.
Ich weiß nicht, was schlimmer ist.
Das Leben im Gefängnis ist schlimmer als das Leben eines Tieres.
Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.
Die Schönheit liegt im Auge des Betrachters.
Wer kauft diese Art von Kunst?
Die Antwort führt uns in einen Teufelskreis.
Ich bin zu faul, meine Hausaufgaben zu machen.
Ich fühle, dass ich frei bin.
Die Freiheit ist nicht kostenlos.
Ich habe eine Verknüpfung auf dem Desktop hergestellt.
Ich will einen MP3-Player!
Mein Bruder ist sehr wichtig. Zumindest denkt er das.
Beim Pizzaessen ärgerte er seine Schwester.
Wo bist du?
Er wird dich dazu bringen, dass du ihm die Stiefel leckst.
Er schaut wie sieben Tage Regenwetter.
Er hat gerade eine interessante Serie von Artikeln veröffentlicht.
Du gehst mir auf den Wecker!
Unmöglich!
Das ist eine Sackgasse.
Seine Leidenschaft zu teilen bedeutet, sie voll zu leben.
Als ich in deinem Alter war, war Pluto ein Planet.
Sie ist am Rand eines Nervenzusammenbruchs.
Elefanten sind die größten derzeitig lebenden Landtiere.
Wenn du mir das Tanzen beibringst, werde ich dir meine versteckten Narben zeigen.
Käse ist ein festes Nahrungsmittel, das aus der Milch von Kühen, Ziegen, Schafen oder anderen Säugetieren hergestellt wird.
Ich mag Cavalieri, Tonelli und Fubini immer noch nicht, und morgen habe ich schon meine mündliche Analysisprüfung.
Er verbrachte den Abend damit, ein Buch zu lesen.
Wenn ich es nicht jetzt tue, dann werde ich es nie tun.
Gute Nacht. Träum was Schönes.
Jeder verdient eine zweite Chance.
Was ist der Vorteil dieser Technologie?
Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.
Gonzales schenkt allen seinen Angestellten in Europa ein Fahrrad.
Es gibt 1000 Filme, die man sehen muss, bevor man stirbt.
Man hat mir gesagt, ich sei pragmatisch, und ich bin es.
Ich ziehe es vor, eine Lösung für Probleme zu suchen und sie nicht nur anzuprangern.
Ich habe keine Ideen mehr.
Die sieben Fragen, die sich ein Ingenieur stellen muss, sind: wer, was, wann, wo, warum, wie und wie viel.
Fragst du dich immer noch, was der Sinn des Lebens ist?
Wann kann man sagen, dass ein Mensch Alkoholprobleme hat?
Denk daran, dass wir alle im selben Boot sitzen!
Überprüfe, dass dein Benutzername und dein Passwort richtig geschrieben sind.
Abschiede sind immer traurig.
Vergiss uns nicht!
Die Zeit ist sehr schnell vergangen.
Welcher ist Ihr Koffer?
Mach den Schrank auf der linken Seite auf, dort sind die Flaschen.
Der Eintrittspreis beinhaltet ein Getränk.
Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.
Haben Sie Berufserfahrung?
Wie viel Trinkgeld gibt man in Spanien?
Wer hat dieses Bild gemalt?
Um diese Zeit ist ein unglaublicher Verkehr.
Wir Männer sind es gewohnt, auf die Frauen zu warten.
Schämst du dich nicht, so zu reden?
Sagen Sie uns bitte, wo ein Lebensmittelgeschäft ist.
Ich bin im vierten Monat schwanger.
Kann ich mit Kreditkarte bezahlen?
Ich füttere jeden Morgen und jeden Abend meinen Kater.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Wer besucht im Allgemeinen öfter seine Eltern, die Söhne oder die Töchter?
Das bekommen Sie in einer Drogerie.
Jeder Arbeiter ist seines Lohnes wert.
Es kostet ein Vermögen.
Mehr als 90 Prozent der Besuche einer Website kommen von den Suchmaschinen.
Ich brauche deinen Rat.
Weißt du zufällig, wo ich meine Schlüssel hingelegt habe?
Ich bereite mich auf das Schlimmste vor...
Das klingt interessant. Was hast du ihr erzählt?
Nach und nach wirst du beim Schreiben Verbesserungen bemerken.
Die perfideste Art einer Sache zu schaden ist, sie absichtlich mit fehlerhaften Gründen verteidigen.
Pass gut auf dich auf.
Die wissenschaftliche Theorie, die mir am besten gefällt, ist, dass die Ringe des Saturn vollständig aus verlorenem Gepäck bestehen.
Die einzige Möglichkeit auf der Erde, Glück zu vervielfachen, ist, es zu teilen.
Ein bekannter Fehler ist besser als eine unbekannte Wahrheit.
Das Leben ist keine exakte Wissenschaft, es ist eine Kunst.
Alles ist theoretisch unmöglich, bis es gemacht wurde.
Du könntest enttäuscht werden, wenn du scheiterst, aber du bist verurteilt, wenn du es nicht versuchst.
Nur die, die riskieren, zu weit zu gehen, werden erfahren, wie weit man gehen kann.
Mein Interesse gilt der Zukunft, denn in ihr werde ich den Rest meines Lebens verbringen.
Die Welt ist ein Buch, und die, die nicht reisen, lesen nur eine Seite.
Das Problem mit vielen Dingen sind die vorgefassten Ideen, die wir über sie haben!
Die beste Art, die Zukunft vorherzusagen, ist, sie zu erfinden.
Werbung könnte man beschreiben als die Wissenschaft davon, wie man die menschliche Intelligenz lange genug ausschaltet, um Geld daraus zu gewinnen.
Wenn wir wüssten, was wir tun, würde man es nicht Forschung nennen, oder?
Für den, der nur einen Hammer im Werkzeugkasten hat, sieht jedes Problem wie ein Nagel aus.
Nichts ist unmöglich für den, der es nicht selbst machen muss.
Ich denke, es ist gut, dass Bücher noch existieren, aber sie machen mich schläfrig.
Hoffnung ist keine Strategie.
Japan ist voll von wunderschönen Städten. Kyoto und Nara zum Beispiel.
Sie warten vor der Tür auf dich.
Hast du einen Bleistift dabei?
Wem gehört das?
Seit Mario mich angelogen hat, spreche ich nicht mehr mit ihm.
Es ist ein gutes Geschäft.
Nimm deine Sachen und geh.
Hände runter!
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.
Je eher, desto besser.
Man sieht ihm sein Alter nicht an.
Magst du Rap?
Ich liebe Reisen.
Das habe ich wirklich nicht von dir erwartet.
Ich warte seit Stunden.
Er starb in hohem Alter.
Er ist ein alter Hase.
Da liegt der Hase im Pfeffer.
Ich kenne ihn nicht.
Der Film hat mir gefallen.
Sie schwimmt im Geld.
Das ist nicht wichtig.
Es ist mir egal.
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Schau gut hin. Ich werde dir zeigen, wie man es macht.
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Zweiundfünfzig Prozent der britischen Frauen ziehen Schokolade dem Sex vor.
Mir gefallen diese Anmerkungen nicht.
Ich bin überhaupt nicht überzeugt.
Wieso wollen Sie heute abfahren?
Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Man kann nicht das Unmögliche vollbringen, ohne das Absurde zu versuchen.
Coles Axiom: Die Summe der Intelligenz auf der Erde ist eine Konstante; die Bevölkerung wächst ständig.
Die Leute werden deine Idee viel bereitwilliger akzeptieren, wenn du ihnen sagst, Benjamin Franklin hätte sie zuerst geäußert.
Wir lernen aus der Erfahrung, dass die Menschen nie etwas aus der Erfahrung lernen.
Besser spät als nie.
Wie der Vater, so der Sohn.
Morgenstund hat Gold im Mund.
Im Leben gibt es Höhen und Tiefen.
Nachts sind alle Katzen grau.
Bring mir bei, wie man es macht.
Keine Nachricht, gute Nachricht.
Das habe ich erwartet!
Ich erwarte nichts von dir.
Warten Sie im Wartezimmer.
Leute, die für dich lügen würden, würden dich anlügen.
Es gibt keinen Zweifel.
Es gibt keine Lösung.
Ich wusste nicht, dass er so viel getrunken hatte.
Willst du einen Fruchtsaft?
Er ist ein guter Mensch.
Mach's, wie du es für richtig hältst.
Guten Appetit!
Keine Liebe ohne Eifersucht.
Keine lebende Seele war da.
Wir sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.
Die Wände haben Ohren.
Ich habe einen Frosch im Hals.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Im Allgemeinen weiß man wenig über nicht lineare Differentialgleichungen zweiter Ordnung.
Mali ist eines der ärmsten Länder Afrikas südlich der Saharawüste.
Wieso kommst du nicht mit uns?
Ich kann nicht das Gegenteil behaupten.
Hör nicht auf ihn, er redet Unsinn.
In großen Städten kann man sich nicht verirren, dort gibt es überall Karten!
Es tut uns leid, aber die Person, die sie erreichen wollen, ist nicht hier.
Ich will das nicht mehr!
Er ist mehrmals gekommen.
Wir fragen uns, wieso.
Ich werde ein Bad nehmen.
Es hat geregnet, als wir losgegangen sind, aber als wir ankamen, war es sonnig.
Wir sind mit dem Zug abgefahren.
Wenn man zu viel isst, wird man dick.
Ich weiß nicht, ob er das für mich getan hätte.
Würdest du gerne kommen?
Ich wusste, dass er zustimmen würde.
Sie wäre gerne gekommen, aber sie hatte Ferien.
Ich dachte, es wäre wahr.
Das ist die Stadt, von der ich dir erzählt habe.
Das ist der Junge, an den ich denke.
Man hat ihn mehrmals gewarnt.
Ich muss das Buch vor Samstag zurückgeben.
Hallo, ich wollte dir nur mitteilen, dass das Problem gelöst ist.
Ich bin mit Freunden ein Bier trinken gegangen.
Er ist aus dem Fenster gesprungen.
Gestern hatten wir Spass.
Sie haben sich gestritten.
Ich habe Kaviar gegessen.
Er hat sich sehr verändert seit dem letzten Mal.
Sie haben den falschen Schlüssel genommen.
Es gelang mir hineinzukommen.
Wie viel kostet es?
Ich bringe Ihnen sofort die Rechnung.
Hier ist Ihr Wechselgeld.
Ich werde mit Scheck zahlen.
Hast du ein Trinkgeld dagelassen?
Vergessen Sie die Fahrkarte nicht.
Tut mir leid, ich habe kein Kleingeld.
Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.
Wir müssen mit dem Schlimmsten rechnen.
Sie wissen nicht einmal, wieso.
Ich hätte gerne, dass du mir die Wahrheit erzählst.
Du bist in dem Moment angekommen, als ich gegangen bin.
Muiriel ärgert mich in letzter Zeit gerne.
Es ist nicht schlimm, ich hege keinen Groll gegen ihn.
Wer kommt mit mir?
Ich will wissen, wer mit uns kommt.
Florenz ist die schönste Stadt Italiens.
Ich habe mit Freunden gesprochen.
Der Film hat um 2 Uhr begonnen.
Der Film dauerte 2 Stunden.
Es freut mich, dich wiederzusehen.
Du hast dich sehr verändert.
Die, die ihn kennen, schätzen ihn.
Sag mir, was passiert ist.
Sie sind vernünftige Mädchen.
Wie schön du bist!
Du musst mehr arbeiten.
Es ist schwieriger, als du glaubst.
Er hat mir gesagt, er würde nach Venedig gehen.
Wer sind die Typen da?
Ich stimme ihm nicht zu.
Der Geist ist willig, aber das Fleisch ist schwach.
Es gibt viel zu tun, willst du Hilfe?
Es scheint, dass der Zug Verspätung hat.
Er erfuhr die Nachricht beim Zeitunglesen.
Frag Trang, ob er heute Abend ausgeht.
Wer hat das gesagt? Das ist völlig falsch!
Als ich klein war, verbrachte ich Stunden damit, alleine in meinem Zimmer zu lesen.
Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.
Schließen Sie bitte die Tür, wenn Sie hinausgehen.
Du hast mich mit deiner Erkältung angesteckt.
Ah! Wenn ich reich wäre, würde ich mir ein Haus in Spanien kaufen.
Ich hoffe, er wird kommen können! Ich würde ihn gerne sehen.
Ihr Garten ist ein Kunstwerk.
Ich wäre lieber ein Vogel als ein Fisch.
Wasser gefriert bei null Grad Celsius, oder?
Wenn Sie die kleinen Dinge erledigen, werden sich die großen Dinge von selbst erledigen.
Vergiss es. Es ist die Mühe nicht wert.
Wir werden heute Abend viel essen, ich hoffe also, dass du nicht auf Diät bist.
Du brauchst mich nicht anzurufen.
Wie kannst du es wagen, mir so etwas zu sagen?
Du verlangst das Unmögliche von mir.
Ich habe dir eine Kleinigkeit mitgebracht.
Du bist genauso schlecht wie ich darin, dir Sachen zu merken.
Du bist genauso groß wie ich.
Sie hat soviele Bücher wie ich.
Wenden Sie sich an meinen Kollegen.
Wem sagst du das!
Lasst uns nichts überstürzen.
Funktioniert das auch ohne Anmeldung?
In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?
Maria hat lange Haare.
Sie müssen morgen nicht kommen.
Ich muss Medikamente nehmen.
Bitte machen Sie hier keine Fotos.
Nara ist eine ruhige und schöne Stadt.
Ich gehe in einem Park spazieren.
Mein Hobby ist das Musikhören.
Wenn Sie frei haben, bitte helfen Sie mir.
Ich arbeite sogar sonntags.
Er arbeitet zurzeit nicht viel.
Es ist vor langer Zeit passiert.
Wo warst du?
Hier kommt die Braut!
Was hast du denn die ganze Zeit gemacht!
Es hat die ganze Nacht geschneit.
Es ist zehn Jahre her, dass wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Wenn du nicht allein bleiben willst, kann ich dir Gesellschaft leisten.
Wie kommt es, dass du so viel über die japanische Geschichte weißt?
Könntest du bitte das Licht anmachen?
Sie verkauft Drogen auf Konzerten.
Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.
Ich habe meinen Hund auf dem Haustierfriedhof begraben.
Sie haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Nicht einmal die Schönheitschirurgie wird etwas gegen deine Hässlichkeit tun können.
Er ist am 28. Juli 1888 geboren.
Wollen Sie mir ein paar Minuten zuhören?
Wenn Sie mir bitte folgen...
Wie ist dein Vorstellungsgespräch gelaufen?
Er zieht bei seiner Freundin ein.
Ich werde mich auf die Bank dort drüben neben der Straßenlaterne setzen.
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Nein, ich bin nicht böse auf dich, ich bin nur enttäuscht.
Sie ist wütend auf mich.
Ich kann meinen Augen nicht trauen.
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
Sie hat immer ihr Bestes getan, um ihnen ihr Leben einfacher zu machen.
Mein ganzer Arm ist voller Mückenstiche.
„Hast du Geschwister?“ – „Nein, ich bin ein Einzelkind.“
Ihre Augen leuchteten vor Freude.
Du musst mit mir kommen.
Sie müssen mit mir kommen.
Kennst du dich mit Buchhaltung aus?
Du solltest dich hüten, eine Dame nach ihrem Alter zu fragen.
Du solltest deine Miete im Voraus zahlen.
Du musst dein Zimmer sauber halten.
Hast du schon einmal den Fuji bestiegen?
Du musst standardkonformes Englisch lernen.
Du liegst in keiner Weise falsch.
Ich habe es im Gefühl, dass aus dir einmal ein guter Anwalt wird.
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Du bist müde, nicht wahr?
Sind Sie nicht müde?
Sie reagieren zu empfindlich auf Kritik.
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Du darfst ihre Arglosigkeit nicht ausnützen.
Nur eine Minute.
Haben Sie sie getroffen?
Möchtest du sie sehr gerne sehen?
Hast du dich in sie auf den ersten Blick verliebt?
Du sagtest ihr, dass du die Arbeit vor drei Tagen beendet hast.
Ist dir klar, wie sehr sie dich liebt?
Du musst achtgeben, ihn nicht wütend zu machen!
Du unterschätzt ihn.
Du bist verpflichtet, ihnen zu helfen.
Bist du für seine Idee oder dagegen?
Du musst seinem Rat Beachtung schenken.
Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
Du brauchst nur seinem Rat zu folgen.
Du musst seine Jugend berücksichtigen.
Du hättest ihm bei seiner Arbeit helfen sollen.
Du solltest mehr darauf achten, was er sagt.
Du musst ihm Aufmerksamkeit schenken.
Du kannst dich auf seine Hilfe verlassen.
Ihr solltet ihm die Wahrheit sagen.
Du solltest ihm besser die Wahrheit sagen.
Du solltest ihn um Rat fragen.
Hast du ihm keinen Brief geschrieben?
Du müsstest ihm danken.
Du musst ihm nur ein wenig helfen.
Du hättest nicht so etwas zu ihm sagen sollen.
Du kannst dich auf sein Versprechen verlassen.
Weißt du, wer er ist?
Ich bin mir deines Erfolges sicher.
Hast du ihn schon schwimmen sehen?
Glauben Sie, er hat den Fehler absichtlich gemacht?
Wussten Sie nicht, dass er vor zwei Jahren verstorben ist?
Du solltest mal wieder zum Friseur gehen.
Du bist doch ein Trottel!
Kannst du reiten?
Du kannst nicht reiten.
Du musst fleißig arbeiten.
Du musst intensiv lernen.
Du darfst nicht hereinkommen.
Musst du am Sonntag arbeiten?
Du musst am Sonntag nicht zur Schule gehen.
Was tust du am Sonntag für gewöhnlich?
Sind Sie ein japanischer Student?
Führst du ein Tagebuch?
Leben Sie hier?
Ich gehe davon aus, dass du mitmachst.
Was isst du zum Frühstück?
Du wirst nicht zu spät kommen, nicht wahr?
Alles was du tun musst, ist, dich für deine Verspätung zu entschuldigen.
Früher oder später wirst du deine Faulheit bereuen.
Du wirst früher oder später lernen, es zu tun.
Auf wen wartest du?
Von wem sprichst du?
Wartest du hier auf jemanden?
Du siehst sehr blass aus.
Ich bin stolz auf dich.
Was möchtest du werden, wenn du groß bist?
Du kannst entweder die große oder die kleine Schachtel nehmen.
Du siehst gelangweilt aus.
Du hast Mundgeruch.
Du weißt ziemlich viel über Sumo.
Bist du für den Krieg oder dagegen?
Du solltest den Ratschlägen deines Lehrers folgen.
Du hast eine rote Ampel überfahren.
Kannst du rohe Austern essen?
Sie scheinen ein ehrlicher Mann zu sein.
Sie scheinen ein ehrlicher Mann zu sein.
Glaubst du an Gott?
Wäscht du dir die Hände vor dem Essen?
Du hast das Essen gekauft, also ist es nur gerecht, wenn ich den Wein zahle.
Du solltest lieber nicht zu viel essen.
Du bist vom Weg abgekommen.
Du übertreibst!
Was möchtest du zukünftig machen?
Ihr arbeitet schwer.
Hast du deine Hausaufgaben selbst gemacht?
Du solltest mit dem Trinken aufhören.
Schreibst du einen Brief?
Du solltest deinen Wagen reparieren lassen.
Kannst du Auto fahren?
Du solltest dich entschuldigen.
Haben Sie den Unfall tatsächlich gesehen?
Du solltest deinen Misserfolg anerkennen.
Du solltest dir angewöhnen, deine Wörterbücher zu benutzen.
Kannst du mit einem Wörterbuch umgehen?
Du solltest dein Wörterbuch benutzen lernen.
Es steht dir frei, nach Hause zu gehen.
Du solltest dich in Selbstkontrolle üben.
Du solltest dich deiner Ignoranz schämen.
Kümmer dich um deinen eigenen Kram.
Du bist verantwortlich für das, was du tust.
Du musst es selbst machen.
Du musst dich beherrschen.
Hältst du mich für einen Dummkopf?
Du kannst über mich lachen.
Du darfst meinen neuen Wagen benutzen.
Bist du für oder gegen meinen Plan?
Ich wünschte, du hättest mir die Wahrheit erzählt.
Du hättest mir die Wahrheit sagen sollen.
Du hast mich belogen, nicht wahr?
Du weißt gar nicht, wie sehr ich mich sorge.
Du musst lernen, Anordnungen zu befolgen.
Du bist über deine Arbeit frustriert.
Du kamst zu spät zur Arbeit.
Mach dich besser an die Arbeit.
Bist du gestern Abend ausgegangen?
Du bist gestern nicht in die Schule gekommen, oder?
Du bist gestern nicht zur Schule gekommen.
Warum warst du gestern nicht da?
Du musst dein Bestes geben.
Du solltest auf das Schlimmste gefasst sein.
Du siehst heute aber glücklich aus.
Du hast heute ein wenig Fieber, oder?
Du siehst heute blass aus.
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Du darfst heute nicht rausgehen.
Du hast diese Woche viel gearbeitet.
Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Du solltest jetzt besser anfangen.
Sie sollten lieber gehen.
Du musst gehen.
Es ist wichtig, dass du gehst.
Du gehst besser nicht.
Bist du glücklich?
Du hast weise gewählt.
Du musst die Berichte am Montag einreichen.
Du bist der Herr deines Schicksals.
Ich nehme an, du bist hungrig.
Warst du schon einmal auf Kyūshū?
Du musst vor neun wieder zurück sein.
Du musst den Hügel hinaufgehen.
Du hast die Regel gebrochen.
Du siehst blass aus.
Du bist kreidebleich.
Hast du schon mal ein chinesisches Gedicht gelesen?
Würdest du gern ins Ausland gehen?
Planst du ins Ausland zu gehen?
Du hättest zur Versammlung gehen sollen.
Sie haben nicht die Befugnis, an diesem Meeting teilzunehmen.
Du magst Obst.
Wirst du zu Hause bleiben?
Du wirst zu Hause bleiben.
In welcher Klasse bist du?
Du machst dieselben Fehler immer und immer wieder.
Man kann überall hingehen.
Wann wirst du zum Bahnhof gehen?
Du bist allem gegenüber zu misstrauisch.
Wie viele Bücher besitzt du?
Wonach suchen Sie?
Was siehst du dir an?
Was lernen Sie?
Was beabsichtigen Sie zu tun?
Du hast alles durcheinandergebracht.
Was willst du mal werden?
Was willst du werden?
Was bekommst du?
Was wirst du haben?
Was hat dich geweckt?
Weshalb bist du so zeitig hierher gekommen?
Bitte sag mir, was du willst.
Was magst du?
Was möchtest du jetzt?
Du scheinst an etwas anderes zu denken.
Liebst Du Musik ?
Du hast wirklich ein Ohr für Musik.
Du bist kein Feigling.
Du hast deinen Bleistift fallen lassen.
Haben Sie Bleistifte?
Du musst unbedingt mit dem Rauchen aufhören.
Studierst du Anglistik?
Kannst du dich auf Englisch verständigen?
Er fragte mich, ob ich Englisch spräche.
Ihr könnt schwimmen, oder?
Kannst du schwimmen?
Ich glaube, du wirst ohne große Probleme den Führerschein bekommen.
Du bist noch zu jung, um einen Führerschein zu bekommen.
Sie haben Glück. Das Flugzeug ist pünktlich.
Du darfst nicht lügen.
Du wirst niemals allein sein.
Du solltest dem Ratschlag des Arztes folgen.
Du solltest besser zum Arzt gehen.
Du hättest besser einen Arzt zu Rate ziehen sollen.
Ich bin überrascht, dass du so naiv bist.
Du hast es geschafft!
Erinnerst du dich, mich vorher schon mal getroffen zu haben?
Du bist an einem sicheren Ort.
Du hast ein schlechtes Beispiel abgegeben.
Hast du das Fenster mit Absicht oder aus Versehen zerbrochen?
Magst du keine Äpfel?
Du solltest besser einen Regenmantel anziehen.
Du hast einen guten Sinn für Humor.
Hast du jemals ein UFO gesehen?
Du neigst dazu, Dinge zu vergessen.
Es wäre besser für dich, mehr Bücher zu lesen.
Du musst mehr lernen.
Du solltest fleißiger lernen.
Du musst viel fleißiger lernen.
Du hättest das seit langem erledigen können.
Du hättest früher kommen sollen.
Magst du die Musik von Mozart?
Hast du die Medizin schon genommen?
Hast du schon alle Probleme gelöst?
Es ist höchste Zeit, dass du dir die Haare schneiden lässt.
Jetzt, wo du groß bist, darfst du dich nicht wie ein Kind benehmen.
Du bist jetzt ein erwachsener Mensch.
Du musst jetzt ins Bett gehen.
Du solltest jetzt besser ins Bett gehen.
Sie müssen etwas früher aufstehen.
Hast du alle deine Hausaufgaben gemacht?
Du bist kein Kind mehr.
Du darfst jetzt nach Hause gehen.
Du bist alt genug, das zu wissen.
Du hast alle überrascht.
Du hast dich gar nicht verändert.
Du hast deine Hände noch nicht gewaschen, oder?
Hast du was zum Schreiben?
Kannst du Französisch sprechen?
Du sprichst kein Französisch, oder?
Du solltest besser mit dem Bus fahren.
Du solltest jeden Tag Geige üben.
Du musst auf die Party gehen.
Wie groß du bist!
Was für ein Glück du hast!
Willst du irgendetwas?
Warum hast du versucht wegzulaufen?
Warum sind Sie nicht ins Büro gegangen?
Warum beschuldigen Sie meinen Sohn?
Wieso willst du im Ausland studieren?
Warum willst du das Buch kaufen?
Wie lange seid ihr in Japan geblieben?
Wie oft gehst du ins Ausland?
Du kannst dich immer auf Tom verlassen.
Wie kommst du zur Schule?
Zu welchem Club gehörst du?
Du bist sehr tapfer.
Du siehst sehr müde aus.
Das ist sehr süß von dir.
In welchem Bett willst du schlafen?
Welches nimmst du?
Wo immer du hingehst, wirst du willkommen sein.
Wo warst du?
Fühlst du dich überall zu Hause?
Was ist mit dir?
Was machst du?
Wie hast du sie kennengelernt?
Warum hast du so etwas gesagt?
Warum bist du hierher gekommen?
Was hat dich hierher verschlagen?
Du kannst kein Deutsch, oder?
Du solltest so schnell wie möglich nach Hause gehen.
Du hast gerade noch deine Hausaufgaben fertig gemacht.
Du rauchst viel zu viel. Du solltest das zurückschrauben.
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Ihr müsst mit dem Rauchen aufhören.
Du solltest mit dem Rauchen und Trinken aufhören.
Du musst nur abwaschen.
Du hättest kein Taxi nehmen brauchen.
Du brauchst nur den Knopf zu drücken.
Du hast viele Bücher.
Du hast großes Glück, solche Freunde zu haben.
Können Sie Maschine schreiben?
Du könntest es getan haben.
Hast du es fertiggestellt?
Hast du es auf dem Schwarzmarkt gekauft?
Womit hast du es geöffnet?
Du hättest es nicht tun sollen.
Wann warst du damit fertig?
Du wirst den Zug nicht schaffen.
Weißt du, warum?
Du musst den Fall unparteiisch beurteilen.
Könnten Sie das Problem lösen?
Du darfst das Buch behalten.
Sind Sie für oder gegen den Gesetzestext?
In deinem Alter solltest du es besser wissen.
Du hättest die Ausstellung sehen sollen.
Bist du für oder gegen diese Politik?
Hast du aufgehört, den Roman zu lesen?
Du solltest diesen Fakt betonen.
Hast du das Spiel gesehen?
Hast du das Papier geschnitten?
Du musst die Schwierigkeiten überwinden.
Du darfst hingehen.
Leugnen Sie, dass Sie dorthin gegangen sind?
Du hättest das tun sollen.
Du bist kein Spion, oder?
Du kannst sofort gehen.
Was glotzt du so?
Haben Sie das selbst gemacht?
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Du darfst das Zimmer nicht verlassen.
Wo bist du letzten Sonntag hingegangen?
Sie müssen lediglich dieses Dokument unterschreiben.
Kannst du dieses Kanji-Zeichen lesen?
Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnen.
Du kannst hier lernen.
Du solltest hier besser nicht warten.
Hast du vor hier zu singen?
Du hast drei Tassen Kaffee getrunken.
Du musst, um den Anschluss an die Klasse zu finden, fleißig lernen!
Wo genau aus Kanada kommst du her?
Du wirst dich erkälten.
Bist du nicht glücklich?
Das hast du sehr gut gemacht.
Wann bist du nach Japan gekommen?
Wann wirst du Zeit haben?
Ihr beschwert euch ständig.
Wann stehst du für gewöhnlich auf?
Um welche Uhrzeit gehst du normalerweise ins Bett?
Ständig sitzt du vor der Glotze.
Eines Tages wirst du die Wahrheit erfahren.
Wie viel Geld möchtest du?
Du hast ein paar Bücher.
Du hast mich gut beraten.
Du bist ein guter Junge.
Du darfst deinen Eltern keine solchen Widerworte geben!
Du solltest nicht in diesem Ton antworten.
Du hättest nicht so viel Eis essen sollen.
In gewisser Hinsicht hast du recht.
Warst du schon einmal in Amerika?
Ich wünschte, du hättest mir damals die Wahrheit gesagt.
Sind Sie im Komitee?
Sie müssen Ihr Versprechen halten.
Sie sind Philosoph, nicht wahr?
Schaffen Sie das in einem Tag?
Du hättest sein Angebot ablehnen sollen.
Du musst etwas zum Frühstück essen.
Habt ihr das Fenster offen gelassen?
Du hättest besser etwas Geld für deine Hochzeit beiseite legen sollen.
Zu welcher Partei gehörst du?
Du musst deine Hände immer sauber halten.
Wann hast du angefangen, Deutsch zu lernen?
Bitte erzählen Sie weiter!
An deiner Geschichte könnte etwas dran sein.
Ich höre dich kaum.
Deine Eltern sind nicht gekommen, nicht wahr?
Ich kann deinen Standpunkt nur zu gut verstehen.
Gibt es irgendetwas, das du möchtest, das dir fehlt?
Ich bewundere deinen Mut.
Ich bewundere deinen Mut.
Du hast hübsche Augen, nicht wahr?
Deine Augen haben etwas Magnetisches.
Dein Führerschein ist abgelaufen.
Schreib deinen Namen in Großbuchstaben.
Ich kenne deinen Namen.
Ihre Tochter ist kein Kind mehr.
Deine Comics sind auf dem Regal.
Wie hübsch deine Schwester ist!
Dein Buch ist auf dem Schreibtisch.
Deine Kleidung ist unpassend für diesen Anlass.
Dein Zimmer ist zweimal so groß wie meines.
Ich bin deine Klagen leid.
Dein Lächeln macht mich immer glücklich.
Du bist am Zug.
Ihre Haare sind zu lang.
Dein Problem ist meinem ähnlich.
Vergleiche deine Antworten mit denen des Lehrers.
Vergleiche deine Antwort mit Toms.
Deine Antwort ist korrekt.
Deine Antwort ist alles andere als perfekt.
Deine Antwort ist falsch.
Ich denke, Ihre Antwort ist richtig.
Deine Bemühungen werden eines Tages Früchte tragen.
Ich habe Ihre Telefonnummer vergessen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gekannt hätte, hätte ich Sie angerufen.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Ihr Vorschlag ist ein bisschen extrem.
Ich bin für Ihren Vorschlag.
Wie viele Schulen gibt es in eurer Stadt?
Das geht Sie nichts an.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Wann hast du Geburtstag?
Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
Ist das dein Sohn, Betty?
Ich kann dein Geschenk nicht annehmen.
Welches ist Ihr Hauptfach?
Geh zurück auf deinen Platz.
Dein Erfolg ist das Ergebnis deiner harten Arbeit.
Du kannst dafür nur dir selbst die Schuld geben.
Ich wollte dir nicht weh tun.
Dein Farbgeschmack sagt mir nicht zu.
Ich mag deine Art, zu lächeln.
Lass uns ernsthaft über deine Zukunft sprechen.
Ich erwarte deine Hilfe.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Schreibe deine Adresse hier auf.
Ich habe deinen Brief gestern erhalten.
Dein Brief hat mich glücklich gemacht.
Sind deine Hände sauber?
Leih mir bitte deinen Wagen!
Was hast du mit deinem Auto gemacht?
Deine Fragen waren zu direkt.
Leihst du mir dein Wörterbuch aus?
Kann ich dein Wörterbuch ausleihen?
Schlagt die Wörter in eurem Wörterbuch nach.
Könntest du mir für ein paar Tage dein Fahrrad leihen?
Dein Fahrrad ist so ähnlich wie meins.
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Geht deine Uhr richtig?
Ihre Uhr geht zehn Minuten nach.
Wie spät ist es nach deiner Uhr?
Wo sind deine Sachen?
Deine Schwester ist schön wie eh und je.
Ich bin nur zu froh, dir bei deiner Arbeit zu helfen.
Deine Arbeit ist unterdurchschnittlich.
Was machst du?
Deine Arbeit hat sich sehr stark verbessert.
Woher kommst du?
Esst ihr Reis in eurem Land?
Dein Verhalten ist komplett legal.
Ihr Benehmen ist nicht würdig eines Gentleman.
Dein Benehmen ist nicht zu entschuldigen.
Ich kann dein Verhalten nicht unterstützen.
Deine Ideen unterscheiden sich von den meinen.
Deine Idee scheint ähnlich zu sein wie meine.
Deine Ideen sind ein bisschen altbacken.
Such dir deinen Lieblingsschläger aus.
Mache, was du willst.
Triff deine Wahl.
Du hast die Freiheit, dahin zu reisen, wo es dir gefällt.
Ich weiß, was du meinst.
Was ihr sagt, ergibt keinen Sinn.
Ich kann Ihnen nicht ganz folgen.
Es scheint mir, dass du recht hast.
Sie kann nicht verstanden haben, was du gesagt hast.
Ich glaube, du hast recht.
Das zu glauben, fällt mir schwer.
Treibst du es nicht ein bisschen zu weit?
Ich weiß nicht, was du meinst.
Was geschah mit deinem Hund?
Ich beneide dich um deine Gesundheit.
Du kannst gehen oder bleiben, ganz, wie du willst.
Ihr Plan scheint besser als meiner zu sein.
Ich billige Ihren Plan.
Erzähl mir von deinem Plan.
Deine Schuhe sind hier. Wo sind denn meine?
Deine Schuhe sind hier.
Du kannst jedes Buch lesen, das dich interessiert.
Ich verbiete dir zu rauchen.
Je früher du zurückkommst, desto mehr freut sich dein Vater.
Lass deinen Schreibtisch so, wie er ist.
Was ist dein Wunsch?
Deine Augen erinnern mich an Sterne.
Das geht Sie nichts an.
Wo ist deine Schule?
Besprechen wir deine Liebesprobleme auf dem Rückweg von der Schule!
Ich zähle auf deine Hilfe.
Dein Englisch macht Fortschritte.
Dein Englisch ist perfekt.
Ich finde, dass dein Englisch viel besser geworden ist.
Ihr Englisch hat sich sehr verbessert.
Ich möchte deine Meinung wissen.
Zwing mir nicht deine Ansichten auf.
Deine Meinung ist sehr konstruktiv.
Glauben Sie, Sie können Ihre Idee in die Praxis umsetzen?
Deine Idee klingt gut.
Ich werde deinen Bericht studieren.
Dein Egoismus wird dich deine Freunde kosten.
Deine Methode ist anders als meine.
Du bist auf dem richtigen Weg.
Deine Zeit ist um.
Es war sehr schwierig für mich deine Wohnung zu finden.
Darf ich deinen Kuli benutzen?
Dein Stift ist besser als meiner.
Dein Plan hört sich toll an.
Wenn ich deinen Reisepass finde, rufe ich dich an.
Dein Schlips hat sich gelöst.
Dein Kleid ist sehr schön.
Ich komme zu dir.
Sei mir nicht böse, denn ich habe es für dich getan.
Ich bin bereit, alles für dich zu tun.
Ich werde alles für euch tun.
Wie viel wiegt dein Koffer?
Dein Hemdknopf fällt ab.
Ich respektiere dich für das, was du getan hast.
Wir machen uns Sorgen um dich.
Ist das dein Glas oder das deiner Schwester?
Dein Kuchen schmeckt gut.
Deine Tasche ist hier.
Ich habe aus Versehen deinen Schirm genommen.
Deine Mutter befindet sich in einem kritischen Zustand.
Deine Mutter muss schön gewesen sein, als sie jung war.
Ich möchte deinen Vater sehen.
Ist dein Onkel immer noch im Ausland?
Wo wohnt dein Onkel?
Dank deiner Hilfe habe ich es geschafft.
Dein Stuhl ist identisch mit meinem.
Ich glaube euch.
Ich bin nicht Ihrer Meinung.
Ich habe dir etwas zu sagen.
Ich habe ein paar gute Neuigkeiten für dich.
Ich werde einen guten Arzt für dich finden.
Ich will, dass du zur Post gehst.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Du hast mir die Worte aus dem Mund genommen.
Ich habe eine Nachricht für dich von ihr.
Ich lasse mich von dir nicht wie einen Sklaven behandeln.
Da ist jemand am Telefon für dich.
Ich werde es dir ausleihen.
Ich werde dir das Autofahren beibringen.
Ich leihe dir mein Notizbuch.
Ich will, dass du gehst.
Ich bin sehr froh, dich zu sehen.
Ich möchte, dass du mit mir kommst.
Du bist mitschuldig.
Du sollst härter arbeiten!
Ich will dich wiedersehen.
Das überlasse ich dir.
Du hast eine glänzende Zukunft.
Du hast ein Talent für Musik.
Ich kann dich nicht anlügen.
Ich kann dir nichts vormachen.
Du bist hoffnungslos.
Du verdienst den Preis.
Grün steht dir.
Du widerst mich an.
Ich kann dir nicht genug danken.
Alles was du tun kannst ist warten.
Ich kann nicht mit dir mithalten.
Ich würde gern mit dir unter vier Augen reden.
Wie kannst du so etwas sagen?
Du hättest es sehen sollen.
Hatte ich es Ihnen nicht gesagt?
Ich gebe dir dieses Geld.
Ich habe ein schönes Geschenk für dich.
Ich schulde dir zehn Dollar.
Mach deine Arbeit, wie du es für richtig hältst.
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Ich kann mir ein Leben ohne dich nicht vorstellen.
Du und ich sind gute Freunde.
Du und ich, wir sind gleichaltrig.
Ich habe das gleiche Hemd gekauft, das du hast.
Es gibt einen grundsätzlichen Unterschied zwischen Ihrer Meinung und meiner.
Es ist schwer, dich von deinem Bruder zu unterscheiden.
Ich wünschte, ich könnte mit dir zu der Party gehen.
Ich denke oft an den Ort, wo ich dich getroffen habe.
Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.
Teilt den Kuchen unter euch dreien auf.
Ihr Studenten solltet eigentlich fleißig sein.
Wie alt wirst du nächstes Jahr?
Ihr seid kleine Jungs.
Du darfst jetzt schwimmen gehen.
Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Jeder von euch hat gute Arbeit geleistet.
Du solltest versuchen, höflicher zu sein.
Vergleich deine Übersetzung mit der an der Tafel.
Wer ist euer Lehrer?
Deine Mannschaft ist stärker als unsere.
Jungs, macht keinen Lärm!
Du bist der Mann, nach dem ich gesucht habe.
Ich wusste nicht, dass du kommen würdest.
Es ist egal, ob du kommst oder nicht.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich will dich.
Ich will wissen, ob Sie morgen Zeit haben werden.
Was würdest du an meiner Stelle machen?
Was würdest du an meiner Stelle tun?
Ich brauche dich.
Ich weiß nicht, ob du sie magst oder nicht.
Weiß er, dass du ihn liebst?
Du hast gut daran getan, seinen Rat nicht zu befolgen.
Einer von euch muss die Sitzung besuchen: entweder du oder er.
Zeig mir, was du gekauft hast.
Ich habe genau das gefunden, was du gesucht hast.
Ich vermute, dass ihr Recht habt.
Ich freue mich, dass du erfolgreich warst.
Vielleicht gewinnst du, vielleicht aber auch nicht.
Ich liebe dich mehr als du mich.
Was soll ich machen?
Ich habe nicht so viel Geld, wie Sie denken.
Zeig mir die Puppe, die du gestern gekauft hast.
Eure Mutter hat aus euch das gemacht, was ihr seid.
Du musst nicht gehen, wenn du nicht willst.
Wenn du nicht gehen möchtest, brauchst du nicht zu gehen.
Es ist mir egal, solange du glücklich bist.
Ich weiß, dass du reich bist.
Ich hoffe, dass du nie Kommunist wirst.
Ich werde nicht zulassen, dass man dich schlecht behandelt.
Ich bleibe hier, bis du wiederkommst.
Es ist eindeutig, dass du falsch liegst.
Du hättest die Rechnung nicht zahlen sollen.
Es ist wichtig für dich, eine Fremdsprache zu lernen.
Es ist schade, dass du nicht mit uns reisen kannst.
Ich habe nicht die leiseste Ahnung, was du meinst.
Es ist offensichtlich, dass du gelogen hast.
Was hältst du da in deiner rechten Hand?
Du zuerst.
Ich habe es von Ihnen erfahren.
Du kannst tun, was immer du willst.
Ich kann mir vorstellen, wie du dich gefühlt hast.
Versuche zu schätzen, wie viel du für Bücher ausgegeben hast.
Dein Verhalten überrascht mich.
Freut mich, dass es dir gefallen hat.
Ich mach es, wenn du darauf bestehst.
Ich gebe dir keine Schuld.
Es gibt viele gute Gründe, warum du es nicht tun solltest.
Du hast dieses Buch geschrieben?
Für dich ist es zu gefährlich in diesem Fluss zu schwimmen.
Wo hast du diesen Schlüssel gefunden?
Ihre Freunde werden Sie vermissen.
Wie einsam ich ohne dich bin!
Wir vermissen dich alle sehr.
Warum kommst du immer zu spät?
Hier ist ein Brief für dich.
Um wie viel Uhr gehst du los?
Sie verstehen nicht.
Ein Bär berührt keine Leiche.
Ein Bär kann auf einen Baum klettern.
Wie lange schläft ein Bär?
Ziehen Sie bitte Ihre Socken aus.
Sind meine Socken schon trocken?
Zieh deine Schuhe aus.
Bitte vor dem Betreten des Hauses die Schuhe ausziehen!
Ich habe ein Paar Schuhe gekauft.
Wo sind die Schuhe?
Binde deine Schuhe zu.
Meine Schuhe sind abgetragen.
Könnten wir einen Tisch im Eck haben?
Ich habe sie zufällig getroffen.
Was für ein Zufall!
Wie der Himmel ausschaut, wird es morgen schön.
Ich hatte Hunger.
Hunger ist der beste Koch.
Er kann keinen Hunger haben; er hat gerade zu Mittag gegessen.
Sind Plätze zu haben?
Füll die leeren Felder aus.
Das bildest du dir ein.
Ich werde Sie zum Flughafen fahren.
Darf ich Sie zum Flughafen begleiten?
Wie weit ist der Flughafen entfernt?
Was meinst du, wie lange braucht man zum Flughafen?
Ich werde Sie zum Flughafen begleiten.
Ich fuhr mit dem Taxi zum Flughafen.
Ich hätte dich am Flughafen treffen können.
Der Flughafen wurde wegen des Nebels gesperrt.
Ich ziehe ein Hotel am Flughafen vor.
Ich rufe dich an, sobald ich am Flughafen bin.
Zu welcher Zeit sollte ich zum Flughafen gehen?
Ohne Luft zu leben ist unmöglich.
Luft ist unsichtbar.
Luft ist ein Gemisch verschiedener Gase.
Luft ist eine Mischung aus Gasen.
Wir können nicht ohne Luft leben.
Die Luft erwärmte sich.
Der Himmel bewölkt sich.
Der Himmel ist blau.
Der Himmel ist voll mit Sternen.
Der Himmel wurde immer dunkler.
Der Himmel war wolkenverhangen.
Der Himmel war vollkommen dunkel.
Der Himmel wurde immer dunkler, und immer stärker wehte der Wind.
Der Himmel wurde immer dunkler.
Seine Maschine fliegt um 14:00 Uhr nach Hongkong ab.
Der Himmel war wolkenlos.
Die Sonne scheint am Himmel.
Es sind so viele Sterne am Himmel, ich kann sie nicht alle zählen.
Der Himmel war voller Sterne.
Kein Stern war am Himmel zu sehen.
Es sind mehr Sterne am Himmel, als ich zählen kann.
Nicht eine einzige Wolke ist am Himmel.
Kennst du den Grund, warum der Himmel blau aussieht?
Der Himmel ist wieder klar.
Vom Himmel aus sah der Fluss wie eine riesige Schlange aus.
Der Himmel hellte sich auf.
Haben Sie ein Zimmer frei?
Hör auf zu murren.
Ohne Schweiß keinen Preis.
Ich möchte, dass Sie um neun Uhr kommen.
Ich bin dem Tod entkommen.
Im September werde ich sie für ein ganzes Jahr gekannt haben.
Schlagen Sie das Buch auf Seite neun auf.
Ich suche eine Bank. Befindet sich hier eine in der Nähe?
Ich bin zur Bank gegangen.
Die Bank bewahrt Geld für die Menschen auf.
Ist die Bank geöffnet?
Ich bin bei der Bank einem alten Freund über den Weg gelaufen.
Er arbeitet bei einer Bank.
Bist du am Freitagnachmittag frei?
Die Golden-Gate-Brücke besteht aus Eisen.
Um sich Geld zu verschaffen, ist er bereit alles zu tun.
Eine Blondine spricht mit ihrem Psychiater.
Geld ist kein Erfolgskriterium.
Geld ist der Ursprung allen Übels.
Meine finanziellen Sorgen sind vorbei.
Gib mir dein Geld.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Trotz seines ganzen Reichtums ist er unglücklich.
Ich bin lieber arm als reich.
Je reicher er wurde, desto mehr wollte er.
Er wurde reich.
Wollt ihr reich werden?
Wäre ich reich, würde ich den Armen helfen.
Ich wünschte, ich wäre reich.
Nur weil ein Mann reich ist, heißt das noch nicht, dass er auch glücklich ist.
Reiche sind nicht immer glücklicher als Arme.
Ich bin pleite.
Ich hätte das Geld annehmen sollen.
Ich werde es tun unter der Bedingung, dass ich dafür bezahlt werde.
Wir müssen unserer Ausgaben einschränken, um Geld zu sparen.
Bitte nicht um Geld.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Ich werde dir das Geld morgen geben.
Gold ist schwerer als Eisen.
Gold ist wertvoller als Eisen.
Ich habe wenig Geld.
Ich habe ein bisschen Geld.
Gold ist schwerer als Silber.
Ich habe kein Geld, aber ich habe Träume.
Da liegt viel Geld.
Ich habe etwas Geld dabei.
Der Goldpreis ändert sich täglich.
Das Ende des Geldes ist das Ende der Liebe.
Der Goldpreis fluktuiert täglich.
Geld wächst nicht auf Bäumen, weißt du.
Ich bin knapp bei Kasse.
Das Geld und ich, wir sind uns fremd; anders gesagt, ich bin arm.
Mit Gold kann man nicht alles kaufen.
Es scheint kein Geld mehr übrig zu sein.
Geld regiert die Welt.
Geld ist nicht alles.
In den letzten Jahren hat die Wissenschaft beachtliche Fortschritte erreicht.
Nehmen wir eine Abkürzung!
Die ganze Nachbarschaft wurde von der Neuigkeit überrascht.
Heutzutage sind wir geneigt, die Wohltaten der Natur zu vergessen.
Rindfleisch ist heutzutage teuer.
Reisen ist heutzutage leicht.
Ich hoffe, wir sehen uns bald!
Was für Lieder sind in letzter Zeit angesagt?
In der Nähe befindet sich ein Krankenhaus.
Gibt es hier ein McDonald’s in der Nähe?
In der Nähe liegt eine Bushaltestelle.
Diese Probleme werden in naher Zukunft gelöst werden.
Welche Nummer sollte ich bei einem Notfall wählen?
Drücken Sie im Notfall diesen Knopf.
Im Notfall wählen Sie 119.
Wählen Sie im Notfall die 110.
Ich habe um einen Platz im Nichtraucherbereich gebeten.
Könnten wir einen Tisch in der Nichtraucherecke haben?
Raucher oder Nichtraucher?
Ich rate dir, mit dem Rauchen aufzuhören.
Es ist schwer, das Rauchen aufzugeben.
Rauchen Sie nicht im Dienst.
Sein Fleiß brachte ihm Erfolg.
Ich gab ihm das wenige Geld, das ich hatte.
Ich gebe Ihnen eine lokale Betäubung.
Erstaunlicherweise erlangte der alte Mann seine Gesundheit wieder.
Ich war zu überrascht, um etwas zu sagen.
Was für eine Überraschung!
Zu unserer Überraschung kam Tom mit Mary zu unserer Party.
Ein Spiegel reflektiert Licht.
Danke für ihr Interesse.
Erschrick mich doch nicht so!
Mit klopfendem Herzen öffnete sie die Tür.
Ich habe Sodbrennen.
Das war eine herzzerreißende Geschichte.
Mir ist schlecht.
Ich habe einen stechenden Schmerz in meiner Brust.
Bist du sauer?
Tom startete den Motor.
Jeder kennt Herrn Hashimoto.
Die Brücke wird gerade neu gestrichen.
Die Brücke ist eine Meile flussaufwärts.
Kennst du den Mann, der auf der Brücke steht?
Unter der Brücke gibt es eine Hütte.
Es war dunkel unter der Brücke.
Mein Fahrlehrer sagt, ich solle mehr Geduld haben.
Der Professor behandelte sie wie eine seiner Studenten.
Der Professor hielt eine Vorlesung über den Mittleren Osten.
Der Professor lächelte.
Haltet euer Klassenzimmer sauber.
Ich wünschte, unser Klassenraum wäre klimatisiert.
Du sollst im Klassenzimmer keinen Lärm machen.
Geht raus aus dem Klassenzimmer.
Ich wollte eigentlich Lehrer werden.
Die Kirchenglocken läuten.
Auf der Karte sind die Kirchen mit einem Kreuz eingezeichnet.
Die Kirche ist umgeben von Wäldern und Seen.
Die Kirche ist für die Hochzeit mit Blumen geschmückt.
Wer in die Kirche geht, glaubt an Gott.
Bildung ist eine Investition in die Zukunft.
Erziehung beginnt zu Hause.
Lehren heißt lernen.
Unterrichten erfordert viel Geduld.
Danke für die Auskunft.
Dinosaurier sind mittlerweile ausgestorben.
Heute ist es schrecklich kalt.
Ihn erwartete ein schreckliches Schicksal.
Tut mit leid, wir sind heute ausgebucht.
Würde es dich stören, das Fenster zu öffnen?
Hab keine Angst.
Es bläst ein starker Wind und ich kann nicht schnell gehen.
Ich habe das Bild bei einer Auktion ergattert.
Wie lange braucht man zum Stadion?
Du solltest Kyoto besuchen.
Kyōto lohnt einen Besuch.
Kyoto ist nicht so groß wie Osaka.
Kyōto ist für seine Schreine und Tempel berühmt.
Kyoto ist am schönsten im Herbst.
Kyōto ist berühmt für seine alten Tempel.
Kyoto hängt von der Tourismusindustrie ab.
Kioto war die einstige Hauptstadt Japans.
Kyoto wird von vielen Touristen besucht.
Kyoto ist einen Besuch wert.
Sind Sie aus Kyoto?
Die Sommer sind sehr heiß in Kyoto.
Kyoto hat viele Universitäten.
In Kyoto gibt es viele Schreine.
Warst du schon einmal in Kyōto?
In Kyōto gibt es viele alte Tempel.
Ich war bereits einmal in Kyoto.
Kyoko liegt auf dem Gras.
Ich bleibe lieber zu Hause, als angeln zu gehen.
Fisch, bitte.
Fische sind wechselwarme Tiere.
Fische leben im Wasser.
Fische können außerhalb des Wassers nicht leben.
Magst du Fisch?
Fische leben im Meer.
Glaubst du, dass Fische hören können?
Ein Fisch kann schwimmen.
Lebt der Fisch noch?
Ich zeige dir, wie man angelt.
Mir ist eine Gräte im Halse steckengeblieben.
Wie häufig fütterst du die Fische?
Fisch und Rotwein passen nicht gut zusammen.
Ich bin allergisch gegen Fisch.
Letztes Jahr hatte ich einen Schlaganfall.
Ich habe letztes Jahr meine Frau verloren.
Wir hatten viel Schnee letztes Jahr.
Letzten Winter gab es viel Schnee.
Vergangenen Sommer reiste ich nach Italien.
Ich werde niemals meinen Besuch in Paris letzten Sommer vergessen.
Hinfort, verhasste Melancholie!
Gibt es einen Milchmann?
Gib ein bisschen Milch dazu.
Habt ihr Milch?
Ich habe zwei Flaschen Milch gekauft.
Die Milch gefror und wurde fest.
Milch ist ein beliebtes Getränk.
Milch macht uns stark.
Milch wird leicht sauer.
Milch ist ein gutes Lebensmittel.
Die Milch ist sauer geworden.
Die Milch war mit Wasser verdünnt.
Rindfleisch bitte.
Ich züchte Vieh.
Rinder ernähren sich von Gras.
Kühe geben uns Milch.
Kühe versorgen uns mit Milch.
Kühe versorgen uns mit guter Milch.
Die Kuh versorgt uns mit Milch.
Kühe versorgen uns mit Milch.
Die Kühe essen auf der Weide Gras.
Die Kühe fressen Gras.
Ich habe zufällig einen alten Freund getroffen.
Der Drucker braucht Papier.
Herr Ober! Bringen Sie mir bitte Wasser.
Not macht erfinderisch.
Mir ist zum Weinen zumute.
Ich weiß nicht, ob ich lachen oder weinen soll.
Die geretteten Flüchtlinge sehnten sich nach Freiheit.
Ruf einen Krankenwagen.
Bitte schicken Sie einen Krankenwagen.
Brauchst du einen Krankenwagen?
Ich fing an zu weinen.
Plötzlich wechselte er das Thema.
Plötzlich begannen dicke Regentropfen vom düsteren Himmel zu fallen.
Nicht abrupt bremsen!
Beeil dich, dann bekommst du den Bus.
Komm schon! Wir werden zu spät kommen.
Du brauchst dich nicht beeilen.
Es gibt keinen Grund zur Eile.
Wir hätten uns nicht zu beeilen brauchen.
Wir sollten uns beeilen.
Beeil dich, sonst kommst du zu spät.
Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
Beeil dich, oder du verpasst deinen Zug.
Du kannst dir Zeit lassen.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.
Ich muss in den Unterricht eilen.
Ich eilte nach Hause.
Eile mit Weile!
Beeil dich, Tom!
Bitte beeile dich.
Wir sollten wirklich einen Schritt zulegen.
Hast du es eilig?
Es ist leicht einen Fehler zu machen, wenn man sich beeilt.
Genieße deine Ferien!
Lass uns eine Kaffeepause machen.
Während des Urlaubs übernachteten meine Schwester und ich in einem kleinen Dorf am Fuße des Fuji.
Während wir im Urlaub waren, hat sich ein Nachbar um unsere Katze gekümmert.
Wie hast du die Ferien verbracht?
Hast du entschieden, wohin in den Ferien zu gehen?
Darf ich mich ausruhen?
Wer fehlt?
Ich habe im Urlaub nichts gemacht.
Ich habe ihn schon lange nicht mehr gesehen.
Nachdem ich den Hügel hinaufgerannt war, war ich völlig außer Atem.
Die Hügel sind in Sonnenlicht getaucht.
Der Hügel war verschneit.
Der Hügel ist immer grün.
Diese Kirche auf dem Hügel ist sehr alt.
Der Gast saß mir gegenüber.
Gibt es einen Ort, wo ich hier rauchen kann?
Wenn man Rauchern ihre Zigaretten nimmt, werden sie nervös und reizbar.
Rauchen ist streng verboten.
Rauchen ist jetzt auf allen Inlandflügen verboten.
Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.
Rauchen ist schlecht für die Gesundheit.
Rauchen ist schlecht für dich.
Wo gehobelt wird, fallen Späne.
Gib auf Fälschungen acht!
Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.
Hunger kennt keine Gesetze.
Es ist nicht alles Gold, was glänzt.
Steh auf. Es ist sehr spät.
Steh auf!
Du bist schön.
Ihr seid ihre Töchter.
Ihr seid Menschen.
Ihr seid Schauspielerinnen.
Sie sind Ärzte.
Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.
Du bist mein bester Freund.
Du hast's versucht.
Du magst Elefanten.
Du hast drei Autos.
Studierst du Chemie?
Du trinkst Tee.
Du lernst Englisch.
Sie sind Arzt.
Wie lautet deine Privatanschrift?
Deine Tochter steht unter Drogen.
Ein wertvolles Objekt verliert an Wert, wenn es beschädigt wird.
Ich wüsste gerne Näheres über Ihre neuen Rechner.
Der Reporter übte Kritik am Politiker.
Die Presse ist an seinem Privatleben interessiert.
Seine Waffe ist ein gutes Gedächtnis.
Gesetze müssen befolgt werden.
Wir müssen uns an die Regeln halten.
Der Zug ist noch nicht angekommen.
Der Zug ist noch nicht angekommen.
Der Zug war dabei, den Bahnhof zu verlassen.
Die Züge kommen häufiger als die Busse.
Der Zug fuhr durch einen Tunnel.
Der Zug entgleiste.
Unser Zug hielt plötzlich an.
Lasst uns zur Abwechslung auswärts essen gehen.
Fühlst du dich krank?
Fühlst du dich gut?
Wie fühlst du dich jetzt?
Ich fühle mich nicht gut.
Fühlst du dich krank?
Ich fühle mich jetzt wohl.
Ich fühle mich erquickt.
Du musst geduldig sein.
Änder nicht deine Meinung.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Ist das nicht ein herrlicher Morgen?
Immer mit der Ruhe!
Beruhige dich!
Wie ist die Temperatur?
Die Temperatur fiel um einige Grad.
Die Temperatur ist plötzlich gefallen.
Ich bekomme Gliederschmerzen, wenn es kalt wird.
Pass auf! Da ist ein Schlagloch.
Mach's gut.
Ich wurde ohnmächtig.
Pass auf, der Typ hat ein Gewehr.
Pass auf! Dort ist ein großes Loch.
Bist du verrückt?
Das bildest du dir nur ein.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Mach dir keine Sorgen.
Das macht nichts.
Mach dir nichts draus!
Alles ist gut.
Vergiss es.
Ich bin erschöpft.
Schalt den Fernseher aus, ich kann mich nicht konzentrieren.
Ich bin nicht in der Stimmung.
Kannst du mir deine Rückfahrkarte zeigen?
Auf meinem Nachhauseweg habe ich Naomi getroffen und wir haben uns nett unterhalten.
Ich traf ihn auf dem Weg nach Hause.
Es tut mir wirklich leid, dass ich so spät nach Hause gekommen bin.
Warte hier, bis ich zurückkomme.
Es ist schade, dass wir Tom nicht besucht haben, als wir die Gelegenheit hatten.
Er hat den Test wie erwartet bestanden.
Er hat erwartungsgemäß den Preis gewonnen.
Ich habe meine Hausaufgaben schon gemacht.
Wie du bereits weißt.
Wem gehört das Buch auf dem Schreibtisch?
Er bemerkte einen Brief auf dem Schreibtisch.
Das Wörterbuch auf dem Tisch gehört mir.
Das Radio auf dem Schreibtisch ist ein Sony.
Da liegt ein Buch auf dem Pult.
Auf dem Schreibtisch sind ein paar Bücher.
Da liegt ein Schlüssel auf dem Schreibtisch.
Ich sehe eine Blume auf dem Tisch.
Was liegt auf dem Schreibtisch?
Auf dem Schreibtisch liegt eine Karte.
Lag auf dem Schreibtisch ein Buch?
Ein Apfel ist auf dem Schreibtisch.
Da liegt ein Apfel auf dem Tisch.
Auf dem Schreibtisch liegt nur ein Buch.
Eine Schere liegt auf dem Tisch.
Es lagen nicht mehr als zwei Bücher auf dem Schreibtisch.
Es ist eine Katze unter dem Schreibtisch.
Da ist ein Apfel unter dem Schreibtisch.
Eine Katze kam unter dem Schreibtisch hervor.
Die Schreibtischschublade ist offen.
Du darfst die Hoffnung nicht aufgeben.
Gib die Hoffnung nicht auf.
Es mag sich merkwürdig anhören, aber es ist wahr.
Seltsame Dinge passierten an ihrem Geburtstag.
Zeige deine Gefühle nicht.
Ich bin bereit, ihm zu helfen.
Ich komme gerne.
Ich helfe dir gerne.
Mit Vergnügen werde ich Ihnen helfen.
Freude war mit Trauer vermischt.
Je größer die Gefahr, desto größer die Ehre.
Ich hätte beinahe den Zug verpasst.
Ich wurde beinahe von einem Auto überfahren.
Geh keine Risiken ein.
Pass auf! Da kommt ein Lkw!
Vorsicht!
Ich wurde beinahe von einem Auto überfahren.
Wurde dein Wunsch erfüllt?
Er sieht blass aus.
Wasch dir das Gesicht.
Das Gesicht zu verlieren, bedeutet gedemütigt zu werden.
Einmal rasieren, bitte.
Wasch dir die Hände.
Ich versuche es.
Ich habe meine Brille verloren.
Ohne seine Brille ist er blind wie eine Fledermaus.
Im Allgemeinen ist koreanisches Essen sehr scharf.
Welche Sprachen werden in Korea gesprochen?
Iss nicht zwischen den Mahlzeiten.
Zwischen Mahlzeiten zu essen ist eine schlechte Angewohnheit.
Ich muss einen Fehler gemacht haben.
Ich habe meine Handschuhe aus Versehen auf links angezogen.
Sie sind falsch verbunden.
Hab keine Angst, dass du Fehler machst.
Du irrst dich doch nicht.
Irren ist menschlich, vergeben göttlich.
Hab keine Angst, Fehler zu machen.
Mach keinen Fehler.
Das ist ein häufiger Fehler.
Korrigiere die Fehler, wenn es welche gibt.
Ich freue mich darauf, dich bald zu sehen.
Es klärt sich bald auf.
Ich fürchte nein.
Wo ist die Touristenauskunft?
Der Tourismus ist wichtig für die Wirtschaft meines Landes.
Um es kurz zu machen: ich bin nicht einverstanden.
Die Krankenschwester gab mir eine Spritze.
Eine Krankenschwester trägt Weiß.
Ich will etwas Süßes.
Der Zustand des Patienten ändert sich von Tag zu Tag.
Kein Problem!
Meine Geduld ist aufgebraucht.
Die Rechnung bitte!
Wir wünschen getrennte Rechnungen.
Zahlen bitte!
Zahlen bitte.
Geschäft ist Geschäft.
Thermometer zeigen häufig unter null Grad.
Mir ist kalt.
Mir ist wirklich kalt.
Ich friere.
Es war kalt, und außerdem war es windig.
Niemand will an einem kalten Tag draußen arbeiten.
Es ist schwierig, an kalten Morgen aufzuwachen.
Ich suche Batterien.
Trockenes Holz brennt gut.
Trockener Sand absorbiert Wasser.
Der Aktienmarkt brach ein.
Die Aktienkurse fielen.
Sie können Ihre Tasche hier lassen.
Frisch gewagt ist halb gewonnen.
Ein Adler fängt keine Fliegen.
Nicht auf die Glasscherben treten!
Das ist ein Kinderspiel.
Der Optimist schaut in einen Spiegel und wird optimistischer, der Pessimist pessimistischer.
Wie gewonnen, so zerronnen.
Viel Vergnügen!
Viel Spaß!
Gefällt euch das?
Viel Spaß!
Lasst uns Spaß haben.
Ich hoffe, du amüsierst dich gut.
Amüsierst du dich gut?
Ich wünsche Ihnen eine gute Reise.
Danke für den angenehmen Abend.
Süße Träume, Timmy.
Schönes Wochenende.
Schönen Urlaub!
Das Vergnügen ist die Quelle des Schmerzes.
Die Studenten demonstrierten gegen die neue Regierung.
Alle Schüler waren da.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Es war von Vorteil, während meiner Schulzeit Chinesisch gelernt zu haben.
Jeder Student hat Zugang zur Bibliothek.
Alle Studenten haben gegen den Krieg protestiert.
Jeder Schüler hat freien Zugang zur Bücherei.
Die Hälfte der Studenten ist abwesend.
Die Hälfte der Schüler war abwesend.
Eine Mehrheit der Studenten hasst Geschichte.
Ich habe früher als Student Tennis gespielt.
Fast alle Schüler mögen Englisch.
Als Student habe ich ihr oft geschrieben.
Zutritt nur für Studenten.
Seine Schüler verehrten ihn.
Ein Student möchte dich sehen.
Ich habe es satt, in der Schulcafeteria zu essen.
Ein Mensch, der nie eine Schule besuchte, stiehlt vielleicht etwas aus einem Güterwagen, aber wenn er eine Universitätsausbildung hat, könnte er die ganze Eisenbahn stehlen.
Ich traf sie auf dem Weg zur Schule.
Ich habe Tom auf dem Weg zur Schule getroffen.
Geh in die Schule.
Das ist eine Abkürzung zur Schule.
Morgen fängt die Schule an.
Übermorgen fängt die Schule an.
Der Unterricht beginnt am 10. April.
Die Schule fängt im April an.
Die Schule beginnt nächsten Montag.
Die Schule beginnt morgens um 8.10 Uhr.
Die Schule öffnet wieder im September.
Du solltest nicht zur Schule gehen.
Ist deine Schule weit von zuhause entfernt?
Um welche Uhrzeit fängt die Schule an?
Die Schule ist weiter entfernt als der Bahnhof.
Die Schule sprach Mary einen Preis zu.
Die Schule entleert den Pool einmal pro Monat.
Wann ist der Unterricht vorbei?
Die Schule beginnt am 8. April.
Schlechte Schulzeugnisse sprechen gegen dich, wenn du Arbeit suchst.
Schuluniformen sind schlichtweg nicht mehr in Mode.
In der Nähe unserer Schule gibt es eine Bushaltestelle.
Obwohl er nur einen Steinwurf weit von der Schule weg wohnt, verspätet er sich oft.
Ich habe vor, ins Schulorchester einzutreten.
Komm nicht zu spät zur Schule!
Du darfst nicht zu spät zur Schule kommen.
Auf dem Weg zur Schule habe ich mein Portemonnaie verloren.
John traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Es ist Zeit, in die Schule zu gehen.
Anstatt zur Schule zu gehen, blieb er zuhause.
In der Schule war er immer an der Spitze seiner Klasse.
Ich bin gerade von der Schule heimgekommen.
Je mehr du lernst, desto mehr willst du lernen.
Je mehr du studierst, desto mehr enthüllst du deine Unwissenheit.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Alle Mitglieder des Kabinetts waren anwesend.
Ein Stückchen Zucker, bitte.
Erinnerst du dich?
Es ist wahr, sie ist eine seltene Schönheit.
Ich habe ihn sicher schon einmal gesehen.
Ich gebe zu, dass dies vielleicht nicht der beste Weg ist, es zu tun.
Ein Atomkrieg wird die Vernichtung der Menschheit mit sich bringen.
Jedes Land hat seine eigenen Sitten und Gebräuche.
Die Stadt wurde von einer großen Armee verteidigt.
Das Leben in der Stadt unterscheidet sich stark von dem auf dem Land.
Im Allgemeinen ist das Klima in Japan mild.
Ich ziehe die Komödie der Tragödie im Allgemeinen vor.
Im Allgemeinen leben Frauen länger als Männer.
Im allgemeinen trinken Amerikaner sehr gern Kaffee.
Japaner sind im Allgemeinen konservativ.
So manche Medizin schadet uns.
Ich räusperte mich, aber ich brachte kein Wort heraus.
Den Gesprächen wohnte der Außenminister bei.
Speichere es auf der externen Festplatte!
Ich habe keine Lust auszugehen.
Kämme deine Haare bevor du ausgehst.
Für Ausländer ist es nicht einfach japanisch zu lernen.
Es ist nicht einfach, eine Fremdsprache zu lernen.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Eine Fremdsprache zu lernen macht Spaß.
Interessierst du dich für Fremdsprachen?
Wenn wir gerade von Fremdsprachen sprechen, sprecht ihr Französisch?
Ins Ausland reisen ist sehr interessant.
Warst du schon mal im Ausland?
Ich will ins Ausland gehen.
Es macht Spaß, etwas über andere Kulturen zu lernen.
Wir müssen sie im Ausland kaufen.
Lass dich nicht durch Äußerlichkeiten täuschen.
Von ihrer Erscheinung her zu schließen, scheint sie sehr reich zu sein.
Es scheint draußen warm zu sein.
Es ist kalt draußen, zieh deinen Mantel an!
Es wird gerade dunkel draußen.
Draußen ist es noch hell.
Es ist dunkel draußen.
Könnten wir einen Tisch im Freien bekommen?
Geh raus.
Kann ich raus zum Spielen gehen?
Ich koche nicht gerne, wenn es draußen heiß ist.
Die Einweihungsfeier lief planmäßig ab.
Die Eröffnungsfeier fand gestern statt.
Ich habe die Kiste leer vorgefunden.
Mach auf!
Schau dir das Bild an.
Das Bild sieht besser von weitem aus.
Ich gehe nach Frankreich, um Malerei zu studieren.
Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten?
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Jeder kam pünktlich zum Unterricht.
Wie geht es euch allen?
Ich werde euch alle vermissen.
Macht es euch bequem.
Alle Mann an Bord!
Guten Morgen zusammen.
Alle an die Tafel schauen!
Guten Morgen, alle zusammen.
Alle lachten.
Ich habe deinen Aschenbecher kaputtgemacht.
Den Piraten blieb nichts anderes übrig, als sich zu ergeben.
Wo geht es zum Strand hin?
Sie gingen an den Strand.
Ich war nie im Ausland.
Neptun ist der achte Planet des Sonnensystems.
Ich arbeite für eine Reederei.
Der Ozean war ruhig.
Nahe dem Meer gibt es einen kleinen Hügel.
Ich hätte lieber ein Zimmer mit Meerblick.
Wenn du unter Wasser gehst, halte deine Nase zu und pruste etwas, damit deine Ohren frei werden.
Die meisten Meereslebewesen werden durch Verschmutzung beeinträchtigt.
Du musst vorsichtig sein beim Baden im Meer.
Einige Kinder schwimmen im Meer.
Wir sind auf dem Heimweg.
Kannst du das kaputte Radio reparieren?
Die Ingenieure sprengten die Brücke, da sie einsturzgefährdet war.
Rede nicht um den heißen Brei herum!
Ruf mich im Büro an.
Die Firma hat das Projekt aufgegeben.
Die Konferenz beginnt um drei.
Wo wollen wir uns treffen?
Wir setzen das Meeting nach dem Tee fort.
Das Treffen wurde abgesagt.
An dem Treffen nahmen viele teil.
Das Treffen fand hier statt.
Das Meeting endete früher als sonst.
Das Treffen ist in zehn Tagen.
Wirst du am Meeting teilnehmen?
Ich kann an dem Treffen nicht teilnehmen.
Wie viele Leute waren in der Sitzung da?
Alle Mitglieder waren anwesend.
Das Treffen fand gestern statt.
Angenehm.
Ich freue mich, Sie zu sehen.
Jedes Mal, wenn ich ihn besuche, ist er im Bett.
Es ist Tom, den ich sehen möchte.
Da musst du wohl in den sauren Apfel beißen.
Nicht alle von uns können Englisch sprechen.
Wir müssen für das Alter vorsorgen.
Wir sollten unseren Eltern gehorchen.
Wir glauben an die Demokratie.
Wir arbeiten im Interesse des Friedens.
Wir können sie nicht von ihrer jüngeren Schwester unterscheiden.
Wir sollten seinem Beispiel folgen.
Wir haben ihn aus den Augen verloren.
Wir können uns auf sein Urteil verlassen.
Wir hätten ihm die Wahrheit sagen sollen.
Wir sind ins Museum gegangen.
Wir arbeiten sonntags nie.
Wir müssen mindestens acht Stunden am Tag schlafen.
Wir müssen viele Schwierigkeiten überwinden.
Wir essen, damit wir leben.
Wir haben ihn lebend gefunden.
Wir müssen unser ganzes Leben lang lernen.
Wir befassten uns mit der Wirtschaftspolitik der Regierung.
Wir haben in Zeichensprache gesprochen.
Wir begannen eine ernsthafte Unterhaltung.
Wir begannen an einem neuen Projekt zu arbeiten.
Unsere Ressourcen sind begrenzt.
Wir sind zuerst angekommen.
Wir denken, dass wir das Schlimmste überstanden haben.
Wir haben die Fußspuren im Sand gefunden.
Wir wollten nicht gehen, aber wir mussten.
Wir saßen auf einer Bank im Park.
Wir haben uns beim Autofahren abgewechselt.
Wir brauchen Taten, keine Worte.
Wir werden uns nie einig.
Wir fuhren bis nach Kyōto.
Wir sind außer Gefahr.
Wir stehen unter dem Einfluss unserer Umwelt.
Wir waren zu Tränen gerührt.
Wir essen drei Mahlzeiten am Tag.
Wir kämpften für alle.
Wir sind schneller gegangen als üblich.
Wir diskutierten die Angelegenheit.
Wir haben den Dieb geschnappt.
Wir wohnten in einem Hotel am See.
Wir bestätigten telefonisch die Hotelreservierung.
Wir haben es weit gebracht.
Wir müssen sofort anfangen.
Wir verbinden die Farbe Schwarz oft mit Tod.
Wir machten uns deswegen über ihn lustig.
Wir müssen diese Schwierigkeit überwinden.
Wir kauften ein Pfund Tee.
Wir dürfen unsere Energievorräte nicht verschwenden.
Wir müssen unser Ziel um jeden Preis erreichen.
Wir waren fast totgefroren.
Wir frühstücken um sieben Uhr.
Nachdem wir zwei Stunden diskutiert hatten, wurden wir uns einig.
Wir müssen uns um unsere Eltern kümmern.
Zwei Tage später kamen wir auf der Insel an.
Unsere Gesamtschulden belaufen sich auf 10.000 Dollar.
All unsere Anstrengungen führten zu nichts.
Unsere Bemühungen waren vergeblich.
Wir haben einen Verräter unter uns.
Unsere neue Firmenzentrale ist in Tokio.
Unser Experiment letzte Woche ging schief.
Wintersport ist in unserem Land sehr beliebt.
Unser letztendliches Ziel ist die Errichtung des Weltfriedens.
Unsere Mannschaft gewinnt.
Unsere Mannschaft trug rote Trikots.
Unsere Mannschaft hat das Spiel gewonnen.
Unser Team liegt um fünf Punkte vorn.
Bleib mit uns hier.
Wir Deutschen fürchten Gott, aber nichts anderes auf der Welt.
Mein Name ist Hopkins.
Unsere Firma hat eine sehr lange Geschichte.
Wir importieren Kaffee aus Brasilien.
Vor meinem Haus ist ein kleiner Garten.
Wenn wir bloß einen Garten hätten!
Unsere Mannschaft hat alle ihre Spiele verloren.
Unsere Mannschaft verlor das erste Spiel.
Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!
Was geschehen ist, ist geschehen.
Wie viele Taschen haben Sie?
Wo kann ich mein Gepäck bekommen?
Ich habe drei Stück Gepäck.
Ich habe eine Pollenallergie.
Die Vase fiel auf den Boden und zerbrach.
Hanako hat es sich in den Kopf gesetzt, nach Paris zu fahren.
Hanako mag sehr gerne Kuchen.
Bienen fliegen zwischen den Blumen umher.
Froh sind diejenigen, die Blumen lieben.
Die Blumen blühen.
Blumen ziehen Bienen an.
Ich bin fertig mit Blumengießen.
Ich hätte die Blumen nicht gießen müssen, gerade als ich fertig war, begann es zu regnen.
Nicht die Blumen berühren!
Hast du am Dienstag frei?
Seit Dienstag regnet es ununterbrochen.
Mit Schießpulver muss man überaus vorsichtig umgehen.
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Bei einem Brand benutzen Sie bitte die Treppe.
Die Ursache des Feuers ist nicht bekannt.
Die Ursache des Brandes war bekannt.
Im Falle eines Brandes zerschlagen Sie dieses Fenster!
Feuer! Rennt!
Der Feueralarm erscholl.
Im Brandfall wählen Sie den Notruf 119.
Vergesst nicht, das Feuer auszumachen.
Du solltest immer daran denken, das Feuer zu löschen.
Feuer ist sehr gefährlich.
Feuer brennt.
Das Feuer erlosch von alleine.
Es ist gefährlich, nahe am Feuer zu spielen.
Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Das gießt nur Öl ins Feuer.
Halte dich vom Feuer fern.
Sauerstoff ist notwendig für die Verbrennung.
Die besten Schwimmer sind diejenigen, die am häufigsten ertrinken.
Kabuki ist eine alte japanische Kunst.
Lasst uns ein Lied singen!
Singen ist ihre Stärke.
Singst du gerne?
Sie scheinen Früchte zu mögen.
Ich bummelte durch die Straßen, um die Zeit totzuschlagen.
Was macht ihr in der Freizeit?
Ich bin frei.
Die wissenschaftliche Wahrheit ist eine Schöpfung des menschlichen Geistes.
Ich mag keine Wissenschaft.
Die Wissenschaft hat noch nicht alle Probleme des Lebens gelöst.
Wie hoch ist die monatliche Gebühr?
Ihr ganzes Vieh ist fett.
Wir sind eine vierköpfige Familie.
Wie geht es deiner Familie?
Ich möchte gerne meine Familie anrufen.
Die Möbel waren staubig.
Ich werde dich nachhause fahren.
Müssen wir die Schuhe ausziehen, bevor wir das Haus betreten?
Das Haus stand in Flammen.
Wir haben zwei Katzen; die eine ist weiß und die andere schwarz.
Das Haus ist vollständig abgebrannt.
Mein Sohn kann jetzt bis hundert zählen.
Hinter meinem Haus ist ein Garten.
Hinten an unserem Haus ist eine Hütte.
Unser Hund vergräbt seine Knochen im Garten.
Als ich zu Hause ankam, bemerkte ich, dass ich meine Brieftasche verloren hatte.
Lass mich wissen, wann du nach Hause zurückkehrst.
Ich habe nicht bemerkt, dass meine Handtasche weg war, bis ich nach Hause kam.
Wir hatten eine Menge Möbel.
Wir haben zwei Fernseher.
Er ist fort von zuhause.
Wir haben zwei Hunde. Der eine ist schwarz, der andere weiß.
Ich gehe lieber aus als zu Hause zu bleiben.
Zuhause bleiben ist kein Spass.
Ich würde lieber zu Hause bleiben.
Ich fühlte, wie das Haus wackelte.
Merkst du nicht, wie das Haus bebt?
Das Haus brennt.
Das Haus wurde von der Flut mitgerissen.
Das Haus steht in Flammen!
Ich habe drei Töchter zu verheiraten.
Wieso trägst du keine Sommerkleidung?
Wie waren deine Sommerferien?
Die Sommerferien beginnen im Juli.
Die Sommerferien sind vorbei.
Der Sommer ist vorbei.
Mögt ihr den Sommer?
Der Sommer ist vorbei.
Ich war den Sommer überwiegend in London.
Ich habe mich schon an die Sommerhitze gewöhnt.
Ich würde gern am Sommerlager teilnehmen.
Im Sommer sind nachts viele Sterne sichtbar.
Im Sommer gehe ich oft an den Strand zum Schwimmen.
Was magst du lieber, den Sommer oder den Winter?
Der Sommer ist da.
Mr. Kato lehrt uns Englisch.
Ich wohne in Kakogawa.
Was ist der Preis?
Achte auf seinen Gesichtsausdruck, wenn wir einen Preis erwähnen.
Die Nachfrage nach importierten Autos steigt aufgrund geringerer Preise.
Für wen hältst du dich eigentlich?
Haben Sie Kompaktdisks?
Hunderte Büffel liefen Richtung See.
Für wie viele Nächte?
Ich habe ihn jahrelang nicht gesehen.
Wie viele Tage braucht man gewöhnlich, um dort hinzufahren?
Wie lange wird es dauern?
Tausende Menschen wollten die Antwort wissen.
Jedes Jahr besuchen Tausende Ausländer Japan.
Wie viele Kinder haben Sie?
Wie viele Leute?
Einige kamen zu spät.
Einige Jungen betraten das Klassenzimmer.
Ich kann einige Leute über die Straße gehen sehen.
Jemand packte mich am Arm.
Wo kann ich ein Ticket kaufen?
Du kannst dich hinsetzen, wo du magst.
Dutzende Jugendlicher nahmen an der Demonstration teil.
Wann schließt es?
Von stundenlanger Arbeit war ich erschöpft.
Es regnete Stunde um Stunde.
Um wie viel Uhr öffnet es?
Wann wurde es fertiggestellt?
Wann erreicht dieser Zug Yokohama?
Wann kannst du kommen?
Wann gehst du ins Bett?
Wann hast du gegessen?
Wann fängt es an?
Wann gibt es Abendessen?
Um wie viel Uhr stehst du auf?
Wann bist du aufgestanden?
Wann kommst du heim?
Um wie viel Uhr soll ich einchecken?
Wissen Sie, wann das Geschäft schließt?
Um welche Uhrzeit?
Weißt du, welchen Tag wir heute haben?
Um welche Zeit?
Wann kommst du zurück?
Mache keine halben Sachen.
Nix passiert.
Alles muss ein Ende haben.
Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.
Welche Sprache spricht man in Amerika?
Warum hat sie mich unterbrochen?
Warum hast du es ihr nicht gesagt?
Denn ich kann Chinesisch.
Wieso seid ihr nicht gekommen?
Einige der Vögel flogen nicht.
Was hast du gekauft?
Was liest du?
Was wurde gestohlen?
Worauf wartest du?
Was gibt es da zu lachen?
Was soll ich essen?
Was soll ich mitbringen?
Was hast du gemacht?
Komm!
Worüber denkst du nach?
Unwissend, was sie sagen sollte, blieb sie stumm.
Was meinst du?
Warum seid ihr so glücklich?
Was macht dich so traurig?
Niemand konnte sagen, was wir tun sollten.
Sag mir, was ich machen soll.
Was willst du machen?
Was möchten Sie trinken?
Die Pflicht muss allem anderen vorgehen.
Das wird nichts ändern.
Du hast nichts zu befürchten.
Ich konnte nichts sehen.
Manchmal geht alles daneben.
Worüber sprachen wir gerade?
Wozu?
Wozu?
Was für ein schöner Regenbogen!
Ich weiß nicht, wie ich auf diese Frage antworten soll.
Schade.
Ich wusste nicht, was ich sagen soll.
Wie blau der Himmel ist!
Es fehlen mir die Worte, meinen Dank auszudrücken.
Ich habe alles versucht, um ihn am Leben zu erhalten.
Ich schaffte es, mich auf Englisch verständlich zu machen.
Was für eine schöne Puppe!
Tu etwas!
Kannst du etwas tun, um mir zu helfen?
Was für eine Wasserverschwendung!
Was für eine Energieverschwendung!
Was führte Sie dazu, es zu glauben?
Warum ich?
Frage mich, was immer du willst!
Was für eine gute Idee!
Es ist zu deinem Vorteil, alles zu lernen, was du kannst.
Ich stehe Ihnen ganz zu Diensten.
Iss, was du möchtest.
Was für ein prächtiges Wetter.
Woraus ist es hergestellt?
Was war das?
Heiliger Strohsack!
Ich habe nicht gehört, was du gesagt hast.
Was werden wir?
Was wirst du tun?
Ich möchte etwas Kaltes trinken.
Ich möchte etwas Kaltes trinken.
Erzähle mir, was du willst.
Was gibt es Neues?
Es muss da einen anderen Weg geben.
Ich möchte etwas zum Lesen.
Machst du etwas Besonderes?
Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?
Ich will etwas Warmes zu trinken.
Wir wünschen etwas Neues.
Gib mir etwas zu essen.
Kann ich etwas zu Essen bekommen?
Ich möchte etwas zu essen.
Hast du etwas zu essen?
Bring mir was zum Essen.
Gib mir bitte etwas zu essen!
Ich brauche etwas zum Schreiben.
Ich möchte etwas, worauf ich schreiben kann.
Bitte leih mir was zu schreiben.
Gib mir etwas, worauf ich schreiben kann.
Sammelst du etwas?
Kann ich euch helfen?
Haben Sie Fragen?
Es scheint einen Unfall gegeben zu haben.
Ich denke, es handelt sich hier um ein Missverständnis.
Was soll ich tun?
Darf ich etwas sagen?
Hast du einen Plan?
Was macht dir Sorgen?
Etwas Schreckliches wird geschehen.
Was ist hier los?
Was würde passieren?
Ich frage mich, was passiert ist.
Was ist los?
Weißt du, was passiert ist?
Ich will etwas Süßes zum Essen.
Geben Sie mir bitte etwas zu trinken.
Bitte geben Sie mir irgendetwas zu trinken.
Geben Sie mir etwas zu trinken?
Könnte ich etwas zu trinken haben?
Ich will etwas zum Trinken.
Ich hätte gern etwas zu trinken.
Willst du auf etwas hinaus?
Ruf mich an, wenn du etwas herausfindest.
Hast du gute Neuigkeiten?
Kann ich noch etwas für dich tun?
Ich werde dir etwas schenken.
Was fehlt?
Möchten Sie etwas essen?
Hast du nichts zu tun?
Was ist dort drüben?
Treibst du irgendwelchen Sport?
Ich muss etwas tun.
Lass uns etwas spielen.
Wenn Sie irgendetwas wünschen, zögern Sie nicht, mich zu fragen.
Hinterlassen Sie eine Nachricht?
Hast du noch etwas zu sagen?
Ich hoffe, ich kann dir irgendwie helfen.
Was schlägst du vor?
Ich brauche einen guten Rat.
Was hat dich hierher verschlagen?
Kann ich etwas für Sie tun?
He, was ist passiert?
Gibt’s was Neues?
Hast du eine Veränderung bemerkt?
Sie werden eine provisorische Brücke brauchen.
Wenn ich du wäre, ginge ich nach Hause und ruhte mich einmal richtig aus.
Hier ist ein Mittel gegen Durchfall.
Ich hab' Durchfall.
Ich wurde bis auf die Haut durchweicht.
Korrigiere die unterstrichenen Wörter!
Übersetze die unterstrichenen Sätze.
Siehe unten.
Dreh bitte die Lautstärke runter.
Das Konzert findet nächsten Sonntag statt.
Ich höre Musik.
Lasst uns etwas Musik hören!
Musik macht unser Leben glücklich.
Unsere Musiklehrerin hat mir geraten, Wien zu besuchen.
Der Musikgeschmack unterscheidet sich von Mensch zu Mensch.
Ich höre Musik.
Stille Wasser sind tief.
Mach keinen Krach, ich lerne.
Schall bewegt sich sehr schnell.
Ein Thermometer ist ein Instrument zum Messen der Temperatur.
Wie ist die Temperatur?
Die Temperatur fällt.
Rutsche ich?
Woher soll ich das wissen?
Ich bin ein freier Mann.
Lag ich damit falsch?
Ich bin unvollständig.
Ich bin ein Held.
Ich habe die ganze Nacht geweint.
Es gibt nichts, was ich tun kann.
Ich rede nicht mit dir, sondern mit dem Affen.
Macht euch keine Sorgen um mich.
Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!
Meine Liebe ist weit weg gegangen.
Lass mich in Ruhe!
Ich liebe diesen Stuhl.
Das ist meine CD.
Sprichst du zu mir?
Ich kann das nicht.
Ich fühle etwas.
Das Wetter war zu schön, um drinnen zu bleiben.
Auf dem Speicher ist reichlich Platz.
Das Dach wurde durch den Sturm beschädigt.
Ich habe den Mond über dem Dach gesehen.
Ich sehe einen Vogel auf dem Dach.
Der Vogel auf dem Dach ist eine Krähe.
Das Haus mit dem roten Dach ist Toms.
Als wir Okinawa besuchten, sahen wir den Vogel.
Ist dir bewusst, dass Okinawa näher als Honshū an China liegt?
Ist Okayama eine große Stadt?
Da ist eine gelbe Rose.
Der Prinz war aufgeschmissen im Wald.
Der König vernichtete seine Feinde.
Der König wurde hingerichtet.
Der König missbrauchte seine Macht.
Herr Wang kommt aus China.
Der König regierte das Land.
In Europa und Amerika betrachtet man den Hund als Mitglied der Familie.
Geht es hier zum Bahnhof Yokohama?
Yokohama ist eine schöne Hafenstadt.
Yokohama ist die zweitgrößte Stadt Japans.
Streichen Sie seinen Namen von der Bewerberliste.
Ich brauche Erste Hilfe.
Hast du ein Hin- und Zurück-Ticket gekauft?
Hin- und Rückfahrt, oder nur hin?
Wie geht's deiner Frau?
Grüßen Sie Ihre Frau!
Reich mir das Salz, bitte.
Er bat mich, ihm das Salz zu reichen.
Für einen Koch ist Salz notwendig.
Salz ist notwendig zum Kochen.
Salz ist eine nützliche Substanz.
Salz wird nach Gewicht verkauft.
Er hätte ein paar Kugelschreiber kaufen sollen.
Ich habe heute ein Dutzend Bleistifte gekauft.
Ich habe meinen Stift verloren.
Schreibe mit einem Füller, nicht mit einem Bleistift.
Bitte schreibe deinen Namen mit Bleistift.
Blei lässt sich einfach biegen.
Was ist schwerer, Blei oder Gold?
In der Ferne sahen wir ein Schloss.
Rede nicht um den heißen Brei herum!
Ein Kirchturm war in der Ferne sichtbar.
Wir hörten Tiger in der Ferne brüllen.
Kannst du weit sehen?
Aus der Ferne sieht der Hügel wie ein Elefant aus.
Von ferne gesehen, sieht der Felsen aus wie ein altes Schloß.
Von weitem ähnelt dieser Berg dem Fuji.
Die kleine Insel sah aus der Ferne wie eine Schildkröte aus.
Ich hörte in der Ferne einen Hund bellen.
Sag nicht so etwas.
Aus dem Schornstein kam schwarzer Rauch.
Aus dem Schornstein stieg Rauch auf.
Rauchen ist eine schlechte Angewohnheit.
Rauchen schadet der Gesundheit.
Das Konzert fängt gleich an.
François hielt eine Rede.
Los!
Zeichne einen Kreis.
Es gibt eine Bank vor dem Bahnhof.
Wie lange dauert es zu Fuß zum Bahnhof?
Es ist eine Stunde Fußweg bis zum Bahnhof.
Ich habe keine Lust auf den Bahnhof zu laufen.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Der Bahnhof liegt westlich des Hotels.
Der Bahnhof liegt zwischen den zwei Städten.
Die Station ist in der Nähe.
Zum Bahnhof fährt man zehn Minuten von hier.
Der Bahnhof ist nicht weit von hier.
Der Bahnhof ist zwei Meilen entfernt.
Gibt es in der Nähe des Bahnhofs eine Bank?
Weißt du, wie weit es vom Bahnhof zum Rathaus ist?
London, die Hauptstadt Englands, liegt an der Themse.
Kannst du Englisch sprechen?
Englisch zu sprechen ist sehr schwer für mich.
Habt keine Angst, Fehler zu machen, wenn ihr Englisch sprecht.
Englisch zu sprechen ist nicht leicht.
Es ist nützlich, Englisch zu sprechen.
Englisch sprechen ist schwierig.
Ist es schwierig, Englisch zu sprechen?
Sprechen wir Englisch!
Muss ich Englisch sprechen?
Hast du angefangen, Englisch zu lernen?
Lasst uns Englisch lernen.
Ich studiere Englisch.
Übersetze Englisch nicht wörtlich ins Japanische.
Englisch ist schwer zu lernen.
Ich spreche ein bisschen Englisch.
Es ist schwer, Englisch zu meistern.
Wie lernt man am besten Englisch?
Englisch lernen erfordert große Mühe.
Englischlernen erfordert Geduld.
Ich habe fünf Jahre lang Englisch studiert.
Ich kann kein Englisch sprechen. Und noch weniger kann ich Spanisch.
Ist Englisch schwieriger als Japanisch?
Englisch ist schwierig, nicht wahr?
Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
Englisch wird auf der ganzen Welt gelernt.
Englisch fällt uns schwer.
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Englisch ist in der heutigen Welt eine sehr wichtige Sprache.
Englisch ist eine internationale Sprache geworden.
Englisch ist eine internationale Sprache.
Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
Englisch wird in Kanada gesprochen.
Hast du ein Englischwörterbuch?
Ich möchte Englischlehrer werden.
"Manche englische Wörter haben zwei Schreibweisen, z. B. ""gray"" und ""grey""."
Englischsprechen macht Spaß.
Antworten Sie auf Englisch.
Muss ich auf Englisch antworten?
Haben Sie ein englischsprachiges Buch?
Wie heißt dieser Vogel auf Englisch?
Sag es auf Englisch.
Wie heißt dieses Insekt auf Englisch?
Ich wünschte, ich könnte Englisch sprechen.
Ich wünschte, ich könnte schwimmen.
Es ist warm genug fürs Schwimmen.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Wie wäre es, schwimmen zu gehen?
Ich möchte schwimmen gehen.
Du darfst schwimmen.
Dank an Herrn Nagata.
Die Filmemacherei ist ein aufregender Beruf.
Möchtest du ins Kino gehen?
Ich war im Kino.
Ich würde gern ins Kino gehen.
War der Film gut?
Magst du Filme?
Hat dir der Film gefallen?
Hat der Film schon angefangen?
Der Film war so traurig, dass alle weinten.
Wie fandest du den Film?
Der Film fängt um 10 Uhr an.
Ich werde ins Kino gehen.
Die Wolken verdeckten die Sonne.
Die Wolken verdunkeln sich.
Haben Sie einen Führerschein?
Kann ich Ihren Führerschein sehen, mein Herr?
Alle waren verblüfft, dass er die Fahrprüfung bestanden hatte.
Der Fahrer sagte uns, in welchen Bus wir einsteigen müssen.
Es ist nicht recht zu lügen.
Es ist falsch zu lügen.
Du lügst.
Der Zweck heiligt die Mittel.
Lüge nie!
Rufen Sie mich bitte an, falls es regnet.
Nach dem Regen kommt Sonnenschein.
Es ist ein regnerischer Tag.
Es regnete pausenlos.
Es hat aufgehört zu regnen.
Es regnete stark.
Der Regen dauerte eine Woche.
Es regnet die ganze Zeit.
An Regentagen werde ich depressiv.
Ich liebe es, im Regen spazieren zu gehen.
Wenn es regnet, gehe ich nicht.
Der Regen hielt mich davon ab zu kommen.
Wir mussten das Spiel aufgrund von Regen absagen.
Trotz des Regens wurde das Spiel nicht abgesagt.
Es sieht nach Regen aus.
Am besten nimmst du einen Regenschirm mit, falls es regnen sollte.
Ich fürchte, es wird regnen.
Ich bin wegen des Regens zu spät.
Das fing mächtig an zu regnen.
Der Regen wurde zu Schnee.
Ich wünschte, es hörte auf zu regnen!
Lasst uns gehen, sobald es aufhört zu regnen.
Ich werde die Wäsche reinholen, bevor es regnet.
Immer wenn es regnet, leckt das Dach.
Wenn es regnet, nimmt sie den Bus.
Wird es regnen?
Ich sagte, dass es regnen könnte.
Es regnet schon seit gestern Abend.
Vielleicht wird es regnen.
Es wird regnen.
Regen macht Leser nicht depressiv.
Es regnete gerade und Joes langes Haar wurde völlig nass, bis er zu Hause war.
Ich gehe nicht gerne nach draußen, wenn es regnet.
Es regnete.
Es begann heftig zu regnen.
Es regnet wie aus Eimern.
Ich wünschte, der Regen würde aufhören.
Wenn es doch nur aufhörte zu regnen!
Es regnet stark.
Ich habe einen Vogel gefunden, der einen ernstlich verletzten Flügel hatte.
Was ist der Ursprung des Universums?
Der Ursprung des Universums wird wahrscheinlich bis in alle Ewigkeit nicht erklärt werden.
Es gibt unzählig viele Sterne im Universum.
Es gibt Millionen von Sternen im Universum.
Es gibt viele Galaxien im Universum.
Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.
Ich kann meinen rechten Arm nicht beugen.
Mein rechter Fuß ist eingeschlafen.
Biege rechts ab!
Nehmen Sie die rechte Straße.
Darf ich Ihnen etwas zu trinken anbieten?
Gravitation ist die Naturkraft, mit der sich Gegenstände gegenseitig anziehen.
Die Schublade kann nicht geöffnet werden.
Kannst du mir helfen, wenn ich umziehe?
Lass uns zurückgehen.
Ich vergaß, die Schublade abzuschließen.
Der Blitz kommt vor dem Donner.
Blitze können gefährlich sein.
Blitze sind ein elektrisches Phänomen.
Eine Minute entspricht sechzig Sekunden.
Welche ist die heißeste Jahreszeit?
Wie viel kostet das teuerste Auto?
Wo ist die nächste Telefonzelle?
Wo ist die nächste Apotheke?
Wo ist das nächste Museum?
Wo ist die nächste Bibliothek?
Wo ist die nächste Bank?
Wo ist die nächste Kirche?
Wo ist die nächste Kunstgalerie?
Wo ist das nächste Einkaufszentrum?
Wo ist das nächste Büro von American Express?
Ich möchte für eine Woche ihren günstigsten Wagen mieten.
Es wäre das Beste für dich, die Arbeit selber zu machen.
Gewöhnlich sind Japaner schüchtern.
Im Allgemeinen mögen Amerikaner Kaffee.
Allgemein gesagt: Geschichte wiederholt sich.
Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.
Die Öffentlichkeit ist der beste Richter.
Jungen sind in der Regel größer als Mädchen.
Mir ist nach einem Getränk.
Gib mir bitte eine Tasse Milch.
Ich gebe dir ein Getränk aus.
Wollen Sie etwas trinken?
Zu dieser Jahreszeit haben wir viel Schnee.
Ein Jahr hat vier Jahreszeiten.
Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.
Der Tag ist fast vorüber.
Wir haben jeden Tag sechs Stunden.
Bitte, versuchen Sie eines.
Bist du sicher, dass du ihn noch nie getroffen hast?
Versuche keine zwei Sachen auf einmal.
Wie viele Bücher kann ich auf einmal mitnehmen?
Rom wurde nicht an einem Tag erbaut.
Was zum Teufel machst du hier?
Wo in aller Welt hast du ihn getroffen?
Könnte das Gerücht wahr sein?
Er hat hart gearbeitet.
Ich bin nicht gerne alleine.
Eine Frau kam hinter einem Baum hervor.
Wenn ich allein bin, ist mir manchmal zum Weinen zu Mute.
Lass mich in Ruhe!
Ich reise gern allein.
Kannst du allein einen Kimono anlegen?
Bevor ich alleine gehe, bleibe ich lieber zu Hause.
Ich will nicht allein gehen.
Bist du allein hergekommen?
Nimm mich mit.
Willst du nicht mitkommen?
Kann ich mit dir laufen?
Willst du mitkommen?
Lasst uns zusammen englische Lieder singen.
Möchtest du mit uns schwimmen gehen?
Ein Moment des Zögerns kann einen Piloten das Leben kosten.
Ich war eine Woche im Krankenhaus.
Wir wollen eine Woche bleiben.
Eine Woche hat sieben Tage.
Ich habe sie vor einer Stunde getroffen.
Es hat vor einer Stunde aufgehört zu schneien.
In einer Stunde bin ich wieder da.
Ich bin vorgestern in Narita angekommen.
Ich habe deinen Brief vorgestern bekommen.
Kann ich einen Bissen haben?
Ein einziges kritisches Wort macht sie schon nervös.
Er hat kein Wort gesagt.
Januar ist der erste Monat des Jahres.
Wir haben Schnee im Januar.
Im Januar habe ich eine Prüfung.
Ich möchte ein Lied singen.
Die Familie machte nach dem Krieg eine schwere Zeit durch.
Mit Ausnahme Toms sah die ganze Familie schweigend fern.
Der Himmel sieht bedrohlich aus.
Dem klugen Kopf genügt ein Wort.
Ich werde dir eine Geschichte erzählen.
Darf ich Sie um etwas bitten?
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Inoue mag keine Computer.
Kann ich auf meine Krankenversicherung zurückgreifen?
Haben Sie eine Krankenversicherung?
Der Arzt sagte ihr, dass sie sich ausruhen solle.
Der Doktor fühlte meinen Puls.
Der Arzt untersuchte meinen Rachen.
Der Arzt riet mir, nicht zu viel zu essen.
Der Arzt hat mir die Teilnahme am Marathonlauf verboten.
Der Arzt verordnete mir Bettruhe.
Der Arzt beobachtete weiter das Verhalten des Patienten.
Der Arzt untersuchte die Patienten.
Was hat er gesagt?
Alle ärztlichen Bemühungen waren vergeblich, und der Mann starb alsbald.
Ich wünschte, ich hätte den Rat des Arztes befolgt!
Mach das, was der Arzt gesagt hat.
Wenn er dem Rat seines Arztes gefolgt wäre, wäre er vielleicht nicht gestorben.
Warst du beim Arzt?
Ich denke, du solltest zum Arzt gehen.
Du musst zum Arzt.
Warst du beim Arzt?
Ich denke, er ist Arzt.
Der Arzt behandelte ihre Verletzung.
Die Medizin hat dramatische Fortschritte gemacht.
Er starb, ohne ein Testament gemacht zu haben.
Ich sage das ja nur ungern, aber die Bedienung ist nicht so gut.
Falsch.
Nein, nein, nein!
Zieht euch bitte an.
Ich habe Bauchschmerzen.
Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.
Ist alles in Ordnung?
Es ist unter dem Stuhl.
Zwei Stühle waren frei.
Er wird ein guter Ehemann sein.
Ich verlor das Bewusstsein.
Sie ist bewusstlos.
Das Komitee tagt zweimal monatlich.
Das Komitee besteht aus acht Mitgliedern.
Sein Einfluss in dem Komitee wurde immer schwächer.
Der große Kritiker und der Dichter reisen zusammen.
Ein großer Gelehrter muss nicht unbedingt ein guter Lehrer sein.
Große Menschen sind nicht immer weise.
Achtung, fertig, los!
Ich habe immer noch nichts von ihm gehört.
Lehrt Herr Ito Geschichte?
Herr Ito unterrichtet Geschichte.
Ein Herr Itō will Sie treffen.
Früher spielte ich mit meiner Schwester im Park.
Früher hast du geraucht, nicht wahr?
Früher gab es hier eine Kirche.
Ich wollte dich schon immer kennenlernen!
Haben wir uns schon mal getroffen?
Ich war schon mal auf Hokkaidō.
Das ist alles?
Dunkelheit ist die Abwesenheit von Licht.
Könnten Sie mir eine Broschüre zusenden?
Es ist zu dunkel, um draußen zu spielen.
Komm nach Hause, bevor es dunkel wird.
Ich möchte das Hotel erreichen, bevor es dunkel wird.
Komm heim, bevor es dunkel wird.
Geh nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Dunkle Wolken sind die Vorzeichen für Regen.
Gute Reise!
Du solltest im Bett bleiben.
Ich fühle mich erleichtert.
Mir ist jede Uhr recht; nur billig muss sie sein.
Es ist nicht leicht, schlechte Angewohnheiten wieder loszuwerden.
Das Flugzeug hatte wegen des schlechten Wetters Verspätung.
Aufgrund des schlechten Wetters konnten wir nicht aufbrechen.
Ich wurde krank.
Es ist nicht leicht, eine schlechte Angewohnheit loszuwerden.
Ich wollte kein Leid zufügen.
Wird es schlimmer?
Ich wollte dir nichts Böses.
Nicht schlecht.
Okay. Entschuldigung.
Es ist sehr schwer, schlechte Angewohnheiten abzulegen.
Eine schlechte Angewohnheit wird man nur schwer wieder los.
Du wirst es nicht bereuen.
Gibt es ein Problem?
Was für ein guter Tänzer Aoi ist!
Aoi tanzt gut.
Aoi wurde Tänzerin.
Aoi tanzt.
Man kann nicht von Liebe allein leben.
Nimm die Liebe eines Menschen an!
Nichts ist so kostbar wie die Liebe.
Liebe und Frieden.
Liebe ist, wenn du sie in deinen Träumen siehst.
Lieben und geliebt zu werden, ist das größte Glück auf Erden.
Es ist traurig, nicht geliebt zu werden, aber es ist noch viel trauriger, nicht lieben zu können.
Es ist die Liebe, die die Welt regiert.
Der Aso ist ein aktiver Vulkan.
Wir dürfen uns nicht über arme Leute lustig machen.
Wir bezwangen den Feind.
Niemand von uns ist perfekt.
Wir schwitzten in der Hitze.
Wir wurden nicht für uns selbst geboren.
Wir sind den Naturgesetzen unterworfen.
Wir sollten unser Bestes tun.
Wir befinden uns selbst in der Dämmerung unserer Zivilisation.
Erzähle niemandem von unserem Plan.
Ich schäme mich für mich selbst.
Ich werde im nächsten Monat sechzehn Jahre alt.
Ich muss meine Hausaufgaben vor dem Abendessen erledigen.
Ich bin den Hügel zu Fuß hinaufgegangen.
Ich gehe gewöhnlich um zehn ins Bett.
Ich bin jetzt müde.
Ich konnte keinen Kontakt mit ihm aufnehmen.
Ich sah ihn weglaufen.
Ich mag sowohl Hunde als auch Katzen.
Ich kenne ein amerikanisches Mädchen, das sehr gut Japanisch spricht.
Wegen meines gebrochenen Beins kann ich nicht laufen.
Ich schwimme einmal pro Woche.
Ich habe nichts, womit ich prahlen könnte.
Ich habe eine Katze und einen Hund.
Wir beendeten die Säuberung unseres Klassenzimmers.
Ich komme aus Kyōto.
Ich will lieber schwimmen gehen.
Ich mag Pizza sehr gerne.
Ich lerne Maschineschreiben.
Ich habe nicht an der Unterhaltung teilgenommen.
Ich wollte dort hingehen.
Ich nannte Einzelheiten.
Mir ist Kaffee lieber als Tee.
Ich habe sie zur Party eingeladen.
Ich gehe immer zu Fuß zur Schule.
Ich kann deine Sprache begreifen.
Ich will mit dir reisen.
Ich bin ledig.
Ich bin zu Hause.
Ich glaube an Ken.
Ich bin schöner als ihr.
Es kommt mir so vor, als ob du falschliegst.
Mein Haus ist nur anderthalb Kilometer von hier entfernt.
Meine Tante lebt in New York.
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Pianist ist.
Ich habe viel zu tun.
Wir haben drei Kriege erlebt.
Es ist gerade ein Jahr her, dass ich verheiratet bin.
Es ist schwer für mich, mit meinem kleinen Einkommen zu leben.
Das wenige Geld, das er verdiente, gab er für Bücher aus.
Welche Stadt ist die Hauptstadt der USA, Washington oder New York?
In Washington blühen jetzt die Kirschbäume.
Der Adler ist der König der Vögel.
Frag mich nicht, warum!
Wir importieren Tee aus Indien.
Unsere Städte verursachen ernsthafte Probleme der Umweltverschmutzung.
Die Informatik hat in unserem Land große Fortschritte gemacht.
Es gibt eine Kirche neben meinem Haus.
Ich beginne zu verstehen.
Klar! Was kann ich machen?
„Ich weiß es nicht“, sagte Tony.
Unsere Mannschaft hat verloren.
Unsere Armee griff das Königreich an.
Ich möchte gern ein Glas Wein.
Wir möchten noch eine Flasche Wein.
Kann ich bitte die Weinkarte haben?
Wein wird aus Trauben gemacht.
Wein fördert die Verdauung.
Es ist nur noch wenig Wein übrig.
Hast du den Tower von London besichtigt?
Ich stieg in den Zug nach London.
Herr Higgins erzählte Tom und Susie viel Interessantes auf dem Weg nach London.
London ist eine der größten Städte auf der Welt.
London wurde mehrmals bombardiert.
Wie spät ist es jetzt in London?
London ist die Hauptstadt von England.
War es regnerisch in London?
London liegt an der Themse.
London, wo ich wohne, war früher berühmt wegen seines Nebels.
Das Klima in London unterscheidet sich von dem von Tokio.
Während meines Aufenthalts in London traf ich ihn.
Ich war schon mal in London.
In London gibt es viele Parks.
Ich habe einen Brief von einem Freund aus London bekommen.
Ich habe ein Buch aus London bestellt.
Lange Röcke sind in Mode.
Robert war so beschäftigt, dass er eine Einladung zum Golfspielen ablehnen musste.
Rock ist die Musik der Jungen.
Wir hätten gern eine Flasche Rosé.
Russisch ist sehr schwierig zu lernen.
Bist du jemals nach Paris gegangen?
Los Angeles ist die zweitgrößte Stadt in den Vereinigten Staaten.
Die Überraschungsparty für Laura ist nicht heute Abend sondern morgen Abend.
Haben Sie jemals Rom besucht?
Rom ist eine alte Stadt.
Rom ist in Italien.
Die Geschichte Roms ist sehr interessant.
In Rom gibt es viele alte Gebäude.
Lass das Seil los!
Lass das Seil nicht los.
Die Kerzen erleuchteten den Raum.
Bitte mache eine Kerze an.
Die Kerze ging von selber aus.
Ich würde gerne ein Auto mieten.
Ich möchte auch gerne einen Wagen mieten.
Zitronen sind sauer.
Einen Tee mit Zitrone, bitte.
Wann muss ich den Bericht abgeben?
Wann öffnet das Restaurant?
Reagan wurde 1981 Präsident der Vereinigten Staaten.
Lucifera Vampirella ist süß.
Lucy kann nicht mit Stäbchen umgehen.
Lucy kommt aus Amerika.
Lucy hat mich vor drei Tagen besucht.
Lynn rennt schnell.
Linda mag Schokolade.
Ich esse einen Apfel.
Äpfel wachsen auf Bäumen.
Ich hätte gern zwei Kilo Äpfel.
Magst du Äpfel?
Die Äpfel sind nicht ganz reif.
Alle Apfelbäume wurden gefällt.
Die Hälfte der Äpfel sind verfault.
Was magst du lieber, Äpfel oder Bananen?
Der Apfel ist vom Baum gefallen.
Die Äpfel sind reif.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Ein Apfel fiel zu Boden.
Lincoln war gegen die Sklaverei.
Lincoln befreite die Sklaven.
Lincoln starb 1865.
Die anderen Mädchen sind eifersüchtig auf Lily, weil sie extrem hübsch ist.
Enspannt euch bitte.
Wann fährt der Flughafenzubringer los?
Ein guter Lehrer muss mit seinen Schülern Geduld haben.
Ich habe Rick nicht gesehen, seitdem er aus Neuseeland zurück ist.
Richard Roberts ist der Autor zahlreicher Bücher.
Rezession ist das temporäre Nachlassen wirtschaftlicher Aktivitäten während einer Zeit, in der diese üblicherweise zunehmen.
Das Eichhörnchen war damit beschäftigt, Nüsse zu sammeln.
Eichhörnchen bewegen sich flink.
Ein Eichhörnchen versteckte sich zwischen den Zweigen.
Trage deinen Namen in der Liste ein und reiche sie an die nächste Person weiter.
Ihr Name stand nicht auf der Liste.
Ich habe seinen Namen der Liste hinzugefügt.
Lisa spricht nicht nur Englisch, sondern auch Französisch.
Nur wenige Studenten können Latein lesen.
Letzte Runde!
Ich bin beim Radiohören eingeschlafen.
Ich höre Radio.
Schalte bitte das Radio aus.
Stört es dich, wenn ich das Radio anschalte?
Mach das Radio an.
Schalte bitte das Radio an.
Das Radio ist eine großartige Erfindung.
Mach das Radio ein bisschen lauter.
Stell das Radio leiser.
Könnten Sie das Radio leise stellen?
Das Radio ist zu laut.
Das Radio funktioniert nicht.
Dreh das Radio leiser.
Wir hörten seinem Vortrag im Radio zu.
Das Radio ist zu laut. Dreh die Lautstärke herunter.
Das Radio ist ein bisschen laut.
Das Radio ist kaputt.
Der Rundfunk hat die Nachrichten ausführlich gesendet.
Schick mir einen Schläger und meine Tennisschuhe.
Er verletzte sich beim Rugby Spielen.
Mein ganzer Körper war nach dem Rugbyspiel ein einziger blauer Fleck.
Wie viele Leute braucht man für ein Rugbyspiel?
Haben Sie helles Bier?
Haben Sie ein Feuerzeug?
Ich habe mein Feuerzeug überall gesucht, konnte es aber nicht finden.
Es sind Löwen im Käfig.
Der Löwe ist der König der Tiere.
Der Löwe ist der König des Dschungels.
Hast du das Brüllen der Löwen gehört?
Es ist besser, der Kopf eines Hundes zu sein, als der Schwanz eines Löwen.
Danke im Voraus!
Wenn du magst, bringe ich dir das Schachspielen bei.
Wie geht’s?
In Ordnung.
Das war, bevor John ins Gefängnis kam.
Die Jacht umsegelte eine Boje.
Also gut, ich mache es noch mal.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Ich kann nicht gut schlafen.
Hör gut zu!
Ich treffe ihn oft.
Vor Gebrauch schütteln.
Ich fühle mich oft deprimiert.
Ich gehe oft ins Kino.
Wie können Sie es wagen, so mit mir zu reden?
Was für eine Frechheit!
Tritt dieses Symptom häufig auf?
Ich niese oft.
Gut! Keiner fehlt.
Ich war noch nie in Europa.
Keine Stadt in Europa ist so dicht bevölkert wie Tokio.
In Europa fängt die Schule im September an.
Träum süß!
Gute Traditionen sollte man erhalten.
Denkst du, dass wir schönes Wetter haben werden?
Schönes Wochenende!
Es braucht viel Übung, gutes Englisch zu schreiben.
Schönen Tag!
Ich wünsche dir ein frohes neues Jahr.
Wer läuft schneller, Yumi oder Keiko?
Geh langsam.
Lass dir Zeit.
Arbeitet langsam.
Fahre langsam.
Sprechen Sie langsam und deutlich.
Gestern Abend geschah etwas Seltsames.
Ich habe dich gestern Abend erwartet.
Was ist ein Ufo?
Frau Young ist sehr freundlich.
Es bleibt noch viel zu tun.
Zeige mir bitte, wie man es macht.
Der obere Teil des Berges ist mit Schnee bedeckt.
Schlafende Hunde soll man nicht wecken.
Endlich war ich an der Reihe.
Gott sei Dank ist es Freitag.
Man weiß nie, was man alles tun kann, ehe man es nicht probiert hat.
Es war mir nicht möglich, ihn zu erreichen.
Um abzunehmen, lassen manche Leute Mahlzeiten aus.
Vielleicht wird es bald regnen.
He, John, wie geht's?
Hallo! Wie geht es dir?
Ich habe nichts weiter zu sagen.
Niemand spricht diese Sprache mehr.
Ich pflegte, Romane wahllos zu lesen.
Du musst höflicher sein!
Ich wünschte, ich wäre größer.
Sprich lauter.
Lauter.
Reden Sie bitte lauter.
Lauter, bitte.
Haben Sie eine größere Größe?
Etwas leiser, bitte!
Essen Sie mehr frisches Gemüse.
Sei flexibler.
Ich wäre gerne jünger.
Könnten Sie den Preis etwas reduzieren?
Hätten Sie nicht auch eine billigere Ausgabe?
Haben Sie etwas Billigeres?
Können Sie mir einen besseren Preis machen?
Haben Sie etwas Billigeres?
Haben Sie etwas weniger Teures?
Er bat mich, langsamer zu sprechen.
Geh langsamer.
Könnten Sie langsamer fahren?
Könnten Sie bitte langsamer sprechen?
Ich hätte eher kommen sollen.
Möchte jemand noch etwas Torte?
Ich werde dir die Sache später erklären.
Ich möchte viel mehr.
Du solltest mehr Obst essen.
Schön wär’s, wenn ich mehr Geld verdiente.
Hätte ich mehr Geld, könnte ich in ein größeres Haus ziehen.
Ja, natürlich.
Na klar, werde ich gehen.
Auf jeden Fall!
Warum nicht?
Wenn du kannst, komm mit.
Könnten wir zum Mond fliegen, wenn wir Flügel hätten?
Wenn es morgen schön ist, werde ich ausgehen.
Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.
Wenn es morgen regnet, gehe ich nicht zum Treffen.
Wenn irgendwas passiert, sag mir bitte Bescheid.
An deiner Stelle würde ich es ignorieren.
Wenn ich du wäre, würde ich es nicht tun.
Ich würde ihm schreiben, wenn ich seine Adresse wüsste.
Er wäre nicht verunglückt, wenn er an jenem Tage zu Hause geblieben wäre.
Wenn das Wetter mitspielt, lass uns picknicken gehen!
Ohne Pflanzen könnten wir nicht leben.
Hätte ich genug Geld, könnte ich ins Ausland gehen.
Wenn ich Flügel hätte, würde ich zu dir fliegen.
Wenn ich die Wahrheit wüsste, würde ich sie dir sagen.
Ich, an deiner Stelle, würde so etwas nicht machen.
Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich es dir erzählt.
An deiner Stelle würde ich sein Angebot annehmen.
Ich würde das an deiner Stelle nicht tun.
Du kannst gehen, wenn du möchtest.
Ohne deine Hilfe hätte er es nicht geschafft.
Wenn ich Geld hätte, könnte ich es kaufen.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Wenn du einen Bleistift brauchst, leih ich dir einen.
Wenn das falsch ist, ist sie eine Lügnerin.
Guten Tag. Hier ist Joe Carlton. Ist Michael zu sprechen?
Hallo. Ogawa spricht!
Bist du da?
Hallo, ich bin Tomoko Sato aus Japan.
Hallo! Ist Herr Freeman da?
Hallo, ich bin Mike.
Die Umsetzung dieses Vorschlages würde die Geschäftswelt in beträchtlichem Maße in Mitleidenschaft ziehen.
Ist dein Kaffee zu stark, gib etwas Zucker dazu.
Er könnte es sich anders überlegen.
Was würdest du an meiner Stelle sagen?
Ich bitte um Entschuldigung, wenn ich dich verletzt habe.
Ich war im Einkaufszentrum.
Mozarts Leben war sehr kurz.
Ich habe schon zu Abend gegessen.
Es ist schon Mitternacht.
Es ist schon zehn Uhr abends.
Es gibt kein Zurück mehr.
Ich bin so satt.
Hast du sie schon angerufen?
Es ist Zeit für sie, nach Hause zu gehen.
Hast du ihn schon angerufen?
Hast du ihn schon getroffen?
Du solltest besser nicht wieder dorthin gehen.
Ich muss jetzt auflegen. Es gibt jemanden, der darauf wartet, dass das Telefon frei wird.
Haben Sie schon zu Mittag gegessen?
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Es ist spät.
Niemand traut ihm mehr.
Es ist Zeit, ins Bett zu gehen.
Ich kann nicht mehr essen.
Ich will noch ein bisschen schlafen.
Ich wäre gern ein wenig größer.
Darf ich dir noch ein paar Fragen stellen?
Ich werde darüber nachdenken.
Ich wünschte, ich hätte ein besseres Gedächtnis.
Etwas mehr nach rechts, so!
Haben Sie ein günstigeres Zimmer?
Sprechen Sie bitte ein bisschen langsamer.
Nur noch ein bisschen Geduld.
Ich hätte gerne noch etwas Brot.
Ich hätte es fast vergessen.
Möchtest du noch etwas Salat?
Bist du mit den Hausaufgaben fertig?
Die Zeit ist um.
Bist du schon fertig?
Der Schaden ist angerichtet.
Haben Sie sich schon die Hände gewaschen?
Wir haben keine Zeit.
Da wir jetzt alleine sind, wollen wir Spaß haben!
Ich habe mich entschieden.
Es gibt keinen Grund, wie ein Kind zu heulen.
Ich habe meine Arbeit bereits erledigt.
Hast du schon die Zeitung von heute gelesen?
Ich muss jetzt gehen.
Ich muss jetzt gehen.
Ich muss jetzt gehen.
Ich will keine Ausflüchte mehr hören.
Nein, danke.
Lasst uns nicht mehr streiten.
Kann ich jetzt nach Hause gehen?
Du kannst jetzt nach Hause gehen.
Es ist bereits Zeit, nach Hause zu gehen.
Ich muss keine Brille mehr tragen.
Es ist Zeit, in die Schule zu gehen.
Du solltest jetzt besser nach Hause gehen.
Ich habe Lust auf noch ein Bier.
Gib mir noch eine Tasse Tee.
Ich möchte noch einmal den Fuji besteigen.
Ich werde ihn wiedersehen.
Erklären Sie es noch einmal, Jerry.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Wie bitte?
Könntest du das bitte noch einmal langsam wiederholen?
Versuchen wir es noch einmal!
Es bringt nichts es noch einmal zu versuchen.
Gebt mir eine zweite Chance.
Gebt mir noch eine Chance.
Lies es noch einmal.
Versuche es noch einmal.
Mach es ein zweites Mal.
Ich möchte noch einmal dorthin.
Mach es noch einmal.
Ich möchte sie wiedersehen.
Versuchen wir es noch einmal!
Bitte zeigen Sie mir ein Anderes.
Darf ich noch ein Stück Kuchen haben?
Willst du noch ein Stück Kuchen?
Es ist schon dunkel.
Ich habe die Nase voll von Hamburgern.
Keine Partys mehr.
Seit wann leben Sie in Tokio?
Ich kann bei mir zu Hause nirgends lernen — es ist zu laut.
Ich wäre fast ertrunken.
Beinahe.
Das ist zu viel.
Es wird langsam Zeit, anzufangen.
Es wird Zeit, zur Schule zu gehen.
Das ist genug.
Da ist nichts.
Ich wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Ich habe bald Geburtstag.
Wir bekommen ein Kind.
Es ist fast drei.
Ich kann nicht länger schweigen.
Mehr will ich nicht.
Ich hatte bereits einen Kaffee.
Ich werde es nochmal versuchen, danke.
Es ist schon um 7.
Es ist schon sechs Uhr.
Wenn ich das Haus nur fünf Minuten früher verlassen hätte.
Noch einen Schritt und du bist tot.
Noch ein Schritt, und ich wäre von der Klippe gestürzt.
Trink noch eine Tasse.
Versuchen Sie es noch einmal.
Noch einmal, bitte.
Ist noch Platz für eine weitere Person?
Ich habe davon die Nase voll.
Wir sind schon mit dem Abendessen fertig.
Jetzt bin ich hellwach.
Nun ist es Zeit, Gute Nacht zu sagen.
Das sind Melonen.
Meros ist alles andere als ein Lügner.
Mary möchte Lehrerin werden.
Maria interessiert sich für Politik.
Mary kann gut tanzen.
Mary und Jane sind Cousinen.
Darf ich bitte die Speisekarte sehen?
Darf ich einen Blick auf die Speisekarte werfen?
Lies die Nachricht noch einmal.
Es ist spürbar kälter geworden.
Meg bereitet das Frühstück vor.
Meg fand ein vierblättriges Kleeblatt.
Meg war froh, Tom wiederzusehen.
Meg war das einzige Mädchen, das Jeans trug.
Meg redet zu viel.
Bist du je in Mexiko gewesen?
Wird in Mexiko Spanisch gesprochen?
Spanisch spricht man in Mexiko.
Ich suche meine Brille.
Ich finde meine Brille nicht.
Mary ist sowohl intelligent als auch nett.
Marie hilft uns morgen.
Maria sieht wie ihre Mutter aus.
Maria ist nicht so groß wie er.
Maria ist groß.
Maria versteht Chinesisch.
Mary rannte.
Marie ist eine naive Studentin.
Mary hat mir den Brief gezeigt.
Maria kam auf mich zu, als sie mich sah.
Mary hat Jack beschuldigt, die Kinder unbeaufsichtigt gelassen zu haben.
Mary ist gestern Abend lange aufgeblieben.
Wie geht es Mary?
Maria betrachtete sich im Spiegel.
Maria sitzt am Schreibtisch.
Mary wird von allen respektiert.
Mary kann schwimmen.
Mary mag ziemlich gern Milch.
Mary spielt Klavier.
Maria ist ein sehr hübsches Mädchen.
Maria ist gerade heimgekommen.
Mary hat schon angefangen.
Mary hat John das Geheimnis erzählt.
Mary schwimmt genauso schnell wie Jack.
Mary lehnte eine Einladung ins Konzert ab.
Maria ist das hübscheste Mädchen in ihrer Klasse.
Mary ist süß. Jane ebenfalls.
Marie hilft ihrer Mutter.
Ich traf einen Freund von Maria.
Maria und ich sind in derselben Klasse.
Mary und ich sind gute Freundinnen geworden.
Mary und ich lagen gestern krank im Bett.
Wie hast du Mary kennengelernt?
Mary. Das ist mein Name.
Ich sehe Mary Klavier spielen.
Wohin Mary auch geht, das Schaf folgt ihr.
Ich würde einen ehrenvollen Tod bevorzugen.
Das Gebäude, das du da drüben siehst, ist eine Autofabrik.
Der Mann dort, der Zeitung liest, ist mein Onkel.
Du bist ekelhaft!
Es war einmal ein alter Mann.
Alle waren still.
Sie waren alle heiser vom Schreien.
Du hast uns allen gefehlt.
Alle sind glücklich.
Alle Mann an die Arbeit!
Niemand mag es.
Alle warten auf dich.
Sie sind alle reizbar.
Lasst uns so tun, als wären wir Aliens.
Es ist schwer, jeden zufriedenzustellen.
Alle mögen Mac.
Jeder nennt ihn Jeff.
Damals nannte mich jeder Tony.
Alle nennen die kleine Katze Tora.
Ich erinnerte mich an jeden.
Alle denken das Gleiche.
Alle waren froh.
Jeder hatte ein gutes Jahr.
Trink deine Milch.
Hol mir ein Glas Milch.
Möchtest du eine Tasse Milch?
Die Milch ist alle.
Wie wär's mit etwas Milch?
Ich bin allergisch gegen Milch.
Käse wird aus Milch gemacht.
Doktor Müller möchte, dass du noch eine Weile wartest.
Miniröcke sind aus der Mode gekommen.
Der Minirock ist wieder in Mode.
Sie sahen alle glücklich aus.
Ich wünsche euch allen frohe Weihnachten und viel Glück im neuen Jahr.
Ordnung, bitte.
Bienen machen Honig.
Bienen versorgen uns mit Honig.
Achte auf Bienen.
Mick nannte das Baby Richard.
Misako hat im vorigen Juni einen Kanadier geheiratet.
Hör auf, um den heißen Brei herumzureden!
Ich verbrachte einen ganzen Tag damit, mein Zimmer aufzuräumen.
Du redest, als wärst du der Chef.
Er ist ein lebendes Fossil!
Mariko spricht sehr gut Englisch.
Mary hat eine Blume in der Hand.
Malaria wird von Moskitos übertragen.
Malaria ist eine Krankheit, die von Moskitos übertragen wird.
Mayuko betrat den Raum.
Mayuko isst zum Frückstück Brot.
Mayuko hat nicht genug geschlafen.
Mayuko kann Fahrrad fahren.
Mayuko fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Mayuko biss einmal in meinen Apfel.
Mayuko rief mich zurück.
Mayuko trug eine Blumenkrone.
Mayuko ist direkt nach Hause gekommen.
Mayuko hält es nicht aus, alleine zu leben.
Mayuko war allein im Zimmer.
Mayuko sieht verärgert aus.
Mayuko träumte einen seltsamen Traum.
Mayukos Traum wurde wahr.
Gestattet mir, dass ich euch mit Mayuko bekannt mache.
Das Abendessen ist bald fertig.
Bald wird es Winter.
Es klärt sich bald auf.
Es wird bald regnen.
Es wird bald dunkel sein.
Herr White begann sich bald schuldig zu fühlen.
Hast du ein Streichholz?
Ich bin vollkommen einverstanden.
Es ist wirklich schrecklich.
Ich bin es, der falsch liegt.
Entschuldige, dass ich aus Versehen deinen Brief aufgemacht habe.
Man sieht sich nächste Woche!
Das weiß ich noch nicht.
Ich habe noch nicht zu Mittag gegessen.
Mein Fuß schläft wieder ein!
Ich habe noch nicht gefunden, was ich suche.
Die Nacht ist noch jung.
Wir haben mehr als genug Zeit übrig.
Es ist noch Zeit.
Auf Wiedersehen!
Es regnet noch.
Regnet es noch?
Wie schön wieder in Hawaii zu sein!
Ich bin noch nie in Paris gewesen.
Wir haben noch reichlich Zeit.
Du hast reichlich Zeit.
Bis bald!
Die Leitung ist noch besetzt.
Ich hoffe, Sie wiederzusehen.
Sie haben ihn gefragt.
Ich bin noch nicht fertig.
Ich kann deine Stimme immer noch hören.
Wir müssen erst unsere Hausaufgaben fertig machen.
Physikalisch unmöglich.
Es wird immer wärmer.
Zuerst kamen die Kelten im Jahre 600 v. Chr.
Immer mehr Menschen boten ihre Hilfe an.
Ich glaube, ich fange mit einer Flasche Bier an.
Lasst uns zusammen entscheiden, wo wir zuerst hingehen.
Ich will zuerst Kuchen essen.
Nimm mich nicht ernst. Ich mache nur Spaß.
Wahre Freunde erkennt man in der Not.
Du bist die letzte Person, welche ich erwartete, hier zu sehen.
Mutter Teresa erhielt den Nobelpreis.
Mutter Teresa war eine katholische Nonne, die in Kalkutta in Indien lebte und arbeitete.
Ein Erdbeben der Stärke 5 erschütterte Tokio.
Was ihr säet, das erntet ihr.
Könnte ich bitte mit Mike sprechen?
Mike kam um fünf aus der Bibliothek zurück.
Mike lächelte.
Mike nannte seinen Hund Spike.
Mike wurde zum Vorsitzenden gewählt.
Mike kann gut singen.
Mike spielt gerne Basketball.
Mikes Aufgabe zuhause ist das Fensterputzen.
Mike hat ein paar Freunde in Florida.
Mike und Tom sind in derselben Klasse.
Mike und Ken sind befreundet.
Mike lacht.
Wie geht es dir, Mike?
Ich schätze, wir könnten.
Ich bin ziemlich glücklich.
Ich habe ihn nur einmal gesehen.
Ich habe sie erst neulich gesehen.
Nur fünfzehn Minuten.
Herr White ist nach Kanada gegangen.
Herr Weiß ist nach Indien gegangen.
Herr White und ich sind keine Freunde, nur Bekannte.
Wer hat das Weiße Haus entworfen?
Erlauben Sie mir, dass ich Sie Herrn White vorstelle.
Hier ist meine Brieftasche.
Schau! sagte sie.
Da kommt der Bus!
Da kommt der Zug.
Hier kommt Jane. Kennst du sie?
Hier ist mein Rad.
Schau! Da ist eine Katze in der Küche.
Bob kann auch Auto fahren.
Bob kann kochen.
Bob wurde Ingenieur.
Bob geht gewöhnlich um 10 Uhr ins Bett.
Bob hat viele Bücher in seinem Zimmer.
Bob konnte seinen Ärger nicht beherrschen.
Hat Bob recht?
Bob hatte wohl einen Unfall.
Bob ist mein Freund.
Bob ist der einzige Schüler in unserer Klasse, der Spanisch kann.
Bob war schüchtern in seiner Zeit als Highschoolstudent.
Bob schreibt mir einmal im Monat.
Bob ist beliebt in der Schule.
Bob schreibt seinen Eltern selten einen Brief.
Robert war seit über einem Jahr mit Marie verlobt.
Bob füllte den Topf mit Wasser.
Bob war sehr glücklich.
Bob versucht oft, mit dem Rauchen aufzuhören.
Bob sagte Jane, sie solle sich nicht in seine privaten Angelegenheiten einmischen.
Bob kann alle Fragen beantworten.
Ich bin mir sicher, dass Bob die Prüfung bestehen wird.
Bob spielt nicht nur Gitarre, sondern auch Flöte.
Bob ist ein netter Mensch.
Bob wird um sechs Uhr wieder zuhause sein.
Bob und Tom sind Brüder.
Wir werden nicht anfangen, bis Bob kommt.
Bob hat mir geholfen.
Ich weiß nicht, wann Bob nach Japan gekommen ist.
Bob, hilf mir, seinen Koffer in das Wohnzimmer zu tragen.
Bobby muss um halb acht ins Bett gehen.
Ich kann kaum laufen.
Fast jeder schätzt gutes Essen.
Fast alle Schüler waren im Klassenzimmer.
Fast alle Studenten glaubten das Gerücht.
Es ist nur noch wenig Papier übrig.
Er ist fast so groß wie ich.
Ich muss das Auto etwas auftanken, da es fast ohne Benzin ist.
Ich weiß fast nichts darüber.
Fast alle Blätter sind gefallen.
Die meisten Japaner nehmen täglich ein Bad.
Die Mehrheit der großen japanischen Firmen hängt vom Export ab.
Nur wenige Menschen wissen, dass Herr Itsumi aus der Kansai-Region stammt.
Fast alle glaubten das Gerücht.
Die meisten Hunde sind am Leben.
Die meisten Amerikaner stammen von Einwanderern ab.
Fast alle Japaner haben dunkle Haare.
Fast alle Hunde sind am Leben.
Nehmen Sie ein Taxi zum Hotel.
Haben Sie im Hotel ein Zimmer vorbestellt?
Gibt es einen Souvenirladen in dem Hotel?
Vor dem Hotel befindet sich eine Bank.
Ich möchte mit dem Hoteldirektor sprechen.
Während des Mittagessens im Speiseraum des Hotels brach das Mädchen mit dem Namen Stella zusammen, und als sie von Dr. Stewart untersucht wurde, meinte er ...
Ich hatte einen Teilzeitjob als Zimmermädchen in einem Hotel, doch er gefiel mir nicht sonderlich.
Die Straße, die zum Hotel führt, ist schmal.
Ich habe vor, im Hotel zu bleiben.
Ich mag Popmusik.
Hast du die Taste gedrückt?
Berühren Sie diesen Knopf nicht!
Der Chef hat eine gute Meinung über deine Arbeit.
Welcher Bahnsteig für den Zug nach Boston?
Wo ist der Briefkasten?
Meine Gastfamilie gibt mir häufig Ratschläge.
Nimm dir so viele Kekse, wie du möchtest.
Warnung vor Taschendieben.
Wir haben diesen See mit einem Boot überquert.
Morgen ist mein freier Tag.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Ich weiß es nicht, noch kümmert's mich.
Ich bin fast fertig.
Ich gehe sehr früh zu Bett.
Ich bin ein bisschen sauer auf dich.
Weder trinke ich, noch rauche ich.
Ich kann mit Leichtigkeit meine Zehen berühren.
Meiner Meinung nach ist er nicht fit für die Arbeit.
Ich bin Tom Hunter.
Ich werde es noch einmal versuchen.
Mir geht's blendend.
Ich weiß nur das.
Mir lief das Buch in einem Antiquariat über den Weg.
Ich muss mich auf diese wichtige Frage konzentrieren.
Ich mag keinen Kaffee.
Ich mag lieber Tee als Kaffee.
Ich möchte etwas Geld.
Ich brauche Geld.
Ich bin im Karateverein.
Ich spiele sehr gerne Tennis.
Mein Fahrrad hat einen platten Reifen.
Mein Kuli ist nicht so gut wie deiner.
Du kannst mitkommen.
Zwischen uns ist alles vorbei.
Boxer brauchen schnelle Reflexe.
Ich kenne ein gutes italienisches Restaurant.
Wo sind die anderen Mädchen?
Ist hier alles in Ordnung?
Bietet sonst noch jemand?
Wirf mir den Ball zurück!
Bitte wirf den Ball.
Paul ist pünktlich wie ein Uhrwerk.
Paul studiert sehr hart dieser Tage.
Der Ball sprang hoch in die Luft.
Bälle sind rund.
Paul wurde nicht hochnäsig, obwohl er reich war.
Der Ball rollte über die Straße.
Ein Ball treibt den Fluss hinunter.
Wir konnten nicht herausfinden, was Paul machen wollte.
Ich würde gerne Herrn Holmes sehen.
Ich habe Heimweh.
Das Boot sank in Sekundenschnelle.
Ein Boot kenterte.
Es gibt Menschen, die keinen Spinat mögen.
Hast du einen Stift?
Füller und Stifte sind Beispiele für Schreibgeräte.
Ben steckte die Hände in die Taschen.
Die Feder ist mächtiger als das Schwert.
Schreib mit Feder und Tinte.
Bitte schreib mit einem Füllfederhalter.
Setz dich auf die Bank.
Die beiden Männer, die auf der Bank saßen, waren Amerikaner.
Wir werden es anmalen.
Die Farbe ist noch nicht getrocknet.
Du machst den Abwasch, Ben.
Helen isst nicht genug und wird immer dünner.
Helen hat letztes Jahr die Highschool abgeschlossen.
Helen hält ihr Zimmer stets sauber.
Helen ist siebzehn Jahre alt.
Helen Keller war taub und blind.
Helen, dies ist mein Cousin.
Bern ist die Hauptstadt der Schweiz.
Im Jahre 1989 fiel die Berliner Mauer.
Es ist gefährlich, ohne Helm Motorrad zu fahren.
Die Glocke hat noch nicht geläutet.
Eine Perserkatze schlief unter dem Tisch.
Welche Sprachen spricht man in Belgien?
Die Glocke läutete und der Zug fuhr los.
Ein Hubschrauber ist in der Lage, senkrecht zu starten und zu landen.
Der Hubschrauber ist so brauchbar, dass er eines Tages den Platz von Autos und Zügen einnehmen mag.
Der Hubschrauber schwebt über Kopf in der Luft.
Ich bin auf dem Balkon.
Manche Schlangen sind giftig.
Betty kann nicht Recht von Unrecht unterscheiden.
Betty tötete ihre Mutter.
Betty tötete sie.
Betty tötete ihn.
Betty fährt schnell.
Betty ging gestern ans Meer.
Betty gießt die Blumen.
Betty redet, als wüsste sie alles.
Betty mag klassische Musik.
Betty könnte besser singen.
Hauptsache es gibt dort ein Bett!
Niemandem, der ein Haustier besitzt, ist es erlaubt, in diesem Appartementhaus zu wohnen.
Mach dein Bett!
Ich fand das Bett recht bequem.
Unter dem Bett ist eine Katze.
Beth beschuldigte ihre Schwester Sally, ihren Schal zerrissen zu haben.
Gib dein Bestes.
Beethoven war ein großer Musiker.
Haben Sie Beethoven?
Peter liebt Jane.
Schau auf das Bild oben auf der Seite!
Wollen Sie Speck oder Wurst?
Ich musste den Zaun nicht streichen.
Wie läuft dein Projekt?
Fred schrieb seiner Mutter einen langen Brief.
Fred hinterließ seiner Frau ein großes Vermögen.
Fred erzählt immer Lügen.
Fred kickte einen Ball.
Vielen Dank für das Geschenk.
Irgendwas stimmt mit den Bremsen nicht.
Die Bremse funktionierte nicht.
Hier ist dein Pudding.
Ich möchte französisch essen.
Ich habe eine Tochter, die mit einem Franzosen verheiratet ist.
Mögen Sie französische Weine?
Ich will jemanden, der Französisch kann.
Warum studierst du nicht Französisch?
Französisch ist schwierig zu lernen.
Französisch zu meistern ist ganz und gar nicht leicht.
Französisch wird von vielen gesprochen.
Französisch wird in Frankreich gesprochen.
Das Französische verfügt über weitaus mehr Vokale als das Japanische.
Ich spreche nicht viel Französisch.
Wenn ich nur Französisch könnte.
Französisch ist ihre Muttersprache.
Frankreich liegt in Westeuropa.
Frankreich führte Krieg gegen Russland.
Frankreich grenzt an Spanien.
Frankreich grenzt an Italien.
Die französische Flagge ist blau, weiß und rot.
Künstler werden in Frankreich hoch geschätzt.
Plastik ist nicht leicht brennbar.
Die Hauptstadt von Brasilien ist Brasilia.
Welche Sprache spricht man in Brasilien?
Herr Braun ist unser Englischlehrer.
Kennen Sie Herrn Brown nicht?
Herr Brown ist unser Finanzberater.
Brian hat einen Lippenstift für Kate gekauft.
Das ist Brian Rock.
Zu dick zu werden ist ungesund.
Das Gerücht stellte sich als falsch heraus.
Sie haben keinen Wein mehr.
Fußball wurde in China im zweiten Jahrhundert gespielt.
Einer der Zwillinge lebt, der andere ist tot.
Der Summer ertönte.
Ich werde einen Ford kaufen.
Könnten wir eine Gabel haben?
Eine Gabel fehlt.
Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.
Was ist die Hauptstadt von Finnland?
Philip und Tom sind miteinander verwandt.
Dr. Faust war sehr versiert in Alchimie.
Fabre schrieb Bücher über Insekten.
Pingpong wird auch Tischtennis genannt.
Ben hat in Singapur gelebt.
Es ist noch ein bisschen Wein in der Flasche.
Es ist wenig Milch in der Flasche übrig.
Wer ist das Mädchen in dem rosa Kleid?
Kann ich mit Bill sprechen?
Bill ist Baseballspieler.
Bill war in Japan.
Bill hat viele originelle Ideen.
Bill tauchte in den Fluss, um das ertrinkende Kind zu retten.
Bill ist gut in Mathematik.
Bill wird wohl gewinnen, nicht wahr?
Bill kann Fahrrad fahren.
Bill ist mein bester Freund.
Bill brachte mir das Buch.
Bill streitet sich nie mit anderen Leuten.
Bill ist mich letzten Herbst besuchen gekommen.
Bill lebt nah am Meer.
Bill weinte stundenlang.
Bill schaltete den Fernseher ein.
Bill hat mit dem Rauchen aufgehört.
Bill wurde von dem Mann umgebracht.
Bill schrieb sich für das Examen ein.
Bill hat das Verbrechen nicht begangen.
Willi ist der Klügere der beiden Brüder.
Bill ist genauso groß wie Jack.
Es steht ein Auto vor dem Gebäude.
Bill hat viele Freunde.
Zum Hilton Hotel bitte.
Sie könnte ernsthaft krank sein.
Vielleicht wird er kommen.
Es könnte regnen. Wir nehmen besser einen Regenschirm mit.
Ich denke immer an ihn, wenn ich allein bin.
Hitler führte Deutschland in den Krieg.
Hitler gelangte 1933 an die Macht.
Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
Ich habe eine Idee.
Mein Kopf schmerzt so sehr.
Ich habe starke Zahnschmerzen.
Ich hatte schlimme Magenschmerzen.
Ich habe mir eine schreckliche Erkältung eingefangen.
Er sagte, dass er unter starken Kopfschmerzen leide.
Das Wetter war grässlich.
Ich habe schreckliche Schmerzen.
Du bist krank!
Der Lehrer erzählte mir, dass Hitler sich selbst umgebracht hatte.
Schafe versorgen uns mit Wolle.
Ich habe mir am Ellbogen wehgetan.
Warum bestellen wir keine Pizza?
Pizza ist mein Lieblingsessen.
Pizza ist die Art Essen, die zum heutigen Lebensstil passt.
Lasst uns zum Picknick gehen.
Das Wetter ist ideal für ein Picknick.
Es ist brandneu.
Picasso ist ein berühmter Künstler.
Picasso hat dieses Bild 1950 gemalt.
Ich möchte einen Picasso kaufen.
Ich habe Lust auf ein Bier.
Wie wäre es mit einem Glas Bier?
Möchtest du noch ein Bier?
Könnte ich noch ein Glas Bier haben?
Ein Bier bitte.
Ich möchte dir ein Bier bezahlen.
Zwei Bier, bitte!
Bierflaschen sind aus Glas.
Ich trinke nicht viel Bier.
Die Beatles gaben fünf Konzerte 1996 in Tokio.
Lasst uns an den Strand fahren.
Peter hat beschlossen, morgen aufzubrechen.
Peter ist jetzt nicht da.
Peter hat sich in das Mädchen verliebt.
Klavierspielen ist ihre Lieblingsbeschäftigung.
Darf ich auf dem Klavier spielen?
Ein Klavier ist teuer, aber ein Auto ist noch teurer.
Ein Klavier ist teuer.
Brot und Milch sind gute Lebensmittel.
Hampti Dampti saß auf der Mauer; Hampti Dampti fiel von der Mauer. Des Königs Soldaten mit Pferden zuhauf, kriegten Hampti Dampti nicht wieder rauf.
Brot wird aus Mehl gemacht.
Zwei Hamburger und eine Cola, bitte!
Ich brauche etwas Brot und Milch.
Riesenpandas leben nur in China.
Hast du schon einmal einen Panda gesehen?
Pandas ernähren sich mit Bambusblättern.
Die Jäger fingen das wilde Tier mit einem starken Seilnetz.
Ich möchte einen Flug nach Vancouver reservieren.
Eine Reise nach Hawaii kostet um die 200 Dollar.
Bist du jemals in Hawaii gewesen?
Hawaii ist ein beliebtes Touristenziel.
Hawaii nennt man Paradies auf Erden.
"Hawaii wird oft als ""Perle des Pazifiks"" erwähnt."
Ich würde gerne nach Hawaii gehen.
Erzähl mir, was du in Hawaii getan hast.
Fröhliches Halloween!
Einen schönen Valentinstag!
Ich spiele viel Volleyball.
Spielst du gerne Volleyball?
Lasst uns Volleyball spielen.
Ich überlege nach Paris zu gehen.
Warst du jemals in Paris?
Paris übt auf japanische Mädchen einen großen Reiz aus.
Paris ist eine der größten Städte in der Welt.
Paris ist die Hauptstadt von Frankreich.
Wo ist Paris?
Paris kapitulierte im Jahre 1940.
In gewissem Sinne ist Paris der Mittelpunkt der Welt.
Ich sterbe vor Sehnsucht, Paris zu sehen.
Ich erinnere mich, ihn in Paris getroffen zu haben.
Was ist in Paris in Mode?
Hollywood ist nicht mehr, was es mal war.
Hein ist nett zu Katzen.
Harry ist erst 40.
Harry schämt sich dafür, Sally belogen zu haben.
Rosen duften süß.
Die Rosen blühen im Frühling.
Eine Rose duftet lieblich.
Die Rosen stehen in voller Blüte.
Wer schrieb Hamlet?
Wer spielt den Hamlet?
Er ist sehr schüchtern. Er sagt, er würde dich gerne sehen.
Die Taube und der Strauß sind beide Vögel; der eine kann fliegen, aber der andere nicht.
Pat ist sehr geschwätzig.
Meine Tasche wurde gestohlen.
Behalten Sie Ihr Gepäck im Auge.
Um es klar zu sagen, ich mag ihn nicht.
Offen gesagt, er irrt sich.
Zur Sache!
Sprich lauter!
Ich denke, ich war nicht klar genug.
Eine Biene flog aus dem Fenster.
Ich habe nichts als Brot und Butter gegessen.
Butter macht man aus Milch.
Woraus wird Butter gemacht?
Wie viel kostet eine Busfahrkarte?
Ich hätte gerne ein Einzelzimmer mit Bad für zwei Nächte.
Ein Einzelzimmer mit Bad bitte.
Möchten Sie ein Zimmer mit Bad oder Dusche?
Die Bushaltestelle ist auf der anderen Straßenseite.
Zeig mir den Weg zur Bushaltestelle.
Wie teuer ist der Busfahrschein?
Bitte sagen Sie mir, wo die Bushaltestelle ist.
Während ich auf den Bus wartete, sah ich einen Verkehrsunfall.
Ich habe den falschen Bus genommen.
Wenn man mit dem Bus oder Zug fährt, muss man einen Fahrpreis entrichten.
Kann ich Ihren Pass sehen?
Ich habe meinen Pass.
Würden Sie mir bitte Ihren Pass zeigen?
Zeigen Sie mir bitte den Pass.
Zeigen Sie mir bitte den Pass.
Erinnern Sie sich an Ihre Ausweisnummer?
Ich habe meinen Pass verloren. Ich muss einen neuen ausstellen lassen.
Ich brauche Ihren Reisepass und drei Bilder.
Ohne Pass kommt es nicht in Frage, das Land zu verlassen.
Der Bus war im Begriff abzufahren.
Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße an.
Der Bus ist noch nicht gekommen.
Es gibt nur einen Bus aller zwei Stunden.
Der Bus fährt jede Viertelstunde.
Die Busse fahren alle zehn Minuten.
Wann fährt der Bus ab?
Ich rede oft im Bus mit ihm.
Nehmt einen Bus.
Soll ich den Bus nehmen?
Es ist billiger, den Bus zu nehmen.
Komm, wir fahren mit dem Bus.
Fährst du mit dem Bus oder mit dem Auto?
Lass uns mit der Bahn statt mit dem Bus fahren!
Wie lange braucht man mit dem Bus?
Er kam mit dem Bus.
Wo ist der Busbahnhof?
Basketball macht sehr viel Spaß.
Der Bus hat Verspätung.
Zuerst mochte ich ihn nicht.
Darf ich Ihre Schere ausleihen?
Füll den Eimer mit Wasser.
Bring mir einen Eimer Wasser.
Der Eimer ist voll mit Wasser.
Sei nicht dumm.
Rede keinen Unsinn!
Eine Fliege kann an der Decke laufen.
Ja, ich weiß.
Piloten kommunizieren mit dem Flughafen per Funk.
Ja, ich mag es sehr.
Mach die Tür hinter dir zu.
Wir sollten die Wanderung besser absagen.
Der Klang der Violine ist sehr schön.
Ja, du musst.
Ja, ich heiße Karen Smith.
Ja, wir sind seit unserer Kindheit befreundet.
Ja, kann ich machen.
Ja, ich bin aus Sapporo.
Okay, los geht's.
Ja, Bob hat mir geholfen.
Hier sind eure Schlüssel.
Ja, zwei.
Die Harvard-Universität wurde 1636 gegründet.
Danke für die Einladung zur Party!
Willst du nicht auf die Party?
Da waren mehr als fünfzig Mädchen auf der Party.
Über 100 Personen waren auf der Party.
Kannst du auf das Fest kommen?
Bitte grüß sie von mir, wenn du sie auf der Party siehst!
Ich hatte viel Spaß auf der Party.
Auf der Party gab es Essen im Überfluss.
Ich hoffe, dass du dich auf der Party gut unterhalten hast.
Ich brauche sie für die Parkuhr.
Ich wünschte, ich könnte ein bisschen entspannter leben und müsste nicht immer die ganze Zeit auf meine Uhr gucken.
Mein Rachen fühlt sich trocken an.
Ich verdurste.
Ich rufe Sie später zurück.
Haben Sie schon von Nessie gehört?
Das war eine Maus.
Gewöhnlich hassen Katzen Hunde.
Die Katze bewegte keinen Muskel.
Katzen können im Dunkeln sehen.
Katzen fangen Mäuse.
Da ist eine Katze.
Brauche ich eine Krawatte?
Willst du mich heiraten?
Bill, komm her!
Nasse Kleidung haftet an der Haut.
Bring mir ein feuchtes Handtuch.
Der Bundesstaat New York ist fast so groß wie Griechenland.
Wie groß ist die Bevölkerung von New York?
Um wie viel Uhr fährt der Zug nach New York ab?
Warst du schon einmal in New York?
New York ist einen Besuch wert.
Wir bezeichnen New York als den „dicken Apfel“.
Wie ist das Wetter in New York?
In New York wohnten wir in einer Mietwohnung.
Es gibt zahlreiche hohe Gebäude in New York.
In New York habe ich mich verlaufen.
Wie weit ist es von New York bis London?
Das Klima von Neuseeland ähnelt dem von Japan.
Nick braucht nicht zu mir ins Büro zu kommen.
Nick schuldet mir zehn Dollar.
Nick kann ziemlich gut Portugiesisch. Er lernt es nämlich schon seit fünf Jahren.
Es fiel ihm nicht schwer, den Ort zu finden.
Was für ein schöner Garten.
Wie schön es ist!
Was für eine schwere Tasche!
Was soll ich sagen?
Was für ein Spaß!
Ich habe keine Entschuldigung.
Was für ein wunderbarer Morgen! Ich fühle mich auf dem Gipfel der Welt.
Was für ein wunderbares Gerät!
Was für eine schöne Blume!
Was für schöne Blumen!
Warum muss ich das tun?
Welch schöner Ausblick!
Wie klug!
Wie kam es, dass er sich das anders überlegte?
Was für ein großer Kürbis!
Was für ein großer Hund das ist.
Was für ein schnelles Pferd das ist!
Dein Haus ist fantastisch.
Wie klein ist doch die Welt!
Was für ein heißer Tag das ist!
Was für eine Hitze!
Was für ein Glücksfall!
Was?
Wie dumm!
Was für eine schmale Treppe!
Mann, ist das kalt!
Was für eine seltsame Geschichte!
Was ist das nicht süß!
Was für ein unglücklicher Junge bin ich doch!
Wie dumm er ist!
Was für eine wundervolle Nacht!
Was für ein aufregendes Spiel!
O nein! Mein Haus brennt!
Was für ein hochnäsiger Kerl er doch ist!
Was für eine schöne Stadt!
Dieses Gericht ist sagenhaft.
Diese Suppe ist vorzüglich.
Liebe deine Nächsten.
Worüber willst du mit mir reden?
Nancy ist eine fähige Krankenschwester.
Nancy hat Angst vor Hunden.
Nancy mag Musik.
Nancy hat ein Klavier.
Nancy schaut so müde aus.
Nancy spielt kein Tennis.
Nancy, hier ist ein Brief für dich.
Sicherlich ist er klug, aber er ist nicht sehr hilfreich.
Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.
Napoleon wurde 1814 nach Elba verbannt.
Neapel ist eine malerische Stadt.
Alles ist bereit.
Ich bin immer noch allein.
Hast du irgendwas zu sagen?
Nein, es ist aus zweiter Hand.
Warum ist sie früher nach Hause gekommen?
Warum ist er weggelaufen?
Warum hat er mit dem Rauchen aufgehört?
Warum ist er hier?
Warum hast du sein Angebot abgelehnt?
Warum hast du mit ihm nicht getanzt?
Wieso bist du nach Japan gekommen?
Warum bist du früher gekommen?
Warum sind heute keine Taxis am Bahnhof?
Sag mir, warum er abwesend war.
Wieso siehst du so traurig aus?
Warum wurdest du so wütend?
Ich weiß nicht, wieso ihr ihn nicht mögt.
Weißt du, warum der Himmel blau ist?
Wieso weinst du?
Warum hast du aufgehört?
Warum?
Weil ich Übersetzer werden möchte.
Weil es ihn gibt.
Warum sagst du das?
Was hat dich so verärgert?
Warum besuchen so viele Menschen Kyoto?
Warum hast du das Bild nicht angeschaut?
Sag mir, wieso du dorthin willst.
Wieso hast du es so eilig?
Warum arbeitest du hier?
Warum mögt ihr den Kaffee stark?
Warum bin ich auf Abwege geraten?
Warum lässt die US-Regierung zu, dass Menschen Waffen besitzen dürfen?
Warum studierst du?
Warum hast du mir nicht geglaubt?
Warum verdächtigst du mich?
Warum sind Sie so müde heute?
Warum willst du Ärztin werden?
Wieso bist du so früh aufgestanden?
"Warum sagt man in den USA ""fall"" für den Herbst?"
Wieso warst du heute Morgen zu spät?
Warum sind deine Augen so groß?
Warum hast du so große Ohren?
Wieso ist dein Mund so groß?
Es gibt noch viel zu tun.
Wir müssen die verlorene Zeit aufholen.
Manchen Leuten kann man es nie recht machen.
Leih mir bitte dein Messer.
Kann ich Ihr Messer ausleihen?
Man kann es als Messer benutzen.
Es fehlt ein Messer.
Ich glaube nicht.
Was hat der Stuhl hier zu suchen?
He, Tom, vergiss deine Bekümmernisse!
Welcherlei Buch auch immer du liest, lies es sorgfältig.
Jedes Buch ist recht.
Wie ist das Wetter?
Ich würde das für keinen Preis verkaufen.
Jeder Student kann diese Frage beantworten.
Jeder kann das machen.
Was hast du gegessen?
Was für Symptome haben Sie?
Welche Beweise haben Sie?
Welche Art Information findet man im Internet?
Was für einen Wein empfiehlst du?
Welche Art von Sport hast du gerne?
Welche Biersorten haben Sie?
Jedes Kind kann das.
Ich will nicht, dass es zu irgendeinem Missverständnis kommt.
Ich muss ihr unbedingt helfen.
Alles zu seiner Zeit.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Welche Sportarten magst du?
Wozu brauchst du das?
Was machst du beruflich?
Wie lange dauert es?
Sag mir, welches ich wählen soll.
Wählt willkürlich drei Bücher aus.
Welches ist unser Auto?
Welches ist dein Buch?
Tracy hat ihre Brille verloren.
Besonders bemerkenswert war ihr ovales Gesicht.
Bitte misch die Karten sorgfältig.
Lasst uns Karten spielen.
Kartenspielen ist ein beliebter Zeitvertreib.
Ein Tiger ist größer und stärker als eine Katze.
Ich bin es gewohnt, einen Lastwagen zu fahren.
Ein Lastwagen hat den Hund angefahren.
Niemand außer Tom kennt seine Adresse.
Ich zähle auf Tom.
Tom war auch da.
Tom machte ein langes Gesicht, als er die Geschichte hörte.
Tom verletzte sein rechtes Knie während des Trainings, so musste John an seiner Stelle in dem Spiel spielen.
Tom hat keine Manieren.
Tom ist ein guter Koch.
Tom kam zu spät zum Abendessen.
Tom hält sich oft nicht an seine Versprechen.
Tom spielt gern Baseball.
Als Tom erwachte, befand er sich in einem seltsamen Raum.
Tom wird morgen dorthin gehen.
Tom verlässt Kobe morgen früh.
Tom ist sehr freundlich.
Tom steht jeden Morgen um sechs Uhr auf.
Tom legte das Buch zur Seite und sah auf.
Tom geht zu Fuß zur Schule.
Tom tut alles außer studieren.
Tom strickt gerne.
Tom zog sich aus und schlüpfte in seinen Schlafanzug.
Man sagt, Tom sei erkältet.
Tom versäumt es nie, seinem Vater ein Geschenk zum Geburtstag zu schicken.
Tom fragte seinen Vater, ob er ins Kino gehen könne.
Tom geht normalerweise um zehn Uhr vierzig ins Bett.
Tom hatte aufgrund seiner Krankheit keinen Appetit.
Tom runzelte die Stirn.
Tom rettete sie aus dem Feuer.
Tom zeigte ihr den Brief vom Weihnachtsmann.
Tom wird von seinen Freunden gemocht.
Tom ist der Größte in seiner Klasse.
Tom hat sich bei mir für das Geschenk bedankt.
Tom riet ihm, den Gebrauchtwagen nicht zu kaufen.
Für sein Alter hat Tom sich gut geschlagen.
Tom liegt mit Fieber im Bett.
Tom spricht fließend Japanisch.
Tom will nach Japan gehen.
Tom interessiert sich für Bergsteigen.
Tom ist Elektrotechniker.
Tom hat weniger Geld als sein Bruder.
Tom ging über die Straße.
Tom war zu keiner Zeit Herr der Lage.
Tom schaut misstrauisch zu dem hochgewachsenen Mann.
Tom stand im U-Bahnhof Westminster auf dem Bahnsteig.
Tom befestigte die Schnur am Drachen.
Tom geht es besser.
Tom ist kein Faulpelz. Er schuftet sogar richtig.
Tom kann schnell rennen.
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Tom kann nicht besser schwimmen als ein Stein.
Tom hat nie geraucht, aber jetzt tut er es.
Tom ist Student.
Tom interessiert sich für Mathematik.
Tom spielte die Rolle eines Matrosen.
Tom mag scharfes Curry.
Tom kann gut schwimmen.
Tom ist ein Anfänger, aber er begreift schnell.
Tom hat seine Arbeit verloren.
Tom saß am Steuer.
Tom hat ein brandneues Auto gekauft.
Tom spürt, dass seine Mannschaft das Spiel gewinnen wird.
Tom ist größer als ich.
Tom beachtete meine Warnung.
Tom saß zwei Reihen vor mir.
Tom erinnert mich an einen Jungen, den ich mal kannte.
Tom spielt mir gern Streiche.
Tom gab mir einen Stift.
Tom steht mir bei, wann immer ich in Schwierigkeiten komme.
Tom lebt schon seit seiner Kindheit in New York.
Tom hat gestern nicht zu Abend gegessen.
Tom hat gestern ferngesehen.
Hat Tom gestern seiner Mutter geholfen?
Muss Tom heute zuhause bleiben?
Tom sieht gerade nicht fern.
Tom wohnt jetzt bei seinem Onkel.
Tom spielt jetzt Geige.
Tom ist Schüler.
Tom lässt sich einen Schnurrbart wachsen.
Tom ging zurück in seine Heimatstadt.
Tom ist nicht da.
Toms Gesichtsfarbe änderte sich.
Tom sieht bleich aus.
Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Tom hat sich weh getan.
Tom ist im Haus.
Tom kam zu spät zum Bahnhof.
Tom schwimmt gern.
Tom kam als Letzter an.
Tom hat keine Freunde zum Spielen.
Tom läuft langsam.
Tom ist nicht länger ein untätiger Junge.
Tom ist schon hier, aber Bill ist noch nicht gekommen.
Tom ist immer noch im Krankenhaus.
Tom kann noch nicht schwimmen.
Tom spricht langsamer als Bill.
Tom erhielt eine kleine Kuchenportion.
Tom ist mit dem Bus in die Stadt gefahren.
Tom möchte Pilot sein.
Mag Tom Tomaten?
Wie schnell Tom redet!
Tom läuft sehr schnell.
Tom schwimmt sehr schnell.
Wo wurde Tom geboren?
Tom hat endlich mit dem Rauchen aufgehört.
Tom kann nicht Tennis spielen.
Tom ist ein sehr guter Tennisspieler.
Tom versteckte sich unter dem Tisch.
Tom mag keinen Käse.
Tom mag Käse.
Tom war ein Zeuge des Unfalls.
Tom zeigte sich an dem Plan interessiert.
Sieht so aus, als ob Tom das Rennen gewonnen hat.
Tom war völlig erschöpft.
Tom macht sich immer über John wegen dessen Dialekt lustig.
Tom kam mit einem Brief von Judy angerannt.
Tom ist genauso groß wie Jack.
Tom mag Tee lieber als Kaffee.
Tom hat Kate nach Hause gebracht.
Tom ist größer als seine Mutter.
Tom ist genauso groß wie sein Vater.
Tom lässt sein Fahrrad immer ungewaschen stehen.
Tom liegt krank im Bett.
Tom ist der attraktivste Schauspieler der Welt.
Tom ist ein Freund von mir.
Toms Hoffnung war es, den ersten Preis zu gewinnen.
Toms Japanisch verbessert sich allmählich.
Wo ist die Klasse von Tom?
Laut Tom hat Jane letzten Monat geheiratet.
Tom und ich sind Freunde.
Tom und ich haben keine Gemeinsamkeiten.
Tom und ich sind gute Freunde.
Tom und Sue kennen sich schon seit 1985.
Tom und John sind gut befreundet.
Tom und Jane haben letzten Monat geheiratet.
Wirst du mit Tom gehen?
Bist du nicht Tom?
Tom hat den ersten Preis gewonnen, nicht wahr?
Tom suchte mir ein Taxi.
Onkel Tom ist der Bruder meiner Mutter.
Wie geht es dir, Tom?
Ist die Tomate eine Frucht oder ein Gemüse?
Welcher Zug fährt zum Stadtzentrum?
Alle Plätze waren besetzt.
Jeder Student hat ein Schließfach.
Alle Schüler müssen die Schule bis sechs Uhr verlassen.
Sein Mut wurde in allen Zeitungen gefeiert.
Jeder Junge hat ein Fahrrad.
Wo tut es weh?
Nicht alle Kinder mögen Äpfel.
Alle Kinder mögen keine Äpfel.
Jedes Land hat seine eigene Geschichte.
Jedes Land hat seine Nationalflagge.
Welcher ist dein Hund?
Welche Schuhe werden Sie anziehen?
Welche Jahreszeit magst du am liebsten?
Welches Obst mögen Sie am liebsten?
Jede Familie hat eine Leiche im Keller.
Alle Häuser hatten einen Garten.
Welche Lügen sind wahr?
Wie sollen wir mit dieser Sache umgehen?
Wie hast du sie kennengelernt?
Was sind die Symptome?
Ich weiß nicht, welchen Knopf ich drücken muss.
Jeder Bus ist voll.
Welche Mannschaft wird gewinnen?
Welcher Rock gefällt dir?
Wie lange bist du schon im Ausland?
Wie lange wirst du bleiben?
Wie lange hast du gewartet?
Wie tief?
Wie hoch ist es?
Wie viel wird das kosten?
Wie lange wird es dort halten?
Wie lange bleiben Sie?
Alle Hunde sind lebendig.
Auf jeden Fall werde ich dich morgen anrufen.
Esst und trinkt.
Tony hat eine schöne Stimme.
Lernt Tom nach dem Essen?
Toni wohnt in Kōbe.
Toni spricht gut Englisch.
Wie alt ist Tony?
Wo spielt Tony?
Was macht Tony?
Tony war glücklich.
Wo ist Tony?
Donna wurde mit einem silbernen Löffel im Mund geboren.
Mit wem willst du sprechen?
Ich bin zu erschöpft, um weiterzugehen.
Das war sehr schwer.
Danke, gut. Oh, Laura, dies ist mein Freund, Ayako.
Ich bin sehr beeindruckt.
Ich war gerührt.
Es war so kalt, dass ich nicht schlafen konnte.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zuhause blieb.
Es war ein so kalter Tag, dass niemand auf der Straße war.
Es war so dunkel.
Es war sehr günstig.
Mir ist hundekalt.
Das ist ein schönes Kleid.
Ich habe einen Bärenhunger.
Ich hatte viel Hunger.
Es schmeckt sehr gut.
Es ist sehr gut.
Es ist sehr heiß, nicht wahr?
Können Sie mir sagen, auf welchen Knopf ich drücken muss?
Wer gewinnt?
Es spielt keine Rolle.
Geh weg!
Wer ist bitte am Apparat?
Wir finden es schwierig, uns zu entscheiden, welches wir kaufen sollen.
Wohin möchtest du gehen?
Sie können sich aussuchen, welches Buch auch immer Sie mögen.
Welches Buch ist besser?
Welches Buch ist deins?
Wir haben noch nicht besprochen, welche Methode besser ist.
Welcher dieser Jungen ist Masao?
Welches Team wird wahrscheinlich gewinnen?
Es ist unwichtig, welches Team das Spiel gewinnt.
Für wen arbeitest du?
Du darfst nehmen, was immer du willst.
Nimm, welche du willst.
Welches ist meine?
Sag mir, welchen du willst.
Ich möchte lieber nicht dorthin gehen.
Welche ist deine Gitarre?
Wen mag Toshio?
Mag Toshio Sachiko?
Übrigens, woher bist du?
Übrigens, spielst du Violine?
Wo wohnen Sie eigentlich?
Wie alt bist du eigentlich?
Übrigens, ich muss dir etwas sagen.
Übrigens, haben Sie seither etwas von ihr gehört?
Wo kann ich parken?
Rate mal, wo ich gewesen bin.
Ich weiß nicht, wohin ich gehen soll.
Wohin möchtest du gehen?
Jedes Krankenhaus hat ein Notstromaggregat zur Absicherung gegen Stromausfälle.
Wo kann ich mit dir in Kontakt kommen?
Wo kann ich irgendeine Art von Hilfe erhalten?
Wo arbeitest du?
Wo sollen wir uns treffen?
Wo kann ich Briefmarken kaufen?
Wo kann ich ein Taxi kriegen?
Wo hast du das her?
Wo hast du den Schlüssel gefunden?
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Gibt es irgendwo ein Telefon?
Gehst du irgendwo hin?
Ich muss irgendwo einen Fehler gemacht haben.
Bleibe mit mir in Verbindung!
Manchmal bin ich knapp bei Kasse.
Herr Thomas wird das Problem lösen können.
Dorgan wusste nicht, wie man „Dachshund“ schreibt.
Kannst du kommen?
Wie geht es dir?
Was ist der Unterschied?
Wie kommst du zur Schule?
Ich befürchte es wird morgen regnen.
Ich glaube, ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Es sieht so aus, als wollte es sonnig werden.
Wie ist er hierher gekommen?
Wie macht man eine Kiste?
Wie hast du das getan?
Wie gedenkst du nach Hause zu kommen?
Wie sind Sie an dieses Gemälde gekommen?
Wie kann ich ihn loswerden?
Ich scheine Fieber zu haben.
Ich scheine Fieber zu haben.
Es tut mir leid.
Ich verstehe nur Bahnhof.
Ich fürchte, es wird regnen.
Ich gucke nur, danke.
Schließlich kam sie nicht.
Endlich erreichten wir Kalifornien.
Erzähl weiter.
Gebt uns bitte ein paar Beispiele.
Bitte sag mir die Wahrheit.
Mögest du lange leben!
Bitte fahr vorsichtig.
Hilf mir bitte bei meinen Hausaufgaben.
Bitte bleiben Sie zurück.
Bitte mache es schnell.
Bitte treten Sie einzeln ein.
Öffnen Sie bitte die Tür.
Schließ bitte die Tür.
Bitte sag mir deine Adresse.
Mach weiter!
Mach es dir bitte gemütlich.
Bitte steh nicht auf.
Setzen Sie sich, bitte.
Bitte bleib sitzen.
Nur zu!
Bedienen Sie sich bitte beim Kuchen.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
Nicht wissend, was ich tun sollte, bat ich ihn um Hilfe.
Was hat sie so aufgebracht?
Wie hast du ihn kennengelernt?
Was hat ihn davon abgehalten zu kommen?
Aus welchem Grund hasst er Molly?
Ich wüsste gerne, warum mir das niemand gesagt hat.
Warum bist du weggelaufen?
Warum hältst du meine Hände?
Ich frage mich, warum es hier heute so voll ist.
Warum sagst du das nie?
Warum bist du unter dem Schreibtisch?
Warum kommst du so spät nach Hause?
Da ich nicht wusste, was ich machen sollte, rief ich die Polizei.
Wie kann ich jene Tage vergessen?
Ich will es loswerden.
Wieso hast du die Bank rot gestrichen?
Warum bist du so wütend?
Wie kann ich diese Stelle kündigen?
Weshalb ist wohl Karaoke so beliebt?
Er wusste nicht, was er tun sollte, also bat er mich um Hilfe.
Wieso bist du meinem Rat nicht gefolgt?
Wieso ist es so heiß?
Wie kann ich reich werden?
Wie komme ich von hier zum Zoo?
Bleibe bitte stehen!
Schalte bitte das Licht an.
Bitte verzeihen Sie mir.
Verbessere bitte meine Aussprache!
Behalte es bitte für dich.
Bitte teilen Sie mir das Ergebnis per Telefon mit.
Mach das Licht aus, bitte.
Bring mir bitte ein Glas Wasser.
Bring mir bitte ein Blatt Papier.
Kannst du mir bitte sagen, wie spät es ist?
Gib mir bitte ein Stück Brot.
Schließ bitte die Tür.
Gib mir bitte noch eine Chance!
Würdest du so nett sein, mir die Tür zu öffnen?
Könntest du mir das Buch ausborgen?
Lassen Sie mich bitte in Ruhe.
Bitte denke daran, mich morgen früh um sieben zu wecken.
Mir fehlten die Worte.
Warum passiert immer alles mir?
Ich weiß nicht, was mich dazu motivierte herzukommen.
Was willst du damit sagen?
Wie geht es dir?
Was ist los?
Wo ist die Toilette?
Die Toilette ist oben.
Wo ist die Toilette?
Wo ist die Toilette?
Die Wasserspülung funktioniert nicht.
Es ist kein Toilettenpapier da.
Deutsch ist keine einfache Sprache.
Ich verstehe Deutsch überhaupt nicht.
Deutschland grenzt an Frankreich.
Deutschland grenzt an die Niederlande.
Im Zweiten Weltkrieg war Deutschland mit Italien verbündet.
Wann bist du aus Deutschland zurückgekommen?
Öffne die Tür nicht.
Könntest du bitte die Tür schließen?
Lass die Tür zu.
Mach die Tür zu.
Er hat die Tür blau angestrichen.
Öffnen Sie die Tür.
Machst du die Tür auf?
Wir haben die Tür offengelassen.
Wer hat die Tür offen gelassen?
Schließen Sie die Tür ab.
Schlag die Tür nicht zu.
Die Tür blieb geschlossen.
Die Tür geht nicht zu.
Da ist ein Hund an der Tür.
Das Mädchen an der Tür ist Lucy.
Da ist ein Mann an der Tür.
Sie schloss die Tür.
Lass die Tür abgeschlossen.
Hast du dafür gesorgt, dass die Tür verschlossen ist?
Die Tür war abgeschlossen, und wir konnten nicht hineingehen.
Die Tür öffnete sich.
Die Tür geht nicht auf.
Wir haben eine halbe Stunde gebraucht, das Zelt aufzustellen.
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Mach bitte den Fernseher an.
Kann ich das Fernsehgerät einschalten?
Wir werden eine Fabrik besichtigen, wo Fernsehgeräte hergestellt werden.
Schalte den Fernseher aus.
Maria sieht gern fern.
Fernsehen macht Spass.
Ich sehe fern.
Einige Leute lesen beim Fernsehen Zeitung.
Lasst uns Karten spielen, anstatt Fernsehen zu schauen.
Sieh nicht fern!
Lass den Fernseher nicht eingeschaltet!
Du musst Platz machen für den Fernseher.
Lass uns Fernsehen gucken.
Würde es dich stören, wenn ich den Fernseher leiser stelle?
Stell den Fernseher leiser.
Das Fernsehen hilft uns dabei, unser Wissen zu erweitern.
Laut Fernsehen regnet es morgen.
Viele Unternehmen machen im Fernsehen Werbung für ihre Produkte.
Kann ich den Fernseher anschalten?
Der Einfluss des Fernsehens auf die Gesellschaft ist groß.
Der Fernseher geht nicht.
Der Fernseher geht nicht.
Aber daheim nennen wir ihn Tony.
Ich werde auf eine Demonstration gehen.
Aber du magst es doch!
David kann fließend Französisch sprechen.
David ist sehr aktiv.
Dann fangen wir an.
Kannst du Tennis spielen?
Tennisspielen ist gut für die Gesundheit.
Tennisspielen macht Spaß.
Ich spiele jeden Tag eine Stunde lang Tennis.
Dennis kann manchmal sehr wild sein.
Spielst du gut Tennis?
Der Tennis-Sport kam im 13. Jahrhundert in Frankreich in die Gänge.
Ich spiele gerne Tennis und Golf.
Ich habe einen Tennisarm.
Du bist ein guter Tennisspieler.
Ich würde gern Tennis spielen.
Ich spiele gerne Tennis.
Detroit ist berühmt für seine Automobilindustrie.
Ted liebt seine Ehefrau Elizabeth.
Was möchtest du zum Nachtisch?
Ich will Eis zum Nachtisch.
Ich würde jetzt gerne nach Hause gehen.
Ich werde mein Möglichstes tun.
Geh, so schnell du kannst!
Renn so schnell, wie du kannst.
Komm so bald wie möglich.
Du solltest so früh wie möglich anfangen.
Würden Sie mir so schnell wie möglich jemanden vorbeischicken, um ihn zu reparieren?
Ich werde es so schnell ich kann beenden.
Komm am Dienstag, wenn es möglich ist.
Der Tisch war mit Staub überzogen.
Da liegt ein Buch auf dem Tisch.
Sitzt auf dem Tisch eine Katze?
Da steht eine Blume auf dem Tisch.
Da steht eine Flasche Wein auf dem Tisch.
Auf dem Tisch liegt ein Apfel.
Auf dem Tisch war eine Katze.
Es sind keine Orangen auf dem Tisch.
Es steht ein Glas auf dem Tisch.
Auf dem Tisch liegt eine Orange.
Ist eine Katze unter dem Tisch?
Unter dem Tisch war eine schwarze Katze.
Ein Tisch hat vier Beine.
Standen Gläser auf dem Tisch?
Die Tischdecke ist im Schrank.
Tims Motorrad ist weitaus teurer als meins.
Dave ist der schnellste Schwimmer meiner Klasse.
Das Abendessen ist fertig.
Dick hatte einen Verkehrsunfall.
Dick starb, als er zehn Jahre alt war.
Disneyland wurde 1955 gebaut.
Behalten Sie den Rest!
Nach einem kurzen Frieden brach der Krieg wieder aus.
Sie gab der Versuchung endlich nach und aß den ganzen Kuchen.
Schließlich wurde ihr Traum, Ärztin zu werden, wahr.
Am Schluss fand er die Wahrheit heraus.
Endlich trafen sie eine Entscheidung.
Schließlich bemerkte er seinen Fehler.
Schließlich kamen wir im Dorf an.
Der Sommer ist endlich da.
Im Jahre 1314 waren diese Spiele schließlich so gewalttätig und gefährlich geworden, dass König Eduard II. ein Gesetz erließ.
Komm hierher.
Ich bin leicht erkältet.
Ich habe leichtes Fieber.
Ich möchte gerne telefonieren.
Einen Moment, bitte.
Kannst du mir ein bisschen helfen?
Hilf mir mal bitte.
Pass mal kurz auf meine Tasche auf!
Ich schaue nur.
Zeig mal her!
Sei mal einen Augenblick still.
Gehen Sie zur Seite!
Lasst uns anhalten und eine Pause machen.
Es war nur ein Scherz.
Darf ich euch unterbrechen?
He! Wo willst du hin?
Schokolade schmeckt süß.
Geben Sie mir drei Stück Kreide.
Gebt mir ein Stück Kreide.
Bring mir ein Stück Kreide!
Es ist nicht leicht, mit Kreide zu schreiben.
Ich habe gerade meine Hausaufgaben fertig gemacht.
Es ist gerade halb acht.
Ich bin im Moment beschäftigt.
Es ist gerade fünf Uhr.
Das ist genau das Buch, das du wolltest.
Ich bin gerade mit dem Packen fertig.
Zögere nicht, sag's einfach.
Kann ich den Kanal wechseln?
Du solltest etwas essen, bevor du losgehst.
Putzt du deine Zähne ordentlich?
Harre aus!
Hühnchen, bitte.
Was halten Sie von einer Partie Schach?
Schach ist ein hochintellektuelles Spiel.
Ich werde euch das Schachspielen beibringen.
Dan hat sich einen neuen Computer gekauft.
Die Tage werden immer länger.
Es wird immer kälter.
Es wurde dunkel.
Tanzt ihr gerne?
Hättest du nicht Lust, mit mir zu tanzen?
Ich liebe dich mehr als alle anderen.
Niemand ermutigte sie.
Niemand war zufrieden.
Niemand beachtete sie.
Niemand kann sie trennen.
Niemand weiß, warum er die Stadt verließ.
Keiner kann mir helfen.
Alle sind bereit.
Es scheint, dass niemand die Wahrheit kennt.
Es scheint, dass niemand die Wahrheit kannte.
Es ist interessant, dass niemand den Fehler bemerkt hat.
Alle kannten ihre wahren Gefühle.
Nicht jeder kann ein Dichter sein.
Jeder hat das Recht, hin und wieder launisch zu sein.
So etwas hat noch nie jemand gesehen.
Mit wem hast du gesprochen?
Jeder interessiert sich mehr oder weniger für Kunst.
Niemand wird gerne ausgelacht.
Jeder ist auf der Suche nach dem Glück.
Jedem kann ein Fehler passieren.
Alle sind willkommen.
Es scheint, dass jeder Golf mag.
Jeder liebt Musik.
Jeder kennt die Nachrichten.
Ich will jemanden zum Reden.
Wer hat das Telefon erfunden?
Wer hat das Fenster offen gelassen?
Es ist jemand an der Tür.
Wen kümmert’s?
Wer wird für den Schaden aufkommen?
Jemand wird den Job erledigen.
Wer hat dieses Buch geschrieben?
Jemand betrat den Raum.
Jemand muss sich um den Patienten kümmern.
Jemand packte mich von hinten.
Jemand ruft nach dir.
Jemand muss sich aus Versehen meinen Regenschirm genommen haben.
Jemand spielt Klavier.
Wer bringt euch Französisch bei?
Wer hat dir das Tanzen beigebracht?
Das Telefon geht nicht, Herr Tamori.
Nein, geh noch nicht.
Zwiebeln kochen schneller als Kartoffeln.
Es ist kein Verbrechen, das Frühstück manchmal wegzulassen.
Es ist kein Verbrechen, ab und zu einen Tag nur so zu vertrödeln.
Sollen wir zur Abwechslung mal essen gehen?
Komm mich ab und zu mal besuchen.
Es besteht die Möglichkeit, dass er die Prüfung besteht.
Es wird gleich regnen.
Warum hörst du nicht mit dem Rauchen auf?
Stört es dich, wenn ich rauche?
Rauchen ist erlaubt.
Hör auf zu rauchen.
Du solltest besser mit dem Rauchen aufhören.
Tabak wirkt auf das Gehirn.
Du darfst nicht rauchen.
Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.
Rauchen schadet Ihrer Gesundheit.
Ich rauche nicht.
Du solltest weniger rauchen.
Manchmal rauche ich einfach, damit meine Hände etwas zu tun haben.
Danny hat keinen Sinn für Schönheit.
Ich werde radfahren, selbst wenn es regnet.
Ich muß gehen, selbst wenn es regnet.
Das Spiel findet statt, selbst wenn es regnet.
Dichter wie Toson und Hakushu sind selten.
Du musst das machen, ob du willst oder nicht.
Sie wohnen dort.
Ich habe meine Aufgabe gerade eben erledigt.
Ich bin gerade zurückgekehrt.
Er sprach nicht ein einziges Wort.
Es kostet nur 10,00 $!
Ein Dackel ist ein deutscher Hund mit langem Körper und kurzen Beinen.
Strauße können nicht fliegen.
Der Strauß hat Flügel, kann aber nicht fliegen.
Ich sah nichts außer Nebel.
Du bist wahrscheinlich nur erkältet.
Wir müssen sofort handeln.
Die Leitung ist gerade besetzt.
Ich bin wieder da, Mama!
Der Drachen blieb im Baum hängen.
Takeshi hob die Hand, um eine Frage zu stellen.
Ich werde dir ein Taxi rufen.
Das Taxi holte zwei Fahrgäste ab.
Kein Taxi hielt an.
Lass uns ein Taxi nehmen.
Warum nehmen wir uns nicht ein Taxi?
Das Taxi ist gekommen.
Da es kein Taxi gab, musste ich zu Fuß nach Hause gehen.
Ich möchte viel.
Je mehr man hat, desto mehr möchte man haben.
Viele berühmte Künstler leben in New York.
Viele schöne Blumen blühen im Frühjahr.
Es wird viel Wasser benötigt.
Viele Menschen wurden im 2. Weltkrieg getötet.
Im Krieg wurden viele Menschen getötet.
Dort gehen viele Menschen spazieren.
Viele Kinder spielten in dem Park.
Eine Menge Fische gingen ein.
In dem Geschäft hängen viele Gemälde.
Also ging er hinein.
Ich habe versucht, es dir zu sagen.
Dann werde ich dir etwas zu essen besorgen.
Na und? Das macht mir nichts.
Jetzt hör auf zu weinen.
Tauben finden den Heimweg mithilfe des Magnetfeldes der Erde.
Trockne dir dein Gesicht mit einem Handtuch ab.
Es gibt viele Hotels in der Stadtmitte.
Nichts ist so hart wie ein Diamant.
Pumpe die Reifen auf!
Der Reifen verliert Luft.
Ich habe einen Platten.
Der Schmerz ist größtenteils verschwunden.
Hast du irgendwelche anderen Reiseführer über Thailand?
Normalerweise gehe ich zu Fuß.
Die meisten japanischen Tempel bestehen aus Holz.
Die meisten Jungen mögen Computerspiele.
Die meisten denken so.
Die meisten Jungen kennen seinen Namen.
Die meisten Schriftsteller hassen es, kritisiert zu werden.
Die meisten Amerikaner lieben Hamburger.
Die Titanic sank auf ihrer Jungfernfahrt.
Es war 1912, als die Titanic während ihrer ersten Reise sank.
Es ist fast sechs Uhr.
Ich hätte gern einen Daiquiri.
Diane ist auch deine Halbschwester, George.
Du solltest solche nutzlosen Bücher nicht lesen.
Es ist gefährlich, so schnell zu fahren.
Lies nicht so ein Buch.
So wollen wir nicht denken!
Rede nicht so.
Sprich nicht so laut!
Ein solches Leben kann ich mir nicht vorstellen.
Sie war die Letzte, die ich erwartet hätte, an einem solchen Platz anzutreffen.
Es lohnt sich nicht nicht, dorthin zu fahren.
Solche Vorkommnisse sind recht häufig.
Es ist sehr unhöflich von dir, so etwas zu sagen.
Du weißt, ich kann nicht.
Sei nicht zu hart zu mir.
Wie hast du so eine Stelle gefunden?
Es ist dumm, eine solche Zeitschrift zu lesen.
Ich würde es kaufen, allerdings ist es zu teuer.
Für ein solches Verhalten gibt es keine Entschuldigung.
Diese Entschuldigung wird nicht ausreichen.
So ein Plan muss einfach scheitern.
Ein derartiges Vorhaben wird viele Schwierigkeiten mit sich bringen.
Ich fühle mich nicht danach.
Mach nicht einen solchen Fehler.
Ich schere mich einen Dreck darum!
Ich kann es mir nicht leisten, so etwas zu kaufen.
Es war kindisch von ihm, sich so zu benehmen.
Das ist einfach!
Mach dir darum keine Sorgen.
Das ist doch bloß eine Ausrede.
Reg dich nicht so auf!
Lauf nicht so schnell.
Lauf nicht so schnell.
Sprich nicht so schnell.
Mach nicht so viel Lärm.
Sprechen Sie bitte nicht so schnell.
Du hättest nicht so früh aufstehen müssen.
Wenn du so viel isst, wird dir schlecht werden.
Essen Sie nicht so viel. Sie werden sonst dick.
Sei nicht in solch einer Eile.
Es ist nicht so weit.
Machen Sie bitte nicht so viel Lärm.
Du solltest nicht so viel rauchen.
Ändere deine Meinung nicht so oft.
Wenn du weiter soviel trinkst, wirst du womöglich als Alkoholiker enden.
Friss nicht wie ein Schwein!
Das habe ich nicht so gemeint.
Mach dir wegen so einer Dummheit keinen Kopf.
Es war dumm von ihm, das Geld für solche Nebensächlichkeiten zu verprassen.
Behellige deine Eltern nicht mit so etwas Trivialem.
Verschone mich mit solchen Kleinigkeiten!
Das kann nicht wahr sein.
Sag das nicht.
Mach dir darüber keine Gedanken!
Er muss sehr ärgerlich sein, so etwas zu sagen.
Nenne mir einen Grund, so etwas zu tun.
Das ist böse von dir, so etwas zu machen.
Was war ich für ein Idiot, so etwas zu machen!
Was ist der Vorteil davon, es zu tun?
Was ich gemacht habe, tut mir leid.
Das macht keinen Unterschied.
Von etwas Derartigem habe ich noch nie gehört.
Das ist mir scheißegal.
Reg dich doch über so etwas nicht auf!
Was soll das?
Wenn ich nur so ein schönes Kleid wie das da hätte!
Ich muss jetzt leider gehen.
Es ist an der Zeit.
Wir sollten anfangen, Weihnachtsgeschenke für die Kinder zu besorgen.
Hebe es auf.
Drehe es zu.
Seither habe ich nichts mehr von ihm gehört.
Er führte danach ein schweres Leben.
Ich habe sie seither nicht mehr gesehen.
Es ist das Tier in mir, das danach schreit.
Schicke es mit der Post.
Wirst du es mit der Post schicken?
Es tut mir leid, das zu hören.
Schneide ihn in zwei Teile.
Wir nutzen sie oft als Sonnen- oder Regenschirme.
Darf ich es mal anprobieren?
Es gibt so gut wie niemanden, der das nicht weiß.
Sag es anders.
Ich glaube, es ist wahr.
Machen wir's kurz.
Können Sie das beweisen?
Kann ich ein bisschen davon essen?
Ich habe mehrere Stunden gebraucht, um es zu schreiben.
Bring es mir.
Bitte faxe es mir.
Bitte geben Sie mir das.
Verstauen Sie es außer Reichweite von Kindern.
Es ist voreilig, das jetzt schon zu diskutieren.
Ich würde das gern sehen.
Lass mich sehen.
Halte es nicht verkehrt herum!
Wir brauchen ein Werkzeug, um es damit zu öffnen.
Ich habe vergeblich versucht, es aufzumachen.
Setze es nicht dem Regen aus.
Ich erinnere mich gut daran.
Ich kann mich nicht erinnern, wo ich es gekauft habe.
Lass es dort!
Ich wünschte, ich hätte gewusst, wie man es macht.
Du wirst dafür ein Spezialwerkzeug brauchen.
Es ist unmöglich, das zu tun.
Mach es sofort.
Hast du es deinen Eltern gezeigt?
Bringe es her.
Ich habe es für zehn Dollar verkauft.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich kann sie alle lesen.
Es sind zu viele, um sie zu zählen.
Es waren alles handgemachte Sachen.
Das sind unsere Autos.
Das sind nicht eure Stühle.
Woraus sind sie hergestellt?
Es sind große Meisterwerke der europäischen Kunst.
Diese Äpfel sind sehr groß.
Diese Bücher gehören mir.
Diese Vorschläge erscheinen mir sehr ähnlich.
Ihre Größe stimmt weitgehend überein.
Diese Rechnung geht nicht auf.
Bitte zeigen Sie mir diese Fotos.
Diese Länder gehörten zu Frankreich.
Diese Blumen sind eingegangen.
Diese Stühle stehen im Weg.
Einer der Hunde lebt.
Einige der Hunde leben.
Das ist keine schlechte Idee.
Das ist die absurdeste Idee, die ich je gehört habe.
Das ist eine gute Idee.
Bewahre es an einem kühlen Ort auf.
Es hat etwa die Größe eines Eies.
Das sieht wie ein Ei aus.
Es hat etwa die Größe von einem Ei.
Es ist für einen Freund von mir.
Das ist meine einzige Sorge.
Das kommt nicht in Frage!
Das ist ausgeschlossen.
Ist es aus Holz oder aus Metall angefertigt?
Das klingt interessant.
Es ist umsonst.
Deine Forderungen sind unvernünftig.
Es klingt wie ein Traum.
Das kann nicht wahr sein.
Es muss wahr sein.
Das ist wirklich eine gute Idee.
Das ist wirklich wunderbar.
Das kann nicht wahr sein.
Das kann nicht wahr sein.
Es stellte sich als wahr heraus.
Ich glaube, es ist wahr.
Es mag stimmen oder auch nicht.
Es könnte wahr sein.
Das ist ein Buch.
Das ist nicht genau das, was ich gesagt habe.
Das ist meine Hose.
Es war ein großer Schock für mich.
Das ist etwas anderes.
Es war eine seltsame Angelegenheit.
Es ist notwendig.
Das ist nicht unbedingt der Fall.
Das ist eine äußerst sensible Frage.
Das ist geheim.
Wie schade!
Das ist ihres, nicht wahr?
Es ist zu seinem Vorteil.
Das ist nicht seine Sache.
Das ist seine Spezialität.
Es hat keine Auswirkung auf ihn gehabt.
Es ist eine zu leichte Aufgabe für ihn.
Es war eine sehr gute Erfahrung für ihn.
Er ist es.
Ich werde es nicht verkaufen.
Es ist ein schwieriges Problem.
Das ist eine Frage, die schwer zu beantworten ist.
Das geschieht dir recht.
Es war ein langer Brief.
Ist das Frühstück im Preis enthalten?
Wessen Idee war das?
Es ist für jeden das Gleiche.
Das ist für jeden leicht zu machen.
Jeder weiß das.
Das ist ein beträchtliches Problem.
Bitte lassen Sie das jemand anderen machen.
Es ist sehr wertvoll.
Das macht den ganzen Unterschied aus.
Das ist nichts weiter als ein Vorwand zum Faulenzen.
Es ist eine künstliche Blume.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Es ist ein völlig unbegründetes Gerücht.
Das ist reine Zeitverschwendung.
Das ist nicht völlig falsch.
Überlasse diese Arbeit den Experten.
Das hat Taro Akagawa geschrieben.
Toll, dass deine Mutter sechs Sprachen spricht.
Das ist eine Puppe.
Das ist ein sehr beliebter Artikel.
Das ist nicht der Fall.
Gott weiß, dass es wahr ist.
Das ist nichts Neues.
Es ist neu.
Es fühlt sich weich an.
Das ist ein exzellenter Wein.
Es wird mindestens fünf Dollar kosten.
Es war ein hübsches kleines Haus, solide und stabil gebaut.
Für mich ist das neu.
Ist das reines Gold?
Das war das Ende der Unterrichtsstunde.
Ist es deins?
Es ist ein Wörterbuch.
Das ist Zeitverschwendung.
Es ist Zeit- und Geldverschwendung.
Das ist nicht der Fall.
Es war für uns ein schwerer Schlag.
Das ist eine sehr schwierige Aufgabe für uns.
Ich bekam Gänsehaut davon.
Das ist meine Sache.
Ich bin nicht vom Fach.
Das steht nicht in meiner Macht.
Das ist mein Wörterbuch.
Das liegt außerhalb meines Untersuchungsbereichs.
Es ist für meine Familie.
Es ist das künstliche Gebiss meiner Großmutter.
Das ist nicht meine Angelegenheit.
Das ist nichts für mich.
Es war eine Offenbarung für mich.
Es ist zu schwierig für mich.
Ich bin’s.
Die Landschaft ist mir unvertraut.
Es ist ein perfektes Beispiel für ein grausames Schicksal.
Ich meine, das ist der beste Weg.
Das ist eine unangenehme Frage.
Das kann jeden Moment geschehen.
Ist es nicht schwarz?
Das ist mir zu teuer, um es zu kaufen.
Das ist zu teuer.
Es ist nicht teuer.
Das ist nicht fair.
Es ist das älteste Gebäude aus Holz, das es gibt.
Lass es dort, wo du es gefunden hast.
Das ist kein Witz.
Das wird dir nicht helfen.
Das liegt in deiner Verantwortung.
Ist es in der Nähe eures Hauses?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Es ist nicht so schwierig, wie du denkst.
Das ist überraschend.
Das ist eine Kopie.
Es schmeckte süß.
Das ist, wie eine Nadel im Heuhaufen zu suchen.
Es ist sicherlich eine Zeitverschwendung.
Es dient unserem Zweck.
Es ist ein Problem, auf das wir keinerlei Antwort haben.
Das ist schon lange her.
Ich habe es ins Schubfach gesteckt.
Oh! Das ist billig!
Es war ein Alptraum.
Es ist regelwidrig.
Es ist ungefähr 133 Kilometer von London entfernt.
Es sieht wie ein Apfel aus.
Es riecht köstlich.
Einen Versuch ist es wert.
Ich denke, es ist einen Versuch wert.
Das ist schon aus der Mode.
Es war genau so, wie ich es gedacht hatte.
Das war nur ein Jahr her.
Es ist fast vorbei.
Das ist Pochis Futter.
Es ist nicht weit vom Hotel.
Das ist eine Sonnenblume.
Das ist schrecklich!
Es zerfiel in Stücke.
Es ist ein unbedeutender Vorfall.
Das klingt sehr interessant.
Das war kein gewöhnlicher Sturm.
Das Problem ist zu schwierig für mich zu lösen.
Es war ein sehr großes Zimmer.
Das ist mir ein großes Vergnügen.
Du kannst es überall hinstellen.
Wo ist es versteckt?
Ich wäre mir da nicht so sicher.
Das ist ein Fernseher.
Das muss hart für dich sein.
Es ereignete sich vor Kurzem.
Es ist irgendwie seltsam.
Das ist genau das, was ich will.
Das beweist nur, dass du ein Lügner bist.
Es ist so schrecklich, dass ich nicht daran denken will.
Das ist eine anstrengende, dreckige Arbeit.
Es ist ein kleines Land, von dem die meisten Leute noch nie gehört haben.
Ich dachte, dass es eine gute Idee sein könnte.
Es war ein schlechtes Konzert.
Ich hatte es vorige Woche gekauft.
Alles hängt vom Wetter ab.
Das ist eine brillante Idee.
Das war ein ordentlicher Sturm.
Du solltest es besser nicht machen.
Es war eine wirklich große Parade.
Das ist Schrott. Wirf es weg.
Es ist eine Art Orange.
Es ist das, was wir ein „otoshidama“ nennen.
Wann fängt es an?
Es hat einen angenehmen Geruch.
Ich habe keine Vorstellung, wie viel das kostet.
Ich denke, dass es eine gute Idee ist.
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
In gewisser Weise ist das wahr.
Es ist nicht viel wert.
Das ist echt traurig.
Das ist nicht dein Messer.
Das war vor drei Tagen.
Ich veranschlagte, dass es 300 Dollar kosten würde.
Es waren ungefähr zwanzig Dollar.
Es wird etwa 10000 Yen kosten.
Es wird in einem oder zwei Tagen fertig sein.
Es gibt einen großen Unterschied.
Es ist um Viertel nach elf passiert.
Sie werden jetzt vielfach angewendet für Kommunikation, Berechnungen und andere Tätigkeiten.
Ist die Steuer im Preis enthalten?
Das ist mir egal.
Das sollte ein Witz sein.
Was ist das?
Es ist mein Lieblingsessen.
Es ist rot.
Nichtsdestoweniger akzeptierte sie unser Angebot.
Du darfst es nicht berühren.
Es ist mit meinem Namen gekennzeichnet.
Lass uns nach der Schule darüber reden.
Ich gebe dir einen Tag, um darüber nachzudenken.
Was hältst du davon?
Das ließ mir die Haare zu Berge stehen.
Das bringt das Fass endgültig zum Überlaufen!
Das wäre gut so.
Nun, ich muss jetzt los.
Und öffnet eure Bücher auf Seite 10.
Ach, würden Sie mich entschuldigen?
Das sagt man nicht mehr.
Was empfinden Sie dabei?
Nein, das ist alles.
Das ist alles, was ich tun möchte.
Ich mag sie deswegen umso mehr.
Alle Kinder erhielten ein Geschenk.
Das ist es, was die Briten von ihrer Königin erwarten.
Das ist der Grund seines Scheiterns.
Das ist alles.
Das ist mein Lieblingslied.
Das ist der Punkt.
Das ist der beste Ansatz, um Englisch zu lernen.
Du musst blind wie ein Maulwurf sein, wenn du es nicht sehen konntest.
Das ist dein Hauptproblem.
Ist es das, was dir vorschwebt?
Es folgte ein langes Schweigen.
Dann besuchten wir Washington D.C., die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika.
Was hast du dann gemacht?
Wer immer es möchte, kann es sich nehmen.
Es kümmert mich nicht, wie viel es kostet. Ich werde es sowieso kaufen.
Was bedeutet das?
Lass es mich versuchen.
Das sieht wie das Werk eines Virus aus.
Vorab erstmal: du hättest nicht herkommen sollen.
Kann ich mich auf das Sofa legen?
Erzähl mir die Geschichte.
Erzählt uns die Geschichte von Anfang bis Ende.
Die Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich habe diese Geschichte gehört.
Die Geschichte ist gut ausgegangen.
Du hast noch nicht einmal die Hälfte davon gehört.
Die Geschichte berührte uns zutiefst.
Diese Erzählung kann nicht stimmen.
Ich weiß nicht, ob die Geschichte stimmt oder nicht.
Die alte Dame war seit ihrer Erkrankung ziemlich gebrechlich.
Die alte Dame lächelte ihrer Enkelin zu.
Die betagte Dame schleppte sich mühsam die Treppe hinauf.
Das alte Ehepaar hatte keine Kinder.
Die alte Frau verleiht Geld zu einem Zinssatz von drei Prozent.
Der Alte sieht traurig aus.
Der alte Mann gab ihr eine kleine Puppe.
Der alte Mann fiel auf den Boden.
Der alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann starb letzte Woche.
Hat sich der alte Mann im Wald verirrt?
Der alte Mann wurde überfahren und sofort ins Krankenhaus gebracht.
Der alte Mann fragte mich nach der Uhrzeit.
Der alte Mann bettelte mich um Geld an.
Der alte Mann sprach auf Französisch zu mir.
Der alte Mann befreite den kleinen Fuchs aus der Falle.
Der alte Mann sah weise aus.
Dem alten Mann kann man es nur schwer recht machen.
Der alte Mann war verhungert.
Der alte Mann starb an Krebs.
Der Alte übertreibt gerne.
Der alte Mann versuchte, 5 Kilometer zu schwimmen.
Der Arbeiter starb aufgrund der Explosion.
Der Zug kam pünktlich an.
Der Zug hält an jeder Station.
An welchem Bahnhof fährt der Zug ab?
Der Zug ist immer pünktlich.
Der Zug ist schon abgefahren.
Der Zug hatte zehn Minuten Verspätung.
Sie verpassen noch den Zug.
Nimm den Apfel und halbiere ihn.
Der Apfel ist noch nicht reif.
Die beiden Länder unterscheiden sich in religiöser und kultureller Hinsicht.
Wer hat diese Reise geplant?
Die Reise wird mindestens fünf Tage dauern.
Die Reise hat mich viel gekostet.
Die Theorie ist zu abstrakt für mich.
Die Theorie wird allgemein akzeptiert.
Diese Theorie wird nicht anerkannt.
Die Theorie ist noch nicht anerkannt.
Der Sturm fügte ihrem Grundbesitz großen Schaden zu.
Der Sturm zerstörte die ganze Stadt.
Am nächsten Tag reiste er ab.
Am nächsten Tag wollte Jesus nach Galiläa gehen.
Geben Sie diesen Forderungen nicht nach!
Die Blätter färben sich im Herbst rot.
Diese Medizin schmeckt bitter.
Das Medikament hatte eine sofortige Wirkung.
Wirkt dieses Medikament schnell?
Die Wirkung des Medikamentes war beeindruckend.
Die Medizin wirkte.
In jener Nacht war es bewölkt.
Die Nacht war sehr still.
Die Nacht war dermaßen kühl, dass ich geradezu eiskalt war, als ich zurückkam.
Ein Feuer brach während dieser Nacht aus.
Er konnte das Problem leicht lösen.
Dieses Problem zu lösen ist schwierig.
Es ist leicht für mich, das Problem zu lösen.
Wir sollten die Angelegenheit nicht ungeregelt lassen.
Das Problem bleibt ungelöst.
Die Frage wurde viel diskutiert.
Die Sache ist ohne Bedeutung.
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Ich fand die Frage leicht zu beantworten.
Schau dir die Sache sorgfältiger an.
Das Problem ist noch nicht geregelt.
Dieses Problem wird sich eventuell von selbst lösen.
Das Problem muss noch gelöst werden.
Die Frage gestattet nur eine Deutung.
Der Baum fiel im Taifun um.
Der Baum wuchs sehr hoch.
Alle Blätter des Baums sind gelb geworden.
Ich habe einen Ast vom Baum abgeschnitten.
Der Baum ist vom Blitz getroffen worden.
Der Baum trägt eine Menge Apfelsinen.
Die Nichte sieht wie ihre Tante aus.
Beide Mädchen haben blaue Augen.
Der Traum wurde Wirklichkeit.
Die Übersetzung ist originalgetreu.
Hast du das ganze Buch gelesen?
Ich schicke das Buch per Post.
Wenn du das Buch ausgelesen hast, stell es wieder dorthin zurück, wo du es gefunden hast.
Ich habe keine Zeit, dieses Buch zu lesen.
Es erfordert nicht viel Zeit, das Buch zu lesen.
Wenn Sie das Buch ausgelesen haben, bringen Sie es in die Bibliothek zurück.
Bitte lies dieses Buch.
Hast du das Buch bestellt?
Hast du das Buch der Bibliothek zurückgegeben?
Ich erinnere mich, dass ich das Buch wieder in der Bibliothek abgegeben habe.
Du kannst das Buch haben.
Leg das Buch auf den Schreibtisch.
Lies das Buch wieder und wieder.
Stell das Buch dahin zurück, wo es war!
Leg das Buch dorthin zurück, wo du es gefunden hast.
Gib mir das Buch.
Ich fand das Buch sehr interessant.
Von wem wurde das Buch geschrieben?
Du wirst das Buch in der historischen Abteilung der Bibliothek finden.
Du wirst das Buch in der Bücherei finden.
Ich habe dieses Buch schon einmal gelesen.
Ich habe das Buch schon gelesen.
Hast du das Buch fertig gelesen?
Das Buch hatte viele Seiten.
Wo ist das Buch?
Ich fand das Buch interessant.
Was ist der Titel des Buchs?
Auf dem Buchumschlag befanden sich ein paar Tintenkleckse.
Keines von diesen Büchern ist interessant.
Die Mütze ist zu klein für mich.
Der Junge kann keine Schwalbe von einem Sperling unterscheiden.
Das Gesetz muss novelliert werden.
Das Gesetz wird am ersten April in Kraft treten.
Das Gesetz ist voller Unklarheiten.
Er ist derjenige, der nach mir kommt.
Der Bericht stellte sich als falsch heraus.
Das Paket wurde gestern zugestellt.
Die Mutter ist auf der Suche nach einem Kindermädchen.
Der Anwalt hat eine Reihe wohlhabender Klienten.
Die Antwort ärgerte mich.
Tom wird morgen den Zaun streichen.
Lehne dich nicht an die Mauer an!
Seine Oberfläche war glatt wie ein Spiegel.
Der Zaun wird morgen von Tom gestrichen werden.
Der Soldat gab seinen Namen an.
Der Satz ist grammatikalisch nicht korrekt.
Die Bedeutung dieses Satzes ist unklar.
Du solltest dieses Wort weglassen bei dem Satz.
Wie gewöhnlich kam der Physiklehrer zu spät zum Unterricht.
Können Sie den Gegenstand beschreiben?
Ich erinnere mich, diese Geschichte schon einmal gehört zu haben.
Die Geschichte endet gut.
Wir kennen die Geschichte.
Der Anfang der Geschichte war interessant.
Wann hast du das Geräusch gehört?
Der Lärm wird das Baby aufwecken.
Warum hast du das Kleid nicht anprobiert, bevor du es gekauft hast?
Diese Kleidungsstücke stehen dir gut.
Ich brauchte drei Tage, um den Raum zu säubern.
Ist das Zimmer mit Klimaanlage ausgestattet?
Das Zimmer stand lange Zeit leer.
Das Zimmer war durcheinander.
Der Raum ist voller Leute.
Der Raum war voller Menschen.
Das Zimmer erwärmt sich.
Mein Bruder und ich teilten uns ein Zimmer.
Spiel in diesem Zimmer nicht mit dem Ball!
Welche Ausmaße hat das Zimmer?
Das Zimmer wird morgen angestrichen.
Es war kein Mensch im Zimmer.
In dem Raum waren viele Möbel.
Das Zimmer hat zwei Fenster.
Das vergammelte Fleisch hatte einen unangenehmen Geruch.
Die Dame ist über 80.
Füll die Flasche mit Wasser.
Dieser Artikel ist nicht vorrätig.
Das Eis ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.
Das Eis ist zu fest, um es aufbrechen zu können.
Das Eis ist sehr dick.
Das Schild zeigt den Weg.
Worte können diese Schönheit nicht beschreiben.
Es heißt, dass dieser schöne Vogel vom Aussterben bedroht ist.
Die hübsche Frau ist nett.
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Das Flugzeug machte eine perfekte Landung.
Das Flugzeug stieg bis zu einer Höhe von 10000 Metern auf.
Das Flugzeug ist genau um zehn Uhr abgeflogen.
Es waren fünfzig Passagiere im Flugzeug.
Die Tür ist jetzt offen.
Das Mädchen hob die schwere Schachtel mit einer Hand hoch.
Das Mädchen ist einsam.
Das Fernsehprogramm schien wirklich interessant zu sein.
Ich bin sicher, dass ich die richtige Nummer habe.
Ich brachte den ganzen Abend damit zu, Gedichte von Kenji Miyazawa zu lesen.
Ich halte diesen Lärm nicht aus.
Der Erfinder ist weltbekannt.
Nimm diese Kiste weg!
Schau nicht in die Schachtel!
Die Kiste ist aus Holz.
Man kann die Schachtel aufziehen.
Diese Kiste ist zu schwer, um sie zu tragen.
Die Schachtel ist fast leer.
Lass diese Kiste, wo sie ist.
Was ist in der Kiste?
Es kam aus Versehen zur Explosion.
Die Explosion verursachte eine Menge Schaden an dem Gebäude.
Was war der Grund für die Explosion?
Das Museum ist einen Besuch wert.
Das Museum ist sehenswert.
Es lohnt sich, dieses Museum zu besuchen.
Ist das Museum heute geöffnet?
Das Museum ist jetzt geschlossen.
Das Museum ist montags nicht geöffnet.
Das Museum ist Montag bis Freitag geöffnet.
Ich habe den Einkauf bar bezahlt.
Der Schauspieler starb auf der Höhe seiner Popularität.
Das Pferd machte Halt und wollte nicht weiter.
Dieses Pferd kam als erstes an.
Der Bauer erwischte den Jungen, der Äpfel aus seinem Obstgarten gestohlen hatte.
Weihnachten fiel in diesem Jahr auf einen Samstag.
Die Katze erschrak durch das unvertraute Geräusch.
Die Katze schläft gern neben mir.
Die Katze trinkt Milch.
Die Katze ist sehr niedlich.
In dem im japanischen Stil angelegten Garten sind schön arrangierte Steine.
Der Tag wird kommen.
Es war ein schöner Tag, so dass wir zum Schwimmen gingen.
Es war kühl an diesem Tag.
Nach dem Arbeitstag war ich todmüde.
Das Wetter ändert sich von Tag zu Tag.
Das Fleisch ist gefroren.
Diese beiden Ideen sind recht verschieden.
Ich mag sie beide nicht.
Hast du das Rätsel gelöst?
Lass uns versuchen, das Rätsel zu lösen.
Der schüchterne Junge murmelte seinen Namen.
Die Straße war frei von Verkehr.
Die Straße verläuft von Tokio nach Osaka.
Die Straße ist zu schmal für Autos.
Die Straße macht eine leichte Biegung in westlicher Richtung.
Damals gab es in Japan keine Radiogeräte.
Die Insel liegt südlich von Japan.
Die Insel ist ein Kinderparadies.
Auf der Insel ist es das ganze Jahr über warm.
Die Wirtschaft der Insel hängt von der fischverarbeitenden Industrie ab.
Nur wenige Menschen leben auf der Insel.
Der Turm stand inmitten der Ruinen.
Die Partei gewann rasch an Boden.
Der Turm ist 321 Meter hoch.
Ein Bulldozer wurde eingesetzt, um die Fahrbahn zu ebnen.
Der Boden bewahrte seine Reichhaltigkeit.
Ich habe von dieser Stadt noch nie gehört.
Der Zug war überfüllt.
Der Laden ist am Sonntag geschlossen.
Dieser Laden verkauft Fleisch und Fisch.
Der Laden hat alle Preise erhöht.
Der Laden war dicht gedrängt mit jungen Leuten.
Das Geschäft ist in der Nähe von meinem Haus.
Der Laden ist heute nicht geöffnet.
Der Laden ist heute geschlossen.
Der Laden befindet sich genau gegenüber dem Bahnhof.
Bis wann ist das Geschäft offen?
Das Geschäft schließt um sieben.
Sie verkaufen Süßigkeiten, Kekse und Sonstiges.
Dieser Vorschlag könnte bedeuten, zwei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen, aber wir müssen auch vorsichtig sein, nicht gierig zu werden und alles zu verderben.
Bist du für oder gegen den Vorschlag?
Der Garten war voller Blumen.
Der Kranich stand auf einem Bein.
Die Straße ist sehr laut.
Nach zehn war die Straße menschenleer.
Die Straße ist voller Autos.
Auf der anderen Straßenseite ist ein Hotel.
Der Vogel breitete seine Flügel aus.
Der Vogel war mit weißen Federn bedeckt.
Der Vogel ist in seinem Nest.
Der Flügel des Vogels war gebrochen.
Auf die lange Dürre folgte eine Hungersnot.
Nicht nachlassen!
Die Stadt liegt zwei Meilen von der Küste entfernt.
Die Stadt wurde durch Feuer zerstört.
Jene Stadt ist zwei Meilen entfernt.
Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.
Diese Skulpturen sind unglaublich wertvoll.
Der Verfasser machte zehn Fehler auf ebensoviel Seiten.
Dieses Insekt lebt noch.
Die Tasse hat einen Sprung.
Das Becken ist sehr tief.
Das Erdbeben war das stärkste, das wir je erlebt haben.
Die Neuigkeit machte sie traurig.
Ich war überrascht über die Nachricht.
Die Nachricht kann nicht wahr sein.
Die Nachricht machte sie sehr traurig.
Ich bin enttäuscht über die Nachricht.
Die Nachricht brach ihm das Herz.
Die Nachricht hat ihn glücklich gemacht.
Sein Herz schlug schneller bei der Nachricht.
Die Neuigkeit rief große Verwirrung hervor.
Im Preis ist die Steuer enthalten.
Der Preis ist vernünftig.
Der Mann muss sich vor Gericht verantworten wegen Mordes an einem kleinen Mädchen.
Der Mann raubte ihm sein ganzes Geld.
Der Mann verband zwei Drähte miteinander.
Der Mann war zu dick, um sich noch selbst bewegen zu können.
Der Mann war vollkommen fremd.
Der Mann wurde rot.
Der Mann sackte zusammen und fiel auf den Boden.
Der Mann beschuldigte mich, unverantwortlich zu sein.
Der Mann nahm meinen Arm.
Der Mann schlug mich auf den Kopf.
Dem Mann droht die Todesstrafe.
Der Mann hat schließlich gestanden.
Der Mann ist zu klug, um solche Sachen zu machen.
Der Mann verlor alle Hoffnung.
Der Mann hatte etwas unter seinem Mantel.
Der Mann hat eine Schachtel.
Der Mann blickte mich an.
Ich sah den Jungen mit braunen Schuhen.
Der Junge bekam schmutzige Hände.
Der Junge hat Lesen gelernt.
Der Junge war noch nie im Zoo.
Der Junge begann zu weinen.
Der Junge hatte Angst vor der Dunkelheit.
Alle lachten über den Jungen.
Der Knabe halbierte den Kuchen.
All diese Männer sind fleißig.
Es ist offensichtlich, dass der Mann falschliegt.
Schlagen Sie dieses Wort in Ihrem Wörterbuch nach.
Ich bin mir nicht sicher, wie dieses Wort ausgesprochen wird.
Wie wird das Wort ausgesprochen?
Der Fluss fließt durch das Tal.
Der Minister berief einen seiner Kumpane in eine Schlüsselposition.
Die Kathedrale hatte ein religiöses Gemälde an der Decke.
Alle Studenten der Universität haben Zugang zur Universitätsbibliothek.
Wird es dort noch etwas anderes geben?
Was haben Sie noch in der Tasche?
Das Dorf ist mit unserer Stadt durch eine Brücke verbunden.
Wir werden für den Verlust aufkommen.
Sein Sohn wurde von der Schule geworfen.
Das Geschenk ist Ausdruck meiner Gefühle.
Die Geschenke werden die Kinder erfreuen.
Die Statue ist aus Stein gemeißelt.
Ich brauchte lange, um mich an den Lärm zu gewöhnen.
Ich kann den Lärm nicht aushalten.
Ich kann die Zwillinge nicht voneinander unterscheiden.
Die Zwillinge lassen sich nicht auseinanderhalten.
Ein Sturm hinderte das Schiff daran, von Kobe auszulaufen.
Das Schiff ist jetzt im Hafen.
Das Schiff liegt im Hafen vor Anker.
Das Schiff transportiert Rohstoffe aus Indonesien.
Das Schiff kam gegen den starken Wind nur langsam voran.
Dieses Schiff ist nicht mit Radar ausgestattet.
Das Schiff verfügte über eine Radaranlage.
Die Waschmaschine ist außer Betrieb.
Der Krieg dauerte zwei Jahre.
Wie lange würde es dauern, den Fluss schwimmend zu überqueren?
Der Fluss fließt ins Meer.
Der Fluss ist breit.
Der Fluss ist ausgetrocknet.
Der Fluss ist gefährlich.
Schwimm nicht im Fluss.
Seine Erklärung war nicht befriedigend.
Das Ticket gilt eine Woche lang.
Die Fahrkarte bleibt drei Tage gültig.
Das Baby kann laufen.
Das Baby ist eingeschlafen.
Das Baby weint schon seit fast zehn Minuten.
Diese Verantwortung ist eine Last für ihn.
Diese alte Tradition ist verschwunden.
Dieses blaue Kleid steht dir sehr gut.
Die Regierung unterdrückte das Volk.
Hast du die Zahl auswendig gelernt?
Dieses Wasser ist nicht zum Trinken geeignet.
Die Bibliothek befindet sich jetzt im Bau.
Sie arbeiten beide in der Tierhandlung.
Die Leute spielen Baseball.
Der Mann ist vor ein paar Stunden gestorben.
Der Mann starb an Krebs.
Sah er wie ein Arzt aus?
Man kann niemanden beurteilen, wenn man ihn nicht gut kennt.
Das Grabmal wurde vor zweihundert Jahren erbaut.
Nur wenige Menschen kennen die wahre Bedeutung.
Ich lehnte das Angebot ab.
Ich nehme das Angebot an.
Ich hatte keine andere Wahl, als das Angebot anzunehmen.
Das Angebot ist zu gut, um es abzulehnen.
Der Wald ist voller Vögel und Tiere aller Art.
Die Zeitung brachte die Geschichte nicht.
Das neue Produkt ist im Vertrieb.
Das neue Gebäude ist riesig.
Die neue Brücke ist im Bau.
Der neue Tunnel wird Britannien und Frankreich verbinden.
Diese Pflanze ist nach und nach gewachsen.
Der Ort ist es wert, zweimal besucht zu werden.
In diesem Fall hast du recht.
Setz dich nicht drauf.
Der Preis wird nicht ihr verliehen werden.
Der Elefant wurde zum Zoo gebracht.
Der Elefant wird von kleinen Kindern gemocht.
Die Beweise sprachen für ihn.
Sechs waren eingeladen, einschließlich des Jungen.
Der Junge wurde an der Schule aufgenommen.
Der Junge spricht, als wäre er ein Mann.
Der Junge kam angerannt.
Der Junge guckte zum Fenster herein.
Der Junge ist mit Socken ins Bett gegangen.
Der Junge saß auf einem Stuhl.
Der Junge hat einen Apfel in seiner Tasche.
Der Junge war fast ertrunken.
Das Mädchen trug einen großen, roten Hut.
Das Mädchen machte einen kranken Eindruck.
Das Mädchen sagte nichts.
Das Mädchen glaubt noch an den Weihnachtsmann.
Das Mädchen ähnelt seiner Mutter.
Das kleine Mädchen war ganz vertieft in das Lesen eines Märchens.
Das Mädchen hat keine Mutter.
Das Päckchen wiegt mehr als ein Pfund.
Herr Robinson hat den Roman nicht geschrieben.
Die Heldin des Romans begang Suizid.
Die Hütte wurde angezündet.
Die Wunde ist noch nicht verheilt.
Die Dame sah traurig und auch müde aus.
Die Frau macht sich Notizen.
Das Mädchen ähnelte seiner Mutter.
Das Mädchen betrat das Zimmer.
Das Mädchen trug eine gelbe Schleife im Haar.
Das Mädchen ist flink mit ihren Fingern.
Dieses Mädchen hat eine niedliche Puppe.
Das Mädchen hatte Angst, vom Dach herunter zu springen.
Die Mädchen sind so fleißig wie Bienen.
Das Buch hat einen großen Wert.
Leg die Pistole auf den Tisch.
Diese Tradition ist in China entstanden.
Der Gefangene wurde gestern freigelassen.
Dieser Handschuh hat am Daumen ein Loch.
Die Operation ist mit vielen Schmerzen verbunden.
Vergiss nicht, den Brief wegzuschicken.
Haben Sie den Brief erhalten?
Wer hat den Brief geschrieben?
Der Brief war falsch adressiert.
Bill hat den Brief geschrieben.
Der junge Mann rettete das Mädchen vor dem Ertrinken.
Das Auto bewegte sich nicht.
Das Auto ist sehr schnell.
Das Auto ist bereit.
Das Auto ist keine Reparatur mehr wert.
Das Auto hatte eine Panne.
Dieses Auto befindet sich zweifellos in einem fürchterlichen Zustand.
Das Auto ist vor dem Gebäude geparkt.
Das Auto ist ziemlich neu.
Keins der Autos ist meins.
Das Auto hat einen neuen Motor.
Dieses Foto bringt mich in meine Kindheit zurück.
Das Gras muss mal geschnitten werden.
Das Experiment bestätigte seine Theorie.
Diese Frage lässt sich einfach beantworten.
Die Frage lässt sich einfach beantworten.
Nur du kannst diese Frage beantworten.
Dieser Fehler ist unentschuldbar.
Dieses Wörterbuch wird dir eine große Hilfe sein.
Bei dem Autounfall sind wenige Personen umgekommen.
Ich war damals zu Hause.
Ich habe seitdem nichts von ihm gehört.
Dann wird es zu spät sein.
Beschreiben Sie den Unfall detailliert.
Der Unfall ereignete sich in der Dämmerung.
Zu dem Unfall kam es aufgrund ihrer Fahrlässigkeit.
Der Unfall geschah gestern Morgen.
Der Unfall verursachte einen Stau.
Der Unfall ereignete sich heute vor einem Jahr.
Der Unfall ereignete sich in dieser Weise.
Der Unfall ist vorgestern passiert.
Wann ist der Unfall passiert?
Der Unfall ist vor zwei Stunden passiert.
Es ist ein Wunder, dass er bei dem Unfall nicht getötet wurde.
Der Unfall hat viele Todesfälle verursacht.
Wir waren an dem Unfall nicht schuld.
Bei dem Unfall wurden keine Passagiere getötet.
Der Unfall hat ihn fast das Leben gekostet.
Das Spiel fängt morgen Nachmittag um zwei an.
Er war froh, die Prüfung bestanden zu haben.
Ich brauchte eine Stunde, um das Gedicht auswendig zu lernen.
Dieses Gedicht vermischt Prosa und Lyrik.
Falte das Blatt in der Mitte.
In der Stadt gibt es viele breite Straßen.
Er scheint eingeschlafen zu sein.
Der Junge blieb still.
Er ist so groß wie sein Vater.
Das Kind glaubt, die Erde sei eine Scheibe.
Er ist bei schlechter Gesundheit.
Er weinte nur.
Sie legte es in die Schachtel.
Der Junge kann bis zehn zählen.
Beide Schwestern sind Blondinen.
Die beiden Schwestern sind so ähnlich.
Die beiden Schwestern stritten ständig miteinander.
Zeig mir, wie man es macht.
Ich brauchte fünf Stunden, um die Arbeit zu beenden.
Soll ich diese Arbeit übernehmen?
Lass uns die Arbeit nicht machen.
Er hatte keinen Erfolg mit der Bewerbung für diese Arbeitsstelle.
Er hat die Fähigkeit den Job zu machen.
Ich war mit der Arbeit in weniger als einer Stunde fertig.
Die Arbeit ist getan.
Ich habe die Arbeit gestern beendet.
Die Arbeit ist praktisch abgeschlossen.
Die Arbeit war sehr schwer.
Die Arbeit kann nicht an einem Tag erledigt werden.
Der Berg ist mit Schnee bedeckt.
Der Berg hat eine schöne Form.
Die Zeitschrift richtet sich an Teenager.
Der Mörder ist noch auf freiem Fuß.
Der Schriftsteller arbeitet an einem neuen Buch.
Wir kennen den Verfasser sehr gut.
Du musst die Schwierigkeiten überwinden.
Damals war sie Studentin in Yale.
Ich war da noch wach.
Ich war damals sehr arm.
Dieses Land ist reich an Rohstoffen.
Das Land wurde sehr schnell industrialisiert.
Die Wirtschaft des Landes hängt von der Landwirtschaft ab.
Wir können nicht ausschließen, dass in diesem Land ein Bürgerkrieg ausbrechen wird.
Viele junge Leute in diesem Land sind arbeitslos.
Wir haben das Passwort unschwer erraten.
Die Idee ist nicht schlecht.
Mir gefällt diese Idee nicht besonders.
Die Überschwemmung war die schlimmste Katastrophe, die sie je erlebt hatten.
Der Herzog besitzt viel Land.
Der Park liegt in der Stadtmitte.
Gibt es in dem Park einen Zoo?
Was bedeutet dieses Wort?
Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
Danach ging er nach Hause.
Ich habe seitdem nie wieder von ihm gehört.
Der See versorgt die Stadt mit Wasser.
Ich weiß nicht, wie tief der See ist.
Das Eis auf dem See ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.
Das Wasser des Sees ist sehr kalt.
Die Tür wird morgen gestrichen.
Die Tür war von außen verschlossen.
Die alte Burg ist in einem traurigen Zustand.
Die alte Brücke droht einzustürzen.
Das Wort stammt aus dem Lateinischen.
Der Hund ging weg.
Der Hund scheint krank zu sein.
Der Hund wedelte mit dem Schwanz.
Der Hund fraß das Fleisch nicht.
Der Hund war erfroren.
Der Hund war tot.
Der Hund liegt im Sterben.
Der Hund war am Sterben.
Der Hund sollte angeleint sein.
Der Hund grub ein Loch.
Der Hund muss Hunger haben.
Der Hund lag schlafend auf der Matte.
Der Hund wedelte mit dem Schwanz.
Der Hund tut dir nichts.
Der Hund hört auf den Namen Blackie.
Der Hund sieht hungrig aus.
Kaum dass der Hund mich sah, fing er an zu bellen.
Der Hund ist auf dem Stuhl.
Komm dem Hund nicht zu nahe.
Ich mag den Hund.
Das Gebäude wurde durch einen Brand schwer beschädigt.
Der Beschluss ist nicht endgültig.
Das Stück basierte auf einer wahren Geschichte.
Das Huhn legt in letzter Zeit keine Eier.
Der Polizist verfolgte den Einbrecher.
Ich denke über diesen Plan nach.
Es erschien mir deutlich, dass der Plan einige Verbesserungen nötig hatte.
Die Brüder hassen einander.
Beide Brüder leben noch.
Wo ist die Bank?
Ich habe all das Geld ausgegeben.
Wir teilten das Geld unter uns auf.
Das Geld wurde vollständig für Kleidung ausgegeben.
Die Brücke besteht aus Holz.
Die Brücke befindet sich im Bau.
Die Brücke ist noch im Bau.
Wie lang ist die Brücke?
Die Brücke ist ungefähr eine Meile lang.
Der Fisch schmeckte wie Lachs.
Die Milch schmeckt sauer.
Die Zeremonie wird morgen stattfinden.
Dieser Ritus ist Teil ihrer Religion.
Die Regel sollte überarbeitet werden.
Die Maschine ist außer Betrieb.
Der Schreibtisch hat drei Schubladen.
Der Schreibtisch ist zu klein für Meg.
Das Vorhaben scheiterte letzten Endes.
Was hat die Brille gekostet?
Viele Bauern sind während der Dürre gestorben.
Alle Studenten studieren Englisch.
Diese Schule wurde 1650 eröffnet.
Mir gefällt keines von den Bildern.
Können Sie das Bild sehen?
Das Unternehmen hat Bankrott gemacht.
Das Unternehmen beabsichtigt in den chinesischen Markt einzubrechen.
Die Konferenz wird morgen stattfinden.
Das Treffen wurde abgesagt.
Die Party ging bis zehn Uhr.
Der Maler starb jung.
Das werden wir später besprechen.
Das Feuer verschlang die Stadt.
Das Feuer wurde durch Kinder verursacht, die mit Zündhölzern spielten.
Das Feuer wurde bald gelöscht.
Das Feuer verbrannte das Haus zu Asche.
Der Vulkan brach plötzlich aus, was viele Menschen das Leben kostete.
Der Vulkan ist heuer zweimal ausgebrochen.
Der Vulkan kann jederzeit ausbrechen.
Der Sänger war bei jungen Leuten bekannt.
Das Lied erinnert mich immer an meine Kindheit.
Das Lied erinnert mich an meine Jugend.
Dieses Lied erinnert mich an meine Kindheit.
Das Obst wurde schlecht.
Die Familie ist zu arm um die Schulden zurückzuzahlen.
Die Familie aß zusammen zu Abend.
Das Haus gehört ihm.
Das Haus ist weiß gestrichen.
Das Haus wurde verkauft.
Das Haus ist in Brand geraten.
Ich würde das gelbe nehmen.
Der König regierte jahrelang das Land.
Der König trägt immer eine Krone.
Der König herrschte vierzig Jahre über sein Volk.
Der Kamin stößt schwarzen Qualm aus.
Der Schornstein besteht aus Ziegelsteinen.
Tausende starben durch die Seuche.
Der Englischunterricht begann um 8:30 Uhr.
Lasst uns das englische Lied singen.
Ich würde lieber spazieren gehen, als den Film zu sehen.
Wie viele Male hast du den Film gesehen?
Den Film will ich noch einmal sehen.
Der Film war gut!
Der Film war interessant.
Dieser Film ist nur für Erwachsene.
Dieser Film ist für Kinder geeignet.
Wie endet der Film?
Die Wolke hatte die Gestalt eines Bären.
Das Gerücht ist unwahr.
Das Gerücht kann nicht wahr sein.
Die Krähe ist fortgeflogen.
Die Quelle ist versiegt.
Der Arzt rettete die vier Menschen, die in den Unfall involviert waren.
Die Ruinen sind sehenswert.
Erkennst du den Unterschied?
Der Teufel zerstörte Hiroshima und Nagasaki.
Bist du bereit, die schlechte Nachricht zu hören?
Den Bericht bis morgen zu Ende zu schreiben ist so gut wie unmöglich.
Es nahmen nur vier Pferde am Rennen teil.
So hat er die Maschine erfunden.
Ich empfinde nichts als Verachtung gegenüber einem solchen unaufrichtigen Verhalten.
Ein solcher Wirtschaftsplan wird die Armen opfern und den Reichen helfen.
Das Hotel kann sogar 400 Gäste beherbergen.
Kennst du dieses Hotel?
Das Boot ankerte nahe der Küste.
Ist die Schlange tot oder lebendig?
Der Zaun ist grün gestrichen.
Mach die Flasche auf.
Die Gebäude sind klein im Vergleich zu den Wolkenkratzern in New York.
Der Clown ist absichtlich hingefallen.
Der Name des Klavierspielers ist allgemein bekannt.
Der Eimer war voll mit Wasser.
Die Party wurde von Mack vorbereitet.
Die Krawatte passt gut zu deiner Jacke.
Die Nachricht stimmte sie glücklich.
Ich habe die Nachricht im Radio gehört.
Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Diese Neuigkeit hat uns sehr überrascht.
Die Nachricht ist von großer Bedeutung.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Damals war ich glücklich.
Die Tür schließt automatisch.
Ich fand den Test schwierig.
Der Kassettenrekorder nahm seine Stimme auf.
Das kleine Mädchen hat eine Puppe in den Händen.
Wer trainiert die Mannschaft?
Dadurch wurde das Problem nur noch komplizierter.
Das wird mich meine Stelle kosten.
Dieser Diamantring kostete ein Vermögen.
Setz dich nicht aufs Sofa.
Dieser Sport wurde immer bekannter.
Das Steak ist durchgebraten.
Einer von den Koffern ist vollkommen leer.
Jene Düsenflugzeuge waren schneller als der Blitz.
Der Computer ist neu.
Der Rechner ist auf dem neuesten Stand.
Wann ist das Konzert?
Mexiko war damals noch nicht unabhängig von Spanien.
Darüber herrscht kein Zweifel.
Das erinnert mich an meinen Vater.
Ich möchte mit ihm darüber reden.
Hast du irgendein Problem damit?
Du irrst dich in dieser Angelegenheit.
Das fügt unserem Problem eine neue Dimension hinzu.
Der Kaffee war so heiß, dass ich ihn nicht trinken konnte.
Der Kaffee riecht gut.
Der Mantel ist nicht meiner.
Ich fand das Spiel leicht.
Erkläre mir das Spiel!
Der Kuchen schmeckt süß.
Schneide den Kuchen nicht mit einem Messer.
Ich möchte etwas Kuchen.
Der Club hat mehr als fünfzig Mitglieder.
Der Knüppel ist viel zu groß.
Die Zahl der Schüler in dieser Klasse ist auf 15 beschränkt.
Die arme Katze wurde von einem Lkw überfahren.
Der Korb war voller Äpfel.
Das Gerücht basierte nicht auf Tatsachen.
Der Bericht wurde bald im ganzen Land bekannt.
Das Gerücht kann nicht stimmen.
Die Stühle sind aus Holz gemacht.
Der Schmerz war fast unerträglich.
Dieser amerikanische Film war ein großer Erfolg.
Jeder der drei Jungen bekam einen Preis.
Eine dieser beiden Antworten ist korrekt.
Keine der beiden Antworten stimmt.
Wie ist das Wetter dort?
Zieh deine Socken aus.
Wie ist das Wetter dort?
Wir werden Ihre Bedingungen annehmen.
Ich werde um fünf Uhr nachmittags dort sein.
Hier bin ich und lebe noch.
Und Tony war der Älteste.
Bringst du mich dahin?
Wie lange dauert es, um dort hinzukommen?
Ich weiß nicht, wie man dorthin kommt.
Dort ist Tokyo.
Gab es viel Verkehr?
Das Essen ist hervorragend, und das gleiche gilt für die Bedienung.
Ich werde dich dorthin bringen.
Wer da?
Ich weiß das nicht, weil ich nicht da war.
Jesu Mutter war dort.
Hier bitte.
Hast du dort jemanden gesehen?
Was ist hier geschehen?
Komm runter von dort.
Genau da irrst du.
Sei nicht so kritisch.
Sei nicht so reserviert.
Meinst du nicht?
Wenige Leute denken so.
Glaubst du das?
Das ist keine Entschuldigung.
Ich bin anderer Meinung.
Ich habe keinen Beweis für das Gegenteil.
Ich hoffe nicht.
Ja, du musst jeden Tag üben.
Ja und nein.
Das stimmt, sagte John.
Das hoffe ich.
Das ist nicht mein Lieblingsthema.
Jeder, der das behauptet, ist ein Lügner.
Ihr solltet diese vierbuchstabigen Wörter lieber nicht benutzen.
Der Central Park ist in der Nähe meines Arbeitsplatzes.
Ich bin überhaupt nicht müde.
Dieser Stuhl ist hässlich.
Er könnte sich wenigstens entschuldigen.
Schreib mir bald!
Sexuelle Belästigung ist nun zu einem gesellschaftlichen Thema geworden.
Ich habe Husten.
Ich suche einen Pullover.
Seiko hat keine Schwestern.
Tokio war in Smog gehüllt.
Bitte geh ran.
Es tut mir leid, aber ich verstehe nicht gut Englisch.
Könntest du bitte das Radio leiser stellen?
Es tut mir leid, aber ich habe heute keine Lust, irgendwohin zu gehen.
Ich bedaure, ich bin gerade beschäftigt.
Entschuldigen Sie, ich habe mich verirrt.
Verzeihung, ich habe noch einen anderen Termin.
Entschuldigen Sie, ist dieser Platz schon besetzt?
Herr Schmidt ist heute Morgen aus Japan abgereist.
Dr. Smith hat viele Patienten.
Die Smiths sind unsere Nachbarn.
Herr Smith ist zu höflich, um etwas Schlechtes über andere Menschen zu sagen.
Mr Smith lebte vor drei Jahren in Kyoto.
Herr Smith ist ein Bekannter von ihr.
Ein gewisser Herr Smith ist hier und will Sie sprechen.
Ein Schwamm saugt Wasser auf.
Ein Schwamm nimmt Flüssigkeiten auf.
Ich mag Sport.
Ich treibe keinen Sport.
Wenn es um Sport geht, ist John sehr gut.
Könntest du das bitte buchstabieren?
Alles verläuft fahrplanmäßig.
Alles ist jetzt an seinem Platz.
Alles lief nach Plan.
Alles hängt von ihrer Antwort ab.
Alles war zu Asche verbrannt.
Es ist alles vorbei.
Alle Pferde sind Tiere, jedoch nicht alle Tiere sind Pferde.
Nicht alle Vögel können fliegen.
Alle unsere Lehrer waren jung und unterrichteten gerne.
Jeder Mensch ist sterblich.
Jeder sollte sein Wahlrecht ausüben.
Vor Gott sind alle Menschen gleich.
Es ist nicht leicht, von allen verstanden zu werden.
Alle Jungen rannten weg.
Nicht alle Schüler waren anwesend.
Alle diese Schüler lernen Englisch.
80 % aller englischen Wörter haben ihren Ursprung in einer anderen Sprache.
Alle Busse sind voll.
Schließt alle Türen und Fenster.
Alle Hunde sind lebendig.
Alles läuft sehr gut.
Alles scheint gut zu gehen.
Alles ist gut.
Ich spreche ein bisschen Spanisch.
Spanisch ist ihre Muttersprache.
Spanien hat Orangen in Hülle und Fülle.
Könnten wir einen Löffel haben?
Es fehlt ein Löffel.
Schöner Tag, oder?
Danke für das wunderbare Geschenk.
Er war ein wunderbarer Mann.
Ich habe einen großartigen Einfall.
Ich würze meine Spaghettisauce gerne mit Basilikum.
Ich fühle mich gestresst.
Der Streik beeinträchtigte die nationale Wirtschaft.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Ich habe es dir schon gesagt.
Was für ein schöner Pulli!
Wie möchten Sie Ihr Steak?
Hast du letzte Nacht gut geschlafen, Steve?
Haben Sie das neuen Album von Stevie Wonder?
Ich habe darüber nachgedacht.
Scott war der erste Mensch, der den Pol erreichte.
Ich bin schrecklich hungrig.
Tut es sehr weh?
Mir geht es sehr schlecht.
Das ist eine erstaunliche Strecke, nicht wahr?
Dieses Feuerwerk ist spektakulär!
Hervorragend!
Toll!
Ich bin in ein paar Minuten wieder da.
Ich hoffe, dass ihr mir bald antworten werdet.
Ich komme.
Bald kannst du schwimmen.
Ruf sofort den Arzt an.
Möbel aus gutem Material verkaufen sich gut.
Kommen Sie sofort hierher!
Komm bald zurück.
Es ist bald bereit.
Wir müssen uns unverzüglich darum kümmern.
Ja, sie wird in einer Minute bei Ihnen sein.
Ich werde dir bald schreiben.
Ich habe sofort meine Schuhe angezogen.
Ich hoffe, dass es ihm bald besser geht.
Ruf sofort Tom an.
Kommt sofort hierher!
Ich bin sofort bei dir.
Ich werde in einer Minute da sein.
Muss ich sofort dahin gehen?
Mache keinen Lärm beim Suppenessen.
Iss deine Suppe, ohne ein Geräusch zu machen.
Da ist ein Haar in meiner Suppe.
Ich denke, die Suppe benötigt eine Prise Salz.
Ich werde etwas Salz in die Suppe tun.
Superman fliegt so schnell wie eine Rakete.
Ich glaube, mein Koffer wurde gestohlen.
Susie liebt japanische Musik.
Susie hat ein nettes Lächeln.
Susanne kocht gut.
Susan hat viele Eigenschaften ihrer Mutter.
Susan ist in Wirklichkeit deine Halbschwester.
Susan hat ein Kleid für Jill gemacht.
Ich bin Susan Greene.
Die Bevölkerung von Schweden befindet sich im Wachstum.
Die Schweiz ist ein schönes Land.
Die Schweiz ist ein neutrales Land.
Die Schweiz liegt zwischen Frankreich, Italien, Österreich und Deutschland.
In der Schweiz kommt der Frühling im Mai.
Ich habe Nesselsucht.
Ich möchte gerne ein Einzelzimmer reservieren.
In Singapur ist es ein Verbrechen, auf den Boden zu spucken.
Ich komme aus Singapur.
Bis auf John sind alle gekommen.
Es ist schwierig, John zu überzeugen.
John rannte ins Zimmer.
John erbte ein großes Vermögen.
John ist der größere der beiden Jungs.
John ist zu dick, um schnell zu rennen.
John hat eine natürliche Begabung für Tennis.
John ist gut in Mathematik.
John hofft von seinen Eltern unabhängig zu werden.
John hat die Prüfung bestanden.
John ist zwei Jahre jünger als ich.
John ist so alt wie mein Bruder.
John ist mein bester Freund.
John hat meinen Rat ignoriert.
John ist mein Neffe.
John ist nicht mein Bruder, sondern mein Cousin.
John ist so alt wie ich.
Johann ist gestern nach Frankreich abgereist.
In letzter Zeit trinkt John zu viel.
John kennt die Geschichte Englands von A bis Z.
Johannes begleitete Maria auf das Konzert.
John hat viele Flaschen Wein getrunken.
John lebt in New York.
John ringt mit Tom.
Wo wohnt John?
Johannes hat mir einen auf Deutsch geschriebenen Brief geschickt.
John ist gut im Schachspielen.
Johannes will die Frage nicht beantworten.
John spielte Gitarre und seine Freunde sangen.
John kann nicht Gitarre spielen.
John ist ein guter Schüler.
John war zu überrascht, um etwas zu sagen.
John ist ein amerikanischer Junge.
John ist nicht der Mann, der er vor drei Jahren war.
Ich kenne John seit 1976.
John ist zwei Jahre älter als ich.
John wurde Polizist.
Gleich werde ich John meine Uhr reparieren lassen.
John hat zwei Söhne.
Das Mädchen, das gerade mit John redet, heißt Susan.
Johannes und Maria liebten sich.
Ist John jetzt verfügbar?
John und Ann mögen sich.
John hat das Fenster kaputtgemacht.
John Wayne war eine der beliebtesten Filmgrößen dieses Jahrhunderts.
Viel Spaß bei der Party, John.
Wo ist das Einkaufszentrum?
Herr Jones kostet die Suppe, die seine Frau gemacht hat.
Für Herrn Jones wurde eine Abschiedsparty veranstaltet.
Ist Herr Jones im Büro?
Ein Herr Jones wartet draußen auf dich.
Joe und ich haben gestern einen Löwen gesehen.
George arbeitet auf einer großen Farm.
George hat meine Schwester geheiratet.
Georg begleitete mich nach Hause.
George hat mir eine Geburtstagskarte geschickt.
Die Schwester von George hat mir ein paar Sandwiches gemacht.
George Washington wurde 1732 geboren.
Das Kleid im Schaufenster ist mir ins Auge gefallen.
Julias Muttersprache ist Italienisch.
Judy lachte mich aus.
Judy ist keine gute Sängerin, oder?
Judy ist intelligent.
Judy tanzt sehr gut.
Etwas Saft, bitte.
Lass keine Zigarettenasche auf den Teppich fallen.
Na und?
Ich nehme ein Glas Champagner.
Es tut mir leid, dass ich Sie gestört habe.
Bitte bügle das Hemd.
Jack ähnelt seinem Vater.
Jack sammelt Briefmarken.
Jack hat vielleicht irrtümlich meinen Regenschirm genommen.
Jack spricht Englisch.
Jack findet immer Fehler bei den anderen. Deshalb meiden ihn auch alle.
Jack ist nicht da. Vielleicht hat er den Bus verpasst, den er sonst immer nimmt.
Es war gestern, dass Jake dieses Fenster zerbrach.
Wann wurde die Kartoffel in Japan eingeführt?
Schlagt die Giants!
Wie alt ist er denn dann?
Alle außer Jim kamen.
Jim ist nicht Anwalt, sondern Arzt.
Jim rutschte auf der vereisten Straße aus und verletzte sich.
Jim gießt den Garten.
Tom sagt, dass er mindestens drei Mal die Woche joggt.
Jim kommt heute nicht.
Jim hat breite Schultern.
Jim läuft so schnell wie Ron.
Jim ist noch nicht gekommen.
Wo ist Jim?
Jim mag den Arzt.
Jim ist Kanadier.
Warum teilst du deine Kekse nicht mit Jakob?
Schreibt Jimmy einen Brief?
Jimmy weiß alles über Autos.
Jimmy ist um zwei Jahre jünger als ich.
Der Sibirische Tiger ist vom Aussterben bedroht.
Lass mich ein bisschen nachdenken.
Nach einer Weile kam er mit einem Wörterbuch unter dem Arm zurück.
Sydney ist die größte Stadt Australiens.
Sydney hat sauberere Luft als Tōkyō.
Niemand bleibt stehen, um ihm zuzuhören.
Lerne fleißig!
Ich bin gleich wieder da!
Aber die Leute haben wenig Hoffnung.
Aber ich hatte keine Angst.
Aber inzwischen haben sich die Dinge gewaltig geändert.
Aber du bist nicht dort.
Aber der Bauer lächelte ihn an.
Aber jetzt lebe ich in Tokyo.
Allerdings habe ich kein Geld.
Ihr Entschluss, nach Chicago zu ziehen, überraschte uns.
Hat Jerry wirklich im Lotto gewonnen?
Jeff glaubt, dass er sich nie verlieben wird.
Der Jet landete in Tokyo.
Jane hat den Brief selbst geschrieben.
Jane spielt auch Tennis.
Jane ist draußen, einkaufen.
Jane mag Hunde lieber als Katzen.
Jane ließ die Fragen aus, die sie nicht beantworten konnte.
Jane war wie ein Mann gekleidet.
Jane ist fett, primitiv und raucht zu viel. Aber Ken findet sie liebenswert und bezaubernd. Darum sagt man auch: Liebe macht blind.
Jane sieht glücklich aus.
Wird Jane singen?
Jane ist nicht so groß wie Mary.
Jane wollte gerade das Haus verlassen.
Jane sieht sehr glücklich aus.
Jane scheint sich auf der Party zu amüsieren.
Jane kommt aus Australien.
Kannst du Jane und ihre Zwillingsschwester unterscheiden?
Maria und ich spielen sehr gut Klavier.
Warum ist Jane zum Bahnhof gegangen?
Jane kann so etwas nicht gesagt haben.
Shakespeare schuf viele berühmte Charaktere.
Jane scheint einen neuen Freund zu haben.
Jane hat jung geheiratet.
Macbeth von Shakespeare ist ein Tragödie.
Bitte schnallen Sie sich an.
Schnallen Sie sich an.
Ich will nach Seattle gehen.
Willkommen in San Francisco!
Wie spät ist es gerade in San Francisco?
Ich komme aus Sambia.
Zwei Tickets nach San Diego, bitte.
Sally und ich arbeiten im selben Büro.
Haben Sie noch Fragen?
Noch drei Personen stiegen in den Bus ein.
Zu allem Übel fing es an zu schneien.
Hätten Sie gerne Salat?
Auf Wiedersehen, Sayoko.
Sam hilft jedem, der ihn darum bittet.
Sam ist zwei Jahre jünger als Tom.
Sam, was machst du gerade?
Sam, tu's nicht!
Die Sahara ist die größte Wüste der Welt.
Die Sahara ist eine weitläufige Wüste.
Lasst uns Fußball spielen.
Fußball ist beliebter als Baseball.
Fußball ist beliebter als Tennis.
Wir sollten hier einen Augenblick warten.
Saudi-Arabien ist sehr reich an Öl.
Willkommen im Cyberspace.
Kennen Sie Ihre Größe?
Da sind wir!
Nun lasst uns mit dem Spiel anfangen.
Sollen wir anfangen?
Lasst uns ein Lied singen.
Da kommt der Bus.
Der Server war ausgefallen.
Komm mit.
Komm schon, wach auf!
Kommt Kinder, es ist Zeit schlafen zu gehen.
Los geht's.
Komm schon, wir kommen zu spät, wenn du dich nicht beeilst!
Ich hoffe von dir zu hören.
Haben Sie reserviert?
Die Frauen zuerst.
Wasch dir vor dem Essen die Hände.
Was ziehen Sie vor, Reis oder Brot?
Ich überlasse das Ihrer Beurteilung.
Willkommen an Bord!
Möchten Sie bestellen?
Was ist der Grund Ihres Besuchs?
Das überlasse ich deiner Vorstellungskraft.
Ich werde deine Freundlichkeit nicht vergessen, so lange ich lebe.
Es ist nett von dir, mir zu helfen.
Danke für Ihre Besorgnis.
Danke für die Einladung!
Bedien dich.
Wie ist Ihre Festnetznummer?
Ich wünsch dir viel Glück.
Ich bin für Ihre Zusammenarbeit dankbar.
Wie geht es Ihnen heute?
Hast du eine Familie?
Ich möchte lieber nicht.
Wir sind Ihnen für Ihre Hilfe dankbar.
Wir suchen jemanden, der mit einem Rechner umzugehen weiß.
Ein Computer ist eine komplexe Maschine.
Computer sind heutzutage eine absolute Notwendigkeit.
Computer haben rasante Fortschritte gemacht.
Computer werden ständig weiterentwickelt.
Es ist von Vorteil, Computer bedienen zu können.
Hallo, George! Wie geht’s?
Hallo, Mimi! Wie geht's?
Hallo, ich heiße Ken Saitou.
Hallo Paul. Bist du beschäftigt wie immer?
Hallo, Tom.
Hallo. Bist du Jackie Scott?
Ich habe nie so einen schönen Sonnenuntergang gesehen.
Ich kann es mir nicht leisten, in einem so teuren Restaurant zu essen.
Das ist der größte Tempel, den ich je gesehen habe.
Das ist das Schlimmste, was mir jemals passiert ist.
Ich würde lieber herinnen bleiben als an so einem kalten Tag hinauszugehen.
Das ist völlig unakzeptabel.
Wer ist als nächster an der Reihe?
Hast du deine Kontaktlinsen gefunden?
Um wie viel Uhr beginnt das Konzert?
Ich hatte Schwierigkeiten, eine Karte für das Konzert zu bekommen.
Kolumbus hat Amerika entdeckt.
Kolumbus entdeckte Amerika im Jahr 1492.
Kolumbus entdeckte Amerika per Zufall.
Das ist gratis.
Es ist wahr.
Das ist ein altes Gesetz.
Wessen Buch ist das?
Ich habe keine weiteren Fragen.
Ich werde Ihnen alles andere geben, als das.
Darf ich das essen?
Ich behalte das für zukünftigen Gebrauch.
Das kann man wirklich ein Kunstwerk nennen.
Ich möchte drei von diesen.
Kann ich mir dieses hier ansehen?
Wer hat das kaputtgemacht?
Bringe das deiner Mutter.
Dies sind sehr alte Bücher.
Das sind meine Bücher.
Das sind alles Zitate aus der Bibel.
Sind das Ihre?
Diese Probleme müssen sorgfältig angegangen werden.
Du musst diese Fragen nicht beantworten.
Sie haben diese Bäume gepflanzt.
Lernt diese Namen auswendig.
Ich habe beide Bücher gelesen.
Diese Bücher sind neu.
Diese Bücher sind es wert, zumindest einmal gelesen zu werden.
Diese Bücher sind meine Bücher.
Diese Bücher gehören mir.
Die Bücher hier gehören mir, die dort ihm.
Wessen Bücher sind das?
Es kommt nicht in Frage, all diese Sätze auswendig zu lernen.
Diese Kisten sind aus Kunststoff.
Diese Tiere ernähren sich von Gras.
Diese Schmetterlinge sind selten in unserem Land.
Diese Fachausdrücke kommen aus dem Griechischen.
Diese Perlen sind echt, nicht künstlich.
Sogar diese Wörter werden eines Tages verschwunden sein.
Diese Maschinen gehen jetzt gerade nicht.
Diese Blumen blühen im Frühjahr.
Wem gehören diese Schreibgeräte?
Diese Orangen sind schlecht geworden.
Diese Hunde sind groß.
Wird es jemals einen Besseren geben?
Dies ist auch ein Apfel.
So weit, so gut.
Ich habe mich nie besser gefühlt.
Dies ist ein Holzkamm.
Das ist ein Buch.
Das ist ein Portrait meines verstorbenen Vaters.
Dies ist eine Million Yen wert.
Dies ist eine wunderschöne Blume.
Das ist ihr Haus.
Dies ist die Stadt, in der er geboren wurde.
Das ist das Dorf, in dem er geboren wurde.
Dies ist ein Weihnachtsgeschenk von ihm.
Das hier ist der Stift, mit dem er das Dokument unterzeichnet hat.
Das hier ist Japan.
Das ist ein schwieriges Problem, und keinem fällt die Entscheidung leicht.
Das ist eine Straßenkarte.
Dies ist ein sehr seltenes Exemplar.
Tut das weh?
Dies ist zu lang.
Dies ist eine Landkarte.
Wessen Zimmer ist das?
Wessen Wörterbuch ist dies?
Wem gehört dieses Fahrrad?
Wem gehört dieser Schirm?
Wessen Bleistift ist das?
Wem gehört dieser Koffer?
Das sollte jedem klar sein.
Das ist zu groß.
Das ist ein Brief von meinem ehemaligen Lehrer.
Das ist ein Buch über Sterne.
Dies ist eine Geschichte über Sterne.
Das ist ein hervorragender Wein.
Dies ist ein kleines Buch.
Dies ist ein wichtiges Ereignis.
Das ist ein Foto meiner Schwester.
Das ist mein Fahrrad.
Das ist mein Wörterbuch.
Das ist nicht meine Tasche.
Das ist nicht meines.
Das ist meine Tasche.
Das ist das Wörterbuch, das ich jeden Tag benutze.
Dies habe ich in der Höhle gefunden.
Das ist das Buch, das ich gesucht habe.
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Das ist das längste Buch, das ich je gelesen habe.
Das ist die gewaltigste Struktur, die ich je gesehen habe.
Das ist genau die Uhr, die ich letzte Woche verloren habe.
Dies ist eine Angelegenheit höchster Wichtigkeit.
Dies ist der schlimmste Film, den ich je gesehen habe.
Das gefällt mir nicht. Zeigen Sie mir ein anderes.
Dies ist ein altes Buch.
Das ist ein Hund.
Das ist ein Geschenk für dich.
Ist dies dein Fahrrad?
Das ist für dich.
Das geht dich nichts an.
Das ist deine einzige Chance.
Den mag ich nicht.
Mir gefällt das nicht.
Das ist ein Schreibtisch.
Das ist kaputt.
Wozu dienen diese?
Das macht keinen Sinn.
Was für ein altes Buch das ist!
Dies ist ein Bleistift.
Das ist Marys Hund.
Das ist ein Füller.
Kannst du mir sagen, was das ist?
Dies ist Tonys Buch.
Das ist sehr gut.
Das ist eine Sache von größter Wichtigkeit.
Das ist ein sehr großer Baum.
Das ist ein interessantes Buch.
Das ist genau das, was ich wollte.
Das stinkt nach Käse.
Wem gehört diese Tasche?
Hier ist das Fenster, das der Junge kaputtgemacht hat.
Das ist eine Ausnahme von der Regel.
Wird das in der Schweiz hergestellt?
Das fühlt sich wie Seide an.
Das ist Janes Tasche.
Ist das dein Auto?
Ist dies dein Fahrrad?
Dies schmeckt wie Tee.
Ist das der Bus nach Oxford?
Dies ist kleiner als jenes.
Dieser Brief ist an dich adressiert.
Ist das dein Buch?
Ist das dein Zimmer?
Ist das der Schlüssel, den du suchst?
Ist das dein Schirm?
Ist das dein Kugelschreiber?
Ist das dein Lieblingslied?
Ist dies der Schlüssel, den dein Onkel sucht?
Was ist der Unterschied zwischen diesem und dem da?
Das ist das Ende.
Das ist das Ende meiner Geschichte.
Alles ist gut.
Das macht mich verrückt.
Meine Cholesterinwerte sind hoch.
Ich glaube, das ist ein typisches Beispiel.
Das ist es, was ich will.
Das ist genau das Buch, das ich schon lange einmal lesen wollte.
Das ist genau das Buch, wonach ich gesucht habe.
Genau das wollte ich.
Ich brauche eine Schachtel von dieser Größe.
Das hier ist ein Postfiliale, und das da ist eine Bank.
Das gehört mir, und das gehört dir.
Dies ist das, was er gemalt hat.
Das war seine einzige Hoffnung.
Das ist, was er gesagt hat.
Das ist die beste Kamera im Geschäft.
Das ist der mit Abstand beste Weg.
Ist dies die Brille, die du gesucht hast?
Ist das mein Leben?
Dies ist mein Personalausweis.
Ist dies deine erste Reise ins Ausland?
Das wollen wir wissen.
Das ist der Junge, der mir geholfen hat.
Deswegen hasse ich ihn.
Hier ist meine Telefonnummer.
Das ist ein Foto von meiner Oma.
Das ist der Schlüssel, nach dem ich gesucht habe.
Das ist mein Auto.
Das ist meine Geschäftsadresse.
Das ist es, was ich brauche.
Dies ist das Dorf, in dem ich meine Kindheit verbracht habe.
In diesem Haus habe ich gelebt, als ich noch klein war.
Dies ist die neueste Mode.
Hier ist meine Rückfahrkarte.
Ist das ein Fluss?
So habe ich Englisch gelernt.
Hier ist meine Quittung.
Niemand kann erzählen, was die Zukunft bringt.
Bitte schreibe nieder, was ich jetzt sagen werde.
Ich gehe jetzt nach Hause.
Zukünftig werde ich stärker lernen.
Lass uns von jetzt an in Verbindung bleiben!
Ist das der Zug nach New York?
Wissen Sie, wer sie sind?
Wissen Sie, wem dieses Auto gehört?
Das ist der Junge.
Das ist das größte Hotel in dieser Stadt.
Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Ich bezweifle, dass das funktioniert.
"Das ist, was wir ""Tempura"" nennen."
Ist das Ihr Buch, Mike?
Ich spiele gerne Golf.
Lass dir Zeit! Es besteht kein Grund zur Eile.
Es tut mir leid. Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.
Es tut mir leid. Ich wollte dich nicht treten.
Diese Rose ist wunderschön.
Diese Uhr ist ein neues Modell.
Diese Abhandlung diskutiert das Problem von einem ethischen Standpunkt aus.
Diese Fahrkarte ist drei Monate lang gültig.
Dieser Zug fährt zwischen Tokio und Osaka.
Dieser Zug hält an jedem Bahnhof.
Dieser Zug fährt nach New York.
Wohin fährt dieser Zug?
Ich möchte einen Platz für diesen Zug reservieren.
Bist du sicher, dass das der richtige Zug ist?
Dieser Apfel ist schlecht.
Könnten Sie dieses Gericht aufwärmen?
Dieses Gericht passt sehr gut zu Sake.
Dieses Essen ist zu salzig.
Ist das Mittagessen in diesem Preis enthalten?
Dieses Ei ist frisch.
Darf ich um diesen Tanz bitten?
Fülle dieses Formular aus.
Sende diesen Brief.
Nehmen Sie diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Mit diesem Medikament wirst du dich besser fühlen.
Nehmen Sie dieses Medikament. Sie werden sich schnell besser fühlen.
Stellen Sie das Medikament außerhalb der Reichweite von Kindern!
Dieses Arzneimittel ist für Kinder unzugänglich aufzubewahren.
Diese Medizin schmeckt bitter.
Diese Medizin wird Ihnen guttun.
Diese Medizin schmeckt furchtbar.
Diese Medizin sollte alle drei Stunden eingenommen werden.
Diese Medizin hat keine Nebenwirkungen.
Ich habe niemals von diesem Schauspieler gehört.
Wie nennst du dieses Gemüse auf Englisch?
Dieses Tor braucht einen Anstrich.
Dieses Problem zu lösen ist schwierig.
Fällt es mir leicht, dieses Problem zu lösen?
Es hat mich einige Stunden gekostet, das Problem zu lösen.
Dieses Problem fällt in seinen Zuständigkeitsbereich.
Das Problem wird durch seine persönliche Art verkompliziert.
Diese Aufgabe ist schwer zu lösen, also besser mit jener anfangen.
Diese Aufgabe ist zu einfach.
Wir werden dieses Problem im dritten Kapitel behandeln.
Ich kann dieses Problem nicht lösen.
Ich kann das Problem nicht lösen, es ist zu schwierig für mich.
Diese Aufgabe scheint schwierig zu sein.
Alle Antworten auf diese Frage waren verkehrt.
Fangen wir mit dieser Aufgabe an!
Dieses Holz wird nicht brennen.
Was ist die richtige Blende bei dieser Beleuchtung?
Dieser Traum wird wahr werden.
Das Buch geht weg wie warme Semmeln.
Du kannst dieses Buch lesen.
Kann ich nach draußen spielen gehen, wenn ich das Buch gelesen habe?
Dieses Buch wird dir eine klare Vorstellung der amerikanischen Lebensweise vermitteln.
Denkst du, dass das Buch es wert ist, gelesen zu werden?
Jedes Mal, wenn ich dieses Buch lese, entdecke ich etwas Neues.
Lies dieses Buch.
Darf ich dieses Buch ausleihen?
Gib mir bitte dieses Buch.
Ich habe dieses Buch bei Kakuzen gekauft.
Hier ist ein Buch für deine Mutter.
Kann ich dieses Buch nehmen?
Ich werde dir dieses Buch geben.
Gib mir ein Exemplar dieses Buchs.
Dieses Buch sieht interessant aus.
Dieses Buch ist das ihrige.
Dieses Buch ist nicht zu verkaufen.
Dieses Buch ist für Studenten, deren Muttersprache nicht Japanisch ist.
Dieses Buch ist es wert, zweimal gelesen zu werden.
Dieses Buch ist zu schwierig, um verstanden zu werden.
Dieses Buch ist für mich zu schwierig zu lesen.
Dieses Buch ist zu schwer für dich zu lesen.
Dieses Buch ist zu schwierig, um in einer Woche gelesen zu werden.
Ich fand dieses Buch interessant.
Ich denke, dass dieses Buch es wert ist, gelesen zu werden.
Dieses Buch ist nicht lesenswert.
Dieses Buch ist lesenswert.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Das Buch handelt über China.
Dieses Buch sollte für Sie sehr hilfreich sein.
Dieses Buch gehört der Bibliothek.
Dieses Buch handelt von Anthropologie.
Dieses Buch ist neu.
Das Buch war neu.
Dieses Buch ist bei Frauen sehr beliebt.
Das Buch ist dünn.
Dieses Buch ist in leichtem Englisch geschrieben, damit Anfänger es verstehen können.
Dieses Buch ist schwer.
Dieses Buch hat viele Bilder.
Das Buch gehört mir.
Das Buch gehört mir. Ich habe selbst meinen Namen hineingeschrieben.
Es fällt mir leicht, dieses Buch zu lesen.
Dieses Buch ist für mich schwer zu lesen.
Dieses Buch ist in vier Teile unterteilt.
Dieses Buch kostet dreitausend Yen.
Dieses Buch ist zu teuer.
Dieses Buch kommt auf das oberste Regalbrett.
Dieses Buch ist alt.
Das ist ein altes Buch in neuer Aufmachung.
Dieses Buch gehört dir.
Dieses Buch ist voller Fehler.
Wie klein das Buch ist!
Wovon handelt das Buch?
Dieses Buch habe ich im Buchladen vor dem Bahnhof gekauft.
Dieses Buch wurde in England gedruckt.
Dieses Buch ist auf Englisch geschrieben.
Das ist das Interessanteste.
Dieses Buch ist es wert, nochmals gelesen zu werden.
Gehören alle diese Bücher dir?
Dieses Buch unterliegt immer noch dem Urheberrecht.
Dieses Buch ist von Haley geschrieben worden.
Wie lange kann ich dieses Buch behalten?
Dieses Buch gehört Tony.
Dieses Buch ist wirklich interessant.
Das Buch ist sehr klein.
Dieses Buch gibt es nur in einem Laden.
Das Buch ist sehr interessant.
Dieses Buch ist das kleinste von allen.
Dieses Buch wird hier nicht verkauft.
Dieses Buch ist zugleich interessant und lehrreich.
Das Buch handelt vom Leben im Vereinten Königreich.
Gehört Ihnen dieses Buch?
Diesem Buch fehlen zwei Seiten.
Obwohl es ein umfangreiches Buch mit über eintausend Seiten ist, werde ich es bis nächste Woche um diese Zeit gelesen haben.
Dieses Buch, das ich zweimal gelesen habe, war ein Geschenk von Peter.
Dieses Buch ist kleiner.
Dieses Buch ist älter als das da.
Dieses Buch ist viel nützlicher als jenes.
Dieses Buch ist so schwierig, dass ich es nicht lesen kann.
Wer ist der Autor dieses Buchs?
Jeder Satz in diesem Buch ist wichtig.
Das Buch kostet 4 Dollar.
Alle Charaktere dieses Buches sind erfunden.
Dieses Buch enthält viele Fotografien.
Wo kommt dieses Buch hin?
Welches ist leichter zu lesen, dieses oder jenes Buch?
Es ist dieses Buch.
Ich möchte dieses Buch.
Dieses Buch wird deine Fantasie anregen.
Mit diesem Teleskop kann man Sterne und Träume sehen.
Woran erinnert dich dieser Hut?
Das ist mein Hut.
Dieser Hut passt mir nicht.
Was kostet diese Mütze?
Gehört dieser Hut dir?
Gehört diese Mütze dir?
Dieses Gesetz wird uns unserer Grundrechte berauben.
Dieses Gesetz gilt für jeden.
Das ist der Führer, der uns das Schloss gezeigt hat.
Diese Nachrichten sind offiziell.
Der Bericht ist nicht perfekt.
Machen Sie eine Kopie von diesem Bericht.
Dieser Bericht ist fehlerfrei.
Die Antwort ärgerte ihn.
Gibt es hier in der Nähe einen Briefkasten?
Gibt es eine Bank hier in der Nähe?
Gibt es hier eine Tankstelle?
Ich glaube, es ist ungefähr hier.
Wem gehört diese Villa?
Diese Wand fühlt sich sehr kalt an.
Lehn dich nicht an diese Wand!
Ich habe zwei Stunden gebraucht, um diesen Satz auswendig zu lernen.
Du solltest diesen Satz nochmals schreiben.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Dieser Satz ist grammatisch korrekt.
Du solltest diesen Satz neu schreiben. Er ergibt keinen Sinn.
Der Sinn dieses Satzes ist doppeldeutig.
Verkürze diesen Satz ein bisschen.
Dieser Satz kann auch auf eine andere Weise gedeutet werden.
Können Sie mir bitte die Bedeutung dieses Satzes erklären?
Diese Geschichte ist wahr.
Die Geschichte ist es wert, nochmals gelesen zu werden.
Alle Ereignisse, die in dieser Geschichte beschrieben werden, sind frei erfunden.
Ich werde diese Erkältung nicht los.
Wir müssen einen neuen Teppich für dieses Zimmer kaufen.
Dieser Raum ist klimatisiert.
Dieser Raum bekommt nicht viel Sonne ab.
Dieses Zimmer erwärmt sich schnell.
Dieses Zimmer ist zu vermieten.
Dieser Raum ist uns zu aufgeheizt, um darin zu arbeiten.
Dieser Raum ist groß genug.
Kann ich diesen Raum frei benützen?
Es ist sehr warm in diesem Zimmer.
Dieser Raum bekommt nicht viel Sonne.
Die Luft in diesem Zimmer ist verbraucht.
In diesem Zimmer gibt es drei Fenster.
In diesem Zimmer ist zu viel Mobiliar.
In diesem Zimmer gibt es einen Fernseher.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Dieses Zimmer ist zu klein für fünfzig Personen.
Es sind zehn Personen in diesem Zimmer.
Lies nicht in diesem Zimmer.
Sie können in diesem Zimmer zu Mittag essen.
Sie dürfen in diesem Raum nicht rauchen.
Sie können in diesem Zimmer rauchen.
In diesem Zimmer wird nicht geraucht.
Du darfst in diesem Zimmer nicht rauchen.
Der Ausblick aus diesem Zimmer ist wundervoll.
Dieser Artikel ist zu verkaufen.
Der Preis für diesen Artikel deckt nicht seine Herstellungskosten.
Dieses Kleidungsstück kann innerhalb von drei Tagen umgetauscht werden.
Wie breitet sich diese Krankheit aus?
Wir wissen sehr wenig über die Ursache dieser Krankheit.
Wenige überleben diese Krankheit.
Diese Kunstsammlung beherbergt viele Werke der holländischen Meister.
Der Eintritt für das Museum kostet dreißig Dollar.
Dieses Flugzeug gehört ihm.
Diese Maschine wurde in Frankreich hergestellt.
Nimm diese Schachtel mit!
Diese Schachtel hat eine andere Farbe als jene.
Diese Schachtel besteht aus Papier.
Die Schachtel ist leer. Dort ist nichts drin.
Diese Schachtel ist so groß, dass sie nicht in meine Tasche passt.
In dieser Kiste sind Äpfel.
In dieser Kiste sind fünf Äpfel.
Diese Kiste ist voller Äpfel.
Diese Bombe kann viele Menschen töten.
Ich habe am Sonntag Zeit.
Dieses Fleisch riecht schlecht.
Das Fleisch ist zäh.
Das ist gutes Fleisch.
Diese zwei Blätter sehen sich ähnlich.
Die beiden Brüder ähneln sich.
Wähle zwischen diesen beiden.
Diese Straße ist für Autos gesperrt.
Diese Straße führt zum Bahnhof.
Wohin führt diese Straße?
Das ist die Straße nach Hongkong.
Diese Straße führt zum Park.
Bin ich auf dem richtigen Weg?
Wie heißt dieses Tier auf Japanisch?
Dieses Tier ist sehr intelligent.
Dieses Tier ist größer als das da.
Diese durchsichtige Flüssigkeit enthält eine Art Gift.
Diese durchsichtige Flüssigkeit enthält Gift.
Wenn du auf diesen Hocker steigst, kannst du auf den Schrank fassen.
Dieser Pfirsich ist eine Schönheit.
Diesen Winter sind Erkältungen weit verbreitet.
In diesem Winter gab es viele Stürme.
Wir hatten in diesem Winter weniger Schnee als erwartet.
Wir haben diesen Winter schon eine ganze Menge Schnee gehabt.
Wir hatten einen sehr strengen Winter.
Dieses Land ist mein Eigentum.
Ein Teil dieses Landes gehört mir.
Die Stadt ist wegen ihres schönen Parks berühmt.
Diese Stadt wird das japanische Dänemark genannt.
Dieses Telefon funktioniert nicht.
Dieser Zug ist auf dem Weg nach Boston.
Ich hätte diesen elektrischen Rasierer vor dem Kauf ausprobieren sollen.
Die Meinungen gehen an diesem Punkt auseinander.
In dieser Hinsicht habe ich nichts zu sagen.
Was ist Ihre Spezialität?
Die Sushis in diesem Laden sind gut.
Es gibt viele Ansichtskarten in diesem Laden.
Gibt es in dem Laden auch Taschen?
In diesem Laden wird Alkohol nicht verkauft.
Eine Verstauchung solchen Ausmaßes sollte in ca. einer Woche heilen.
Gehen Sie diese Straße entlang; dann ist die Post auf der linken Seite.
Wie laut diese Straße ist!
Wenn Sie dieser Straße folgen, kommen Sie zum Bahnhof.
Ich kann diesen Schmerz nicht mehr aushalten.
Wie nennst du diesen Vogel?
Dieser Vogel kann nicht fliegen.
Dieser Vogel lebt weder in Japan noch in China.
Dieser Vogel kann die menschliche Stimme imitieren.
Es ist schwer, in dieser Stadt zu leben.
Was ist der industrielle Schwerpunkt in dieser Stadt?
Gibt es ein Museum in dieser Stadt?
Manche Teile dieser Stadt sind wirklich sehr hässlich.
Ich würde den braunen Schlips nehmen.
Werden Sie diesen Kimono anziehen?
Diese Tasse ist aber schön!
Dieser Tee duftet gut.
Im Teich wimmelt es von Karpfen.
Diese Gegend ist reich an Meeresprodukten.
Haben Sie lokale Gerichte?
Kannst du mir sagen, wo auf dieser Karte ich mich befinde?
Diese Gegend ist voller wilder Tiere.
Jagen ist in diesem Gebiet verboten.
Lass dieses Wort weg!
Dieses Wort is schwer auszusprechen.
Was bedeutet dieses Wort?
Wie spricht man dieses Wort aus?
Dieses Wort kommt aus dem Lateinischen.
Dieses Wort ist aus dem Deutschen abgeleitet.
Was bedeutet dieses Wort?
Ich verstehe dieses Wort nicht.
Dieses Wort hat zwei Bedeutungen.
Wann wurde diese Universität gegründet?
Die Bevölkerung dieses Dorfes hat abgenommen.
Der ganze Schaden geht auf den Sturm zurück.
Ich kann dieses Geschenk nicht annehmen.
Dieser Lärm stört.
Ich kann diesen Lärm nicht mehr ertragen.
Wer hat dieses Fenster kaputt gemacht?
Dieses Fenster lässt sich nicht öffnen.
Diese prächtige Kathedrale stammt aus dem Mittelalter.
Diese Maus wurde von meiner Katze getötet.
Diese Organisation kann ohne dich nicht bestehen.
Als ich das letzte Mal in China war, habe ich Shanghai besucht.
Letzten Sonntag bin ich zusammen mit Mary in die Bibliothek gegangen.
Ich war letzten Winter Skilaufen in Kanada.
Dieses Schiff fährt nach Vancouver.
Dieses Boot fährt durch die Straße von Gibraltar.
Die Länge dieses Schiffs beträgt 30 Meter.
Teile diese Strecke in zwanzig gleiche Teile.
Diese Taucheruhr ist etwas zu teuer.
Dieser Fleck geht nicht raus.
Etwas stimmt nicht mit dieser Waschmaschine.
Der Fluss ist schön.
Wie heißt der Fluss?
Der Fluss ist nicht verschmutzt.
Es ist sehr gefährlich, in diesem Fluss zu schwimmen.
Der Fluss ist der breiteste Europas.
Hier ist dieser Fluss am tiefsten.
Dieser Fluss ist dreimal so lang wie der andere.
Im Juli in diesem Fluss zu schwimmen ist gefährlich.
Das Wasser dieses Flusses ist sehr sauber.
Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu schwimmen.
Diese Fahrkarte ist drei Tage lang gültig.
Dieses Ticket ist einen Monat lang gültig.
Der Fahrschein ist für zwei Personen zulässig.
Das Baby kann noch keinen Löffel benutzen.
Wie viel kostet dieser rote Hut?
Hilf mir, diesen Stein zu versetzen.
Dieser Stein ist zu schwer zum Anheben.
Dieser Stein war so schwer, dass ich ihn nicht heben konnte.
Dieser Stein wiegt fünf Tonnen.
Ist hier noch frei?
Ist dieser Platz frei?
Der blaue Pulli ist sehr schön.
Diese Erzeugnisse verkaufen sich wie warme Semmeln.
Dieses Produkt wurde in Italien hergestellt.
Ich möchte diesen Stoff für ein neues Kleid kaufen. Wie viel kostet er?
Es gibt nichts Neues unter der Sonne.
Was wäre die Welt ohne Tee?
Dieser Badeanzug ist aus elastischem Material.
Dieses Wasser ist ein bisschen salzig.
Dieses Wasser ist keimfrei.
Dieses Wasser kann man gefahrlos trinken.
Gibt es englische Zeitschriften in dieser Bücherei?
Dieses Diagram wird zeigen, was ich meine.
Diese Puppe ist ein Geschenk meiner Tante.
Ich würde gern diese Puppe kaufen.
Der Typ ist ein Künstler!
Hat jemand dieses Geheimnis enträtselt?
Zerstört diesen Tempel.
Diese Perlen sehen echt aus.
Wenn Sie diese neue Vorgehensweise übernehmen, werden Sie Zeit sparen.
Dieses Essen ist ungesund.
Dieses Essen riecht verdorben.
Magst du diese Farbe?
Diese Pflanze ist gut essbar.
Was sind das für Tabletten?
Ich garantiere dafür, dass diese Information korrekt ist.
In diesem Fall liegen Sie falsch.
Dieser Mantel ist wasserdicht.
Dieses Kapitel wird sich mit den Konzepten der Geometrie befassen.
Wie lange hast du dieses Problem schon?
Wer ist dieses Mädchen?
Ich habe diesen Roman mit Vergnügen gelesen.
Du kannst diesen Roman nicht lesen, ohne zu weinen.
Dieser Roman erschließt sich einem nur schwer.
Dieser Roman langweilt mich.
Dieser Roman besteht aus drei Teilen.
Dieser Roman wurde verfilmt.
Dieser Roman ist sowohl interessant als auch lehrreich.
Dieser Roman ist interessanter als der, den ich letzte Woche gelesen habe.
Was glaubt ihr, wer der Autor dieses Romans ist?
Verbuchen Sie diesen Scheck auf mein Girokonto.
Diese Dame ist Inderin.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus.
Ich habe bei dieser Hitze keine Lust zu lernen.
Bei dieser Hitze kann ich meinen Mantel nicht anbehalten.
Sie spart Geld, um ins Ausland zu gehen.
Ich habe genug Zeit, um die Hausaufgaben zu beenden.
Wem gehört das Gewehr?
Können Sie das bitte abwiegen?
Hast du dieses Wochenende frei?
Dieser Brauch stammt aus alten Zeiten.
Diese Unterrichtsstunde fällt morgen aus.
Diese Flüssigkeit hat einen eigenartigen Geschmack.
Vergiss nicht, diesen Brief abzuschicken.
Kannst du diesen Brief für mich absenden?
Bitte vergiss nicht, diesen Brief abzuschicken.
Von wem ist dieser Brief?
Dieser Brief wurde gestern Abend von Naoko geschrieben.
Dieser Brief ist falsch adressiert.
Wurde dieser Brief von Mary geschrieben?
Mach dir nicht die Mühe, diesen Brief zu beantworten.
Der Brief besagt, dass er am Montag ankommen wird.
Ich verlange eine Erklärung für diesen Fehler.
Ich lese diese Art Bücher nicht oft.
Dieses Auto wird von meinem Vater benutzt.
Das Auto ist in einem guten Zustand.
Dieser Wagen muss gewaschen werden.
Dieses Auto ist wie neu.
Das ist mein Auto.
Dieses Auto ist genauso groß wie das da.
Ich liebe dieses Foto.
Ich möchte diese Fotografie so schnell wie möglich entwickelt haben.
Immer wenn ich dieses Bild ansehe, muss ich an meinen Vater denken.
Das Bild erinnert mich an meine Familie.
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, denke ich an meinen Vater.
Schau dir dieses Bild gut an!
Kannst du diese Frage beantworten?
Dieser Anstieg der Arbeitslosigkeit ist eine Folge der Rezession.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich dieses Wörterbuch benutze?
Darf ich dieses Wörterbuch benutzen?
Dieses Wörterbuch ist für uns von großem Wert.
Dieses Wörterbuch ist teuer.
Dieses Wörterbuch ist untauglich.
Dieses Wörterbuch ist diesem anderen überlegen.
Dieses Wörterbuch hat 12 Bände.
Jedes Wort in diesem Wörterbuch ist von Bedeutung.
Dieses Wörterbuch enthält viele Informationen.
Ich kann ohne dieses Wörterbuch nicht auskommen.
Der Automat ist außer Betrieb.
Dieser Automat geht nicht.
Kann ich das Fahrrad benutzen?
Wem gehört dieses Fahrrad?
Dieses Fahrrad ist leicht zu fahren.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Dieses Fahrrad wird von meinem Bruder benutzt.
Nächstes Mal gewinne ich das Spiel.
Nächstes Mal werde ich früher kommen.
Diese Armbanduhr wurde in Japan hergestellt.
Die Uhr geht nicht.
Diese Uhr funktioniert nicht.
Was kostet diese Uhr?
Diese Uhr geht richtig.
Diese Uhr ist teuer.
Diese Uhr geht nicht.
Diese Uhr ist kaputt.
Diese Uhr geht täglich drei Minuten nach.
Diese Armbanduhr habe ich von meinem Onkel bekommen.
Dass es zu dieser Jahreszeit schneit, ist ungewöhnlich.
Weißt du, welcher Gottheit dieser Tempel geweiht ist?
Diese Tatsache darf nicht vergessen werden.
Dies zeigt, dass er ehrlich ist.
Du bist für diesen Unfall verantwortlich.
Ich habe keine Zeit, um das en détail zu erklären.
Ich werde das niemals jemandem erzählen.
Dieser Zahn ist locker.
Es ist fragwürdig, ob diese Daten verlässlich sind.
Wie ist dieses Spiel langweilig!
Wie übersetzt du dieses Gedicht?
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.
Dieses Gedicht wurde von ihm geschrieben letzte Nacht.
Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.
Dieses Papier nimmt keine Tinte auf.
Wie viel ist dieser Ring wert?
Wie viele Einwohner hat diese Stadt?
Das ist das höchste Gebäude in der Stadt.
Das Kind lernt schnell.
Lasst uns diese Arbeit so schnell wie möglich erledigen.
Für diese Arbeit gibt es keine Vergütung.
Diese Arbeit ist zu viel für mich.
Diese Arbeit übersteigt meine Fähigkeiten.
Diese Arbeit ist schwierig für uns.
Für diese Arbeit gibt es keine Vergütung.
Diese Arbeit zieht mich runter.
Es ist gefährlich, diesen Berg zu besteigen.
Wie hoch ist dieser Berg?
Diese Literaturangabe ist wertvoll für meine Forschung.
Ich werde diesen Regenschirm nehmen.
Diese Zeitschrift nicht wegwerfen!
Diese Tafel ist nicht schwarz, sondern grün.
Wie lange hast du vor, in diesem Land zu bleiben?
Diese Fabrik hat eine Produktionskapazität von 250 Autos pro Woche.
Diese Fabrik produziert 500 Autos am Tag.
Dieser Park erinnert mich an meine Kindheit.
Wie groß ist der Park?
In diesem Park sind viele Vögel.
Wie heißt diese Kreuzung?
Dieses Wort leitet sich aus dem Griechischen her.
Dieses Wort hat zwei Bedeutungen.
Der See ist an dieser Stelle am tiefsten.
Manche glauben, dass Nessie in diesem See lebt.
Diese Tür lässt sich nicht öffnen.
Dieses alte Haus ist aus Holz.
Man sagt, dass in dem alten Haus ein Gespenst lebt.
Dieser alte Tisch ist immer noch in Gebrauch.
Dieses Wort stammt aus dem Griechischen.
Ich fürchte, dass der Schlüssel nicht passt.
Dieser Hund ist groß.
Dieser Hund frisst fast alles.
In diesem Fall denke ich, dass er Recht hat.
Irgendwas stimmt mit diesem Taschenrechner nicht.
Dieser Plan erfordert Geheimhaltung.
Der Plan war von Anfang an zum Scheitern verurteilt.
Diese Erfahrung bedeutet ihm viel fürs Leben.
Die Socken hier gehören nicht zusammen.
Diese Socke hat ein Loch.
Diese Schuhe sind etwas groß.
Diese Schuhe passen mir nicht.
Diese Schuhe passen mir nicht.
Diese Schuhe sind so eng, dass ich sie nicht anziehen kann.
Diese Schuhe wurden in Italien hergestellt.
Was bedeutet dieser Satz?
Dieses Metall heißt Zink.
Gibt es hier in der Nähe ein Krankenhaus?
In der Nähe gibt es eine Militärbasis.
An dieser Ecke dort ist ein Unfall geschehen, an den man sich noch Jahre danach erinnern sollte.
Wie lang ist diese Brücke?
Diese Brücke wird es nicht lange überstehen.
Diese Brücke ist aus Stein.
Das ist die längste Brücke der Welt.
Dieses Klassenzimmer ist gereinigt.
Dieses Lehrbuch hier ist gut.
Dieses Lehrbuch ist mir zu schwierig.
Dieser Fisch riecht schlecht.
Dieser Fisch enthält kein Gift.
Dieser Fisch ist groß.
Dieser Fisch ist ungenießbar.
Ist der Fisch noch lebendig?
Dieser Fisch riecht schlecht.
Das Rindfleisch ist zart.
Von diesem Hügel aus kann man die ganze Stadt sehen.
Dieses Café ist gemütlich.
Ist es möglich, diesen Artikel erneut zu drucken?
Der Autor dieses Beitrags ist ein bekannter Kritiker.
Diese Regel kommt nicht zur Anwendung.
Diese Regel gilt für alle Kasus.
Diese Regel ist in jenem Fall nicht anwendbar.
Diese Regel gilt nicht für Erstsemester.
Eier sind diese Saison günstig.
Wer hat dieses Gerät erfunden?
Mit dieser Maschine ist irgendetwas nicht in Ordnung.
Weißt du, wie man diese Maschine benutzt?
Der Mechanismus dieser Maschine ist kompliziert.
Dieser Schreibtisch ist anders als der, den ich bestellt habe.
Dieser Schreibtisch ist gut.
Der Schreibtisch wird von mir benutzt.
Dieses Projekt lohnt sich vielleicht nicht.
Diesen Patienten fällt das Gehen schwer.
Dieser Betrag beinhaltet die Steuer.
Diese Schule hat keine Heizung.
Diese Schule versorgt die Schüler mit Lehrbüchern.
Die Schüler an dieser Schule sind nett.
Als ich dieses Bild gemalt habe, war ich 23 Jahre alt.
Schauen Sie auf dieses Bild.
Bist du bei dieser Gesellschaft Mitglied?
Könntest du diese Taschen in den Kofferraum packen?
Diese Blume ist schön, oder?
Diese Blumen sind nicht nur schön, sondern sie riechen auch gut.
Diese Blume ist sehr schön.
Wie schön diese Blume ist!
Diese Blume riecht gut.
Möchten Sie eine von diesen Blumen?
Dieses Lied erinnert mich an meine Kindheit.
Kannst du dieses Lied singen?
Dieses Lied gefällt den Mädchen nicht.
Sie lieben dieses Lied.
Dieses Lied war in den 1970ern beliebt.
Der Titel dieses Liedes lautet „Only You“.
Jeder weiß, dass diese Chemikalie für den Menschen schädlich ist.
Dieses Haus steht auf festem Grund.
Wem gehört dieses Haus?
Dieses Haus ist sehr komfortabel, um darin zu leben.
Dieses Haus gehört mir.
Dies ist nicht dein Haus, sondern meins.
Dieses Haus muss gestrichen werden.
Dieses Haus ist sehr gut.
Dieses Haus hat zwei Badezimmer.
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Es gibt in diesem Haus elf Zimmer.
Ich reise in diesem Sommer mit dem Fahrrad durch Europa.
Fährst du diesen Sommer irgendwo hin?
Diesen ganzen Lärm kann ich nicht vertragen.
Ist das dein Bleistift?
Dieses englische Buch ist mir zu schwierig.
Dieser Film ist für Erwachsene, nicht für Kinder.
Hat der Film dir gefallen?
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
Wie lange wird dieser Regen andauern?
Dieses Getränk geht aufs Haus.
Dieser Stuhl ist aus Plastik hergestellt.
Wie viel kostet dieses Kleid?
Probiere diesen Wein, um zu sehen, ob du ihn magst.
Dieses Shirt muss gewaschen werden.
Die Bewegungen dieses Roboters sind ungelenk.
Das ist eine Sackgasse.
Ich kann dieses Restaurant empfehlen.
Wann schließt diese Gaststätte?
Das Curry in diesem Restaurant ist gut.
Dieser Apfel ist süß.
Dieser Apfel ist sehr rot.
Dieser Apfel schmeckt sehr sauer.
Dieser Apfel schmeckt sauer.
Einige dieser Äpfel sind faul.
Dieses Radio funktioniert nicht.
Was kostet dieses Radio?
Dieser Joghurt schmeckt komisch.
Das ist so wie der Vorfall geschehen ist.
So ist der Unfall passiert.
Dafür gibt es keinen Präzedenzfall.
Fehler wie diese werden leicht übersehen.
Mir missfällt, an so einem lauten Ort zu wohnen.
Hat dieses Einkaufszentrum einen Supermarkt?
Diese seltene Briefmarke ist schwer zu bekommen.
Diese Nachricht ergibt keinen Sinn.
Dieses Hotel wurde voriges Jahr gebaut.
Dieses Hotel ist besser als jenes Hotel.
Wenn du diesen Knopf drückst, öffnet sich die Tür.
Zum Öffnen der Tür diesen Knopf drücken.
Ist dieser Ball deiner oder ihrer?
Wie viel kostet dieser Stift?
Bitte kopieren Sie diese Seite.
Machen Sie bitte drei Kopien von dieser Seite.
Ich frage mich, was dieser Satz bedeutet.
Diese Bluse ist aus Baumwolle.
Gefällt dir diese Bluse?
Dieser Wein schmeckt gut.
Bitte löschen Sie diese Datei.
Die Flasche ist aus Glas.
Das ist eine feste Schnur.
Das Video ist langweilig.
Dieses Bier schmeckt bitter.
Dieses Bier enthält 5% Alkohol.
Dieses Brot ist sehr lecker.
Sind diese Bananen reif?
Dieser Koffer hat vier Kilo Übergewicht.
Dieses Puzzle hat fünfhundert Teile.
Fährt dieser Bus zum Strand?
Dieser Bus bringt dich zum Museum.
Dieser Bus wird dich zum Flughafen bringen.
Du gehst in die falsche Richtung.
Diese Schere schneidet gut.
Bitte füll diesen Eimer mit Wasser.
Ich möchte diese Postkarte nach Japan schicken.
Ich denke, ich nehme diesen Schlips.
Wie viel kostet diese Krawatte?
Diese Krawatte passt zu deinem Hemd.
Kannst du dieses Rätsel lösen?
Diese Birne riecht gut.
Das Messer ist nicht scharf.
Dieses Messer schneidet gut.
Dieses Messer ist sehr scharf.
Dieser LKW hat eine Reparatur nötig.
Die Preise sind derzeit stabil.
Ich bin dieser Tage sehr beschäftigt.
Bitte diese Tür nicht öffnen.
Diese Tür führt ins Arbeitszimmer.
Diese Tür lässt sich nicht öffnen.
Diese Tür geht nicht auf.
Dieses Lehrbuch ist in einfachem Englisch geschrieben.
Dieser Text ist für Anfänger gedacht.
Dieser Tisch ist reserviert.
Ich finde, dass der Tisch zu viel Platz verbraucht.
Dieser Tisch wackelt.
Dieser Tisch hat eine glatte Oberfläche.
Diese Daten sind falsch.
Diese Schokolade ist total süß und lecker.
Ist dieser Diamant echt?
Wie viel kostet dieses Sofa?
Probiere einmal diese Soße.
Probier diesen Pullover an.
Dieser Pullover ist Handarbeit.
Ich denke, dieser Pullover wird dir gut stehen.
Wie findest du diesen Pulli?
Die Hose ist zu groß.
Diese Suppe schmeckt nach Zwiebeln.
Diese Suppe schmeckt nach Fisch.
In dieser Suppe fehlt noch ein wenig Salz.
Die Suppe ist dick.
Diese Suppe schmeckt gut.
Wie schmeckt diese Suppe?
Was bedeutet dieses Schild?
Dieses Hemd muss gewaschen werden.
Dieses Hemd ist zu klein für mich zum Anziehen.
Dieses Hemd kostet zehn Dollar.
Ich mag diese Jacke nicht.
Dieser Computer läuft mit Batterien.
Ich fand diese Kolumne interessant.
Dieses Glas enthält Wasser.
Der Kaffee ist so heiß, dass ich ihn nicht trinken kann.
Dieser Kaffee schmeckt bitter.
Dieser Kaffee ist zu bitter.
Dieser Mantel ist warm.
Dieser Mantel ist schön, aber zu teuer.
Probier mal was von diesem Kuchen!
Probieren wir mal diesen Kuchen!
Wir brauchen Mehl, Zucker und Eier, um diesen Kuchen zu machen.
Dieser Kuchen ist süß.
Diesem Verein gehören 50 Mitglieder an.
Es gibt nur drei Mädchen in der Klasse.
Wie viel Jungs sind in dieser Klasse?
Dieses Bonbon kostet achtzig Cent.
Dieser Pilz ist nicht essbar.
Wofür dient dieser Schlüssel?
Dieses Currygericht ist zu scharf.
Ich mag diese Kamera nicht.
Wie benutzt man diesen Fotoapparat?
Dieser Fotoapparat wurde in Deutschland hergestellt.
Was kostet diese Kamera?
Diese Kamera ist weniger teuer als jene.
Diese Tasche gehört mir.
Diese Tasche hat mich sechs Pfund gekostet.
Dieser Tee ist sehr heiß.
Dieser Tee nennt sich grüner Tee.
Diese Puppe hat große Augen.
Wann wurde dieser Tempel erbaut?
Diese Klimaanlage verbraucht viel Strom.
Dieser Whisky ist zu stark.
Wie findest du diesen Whisky?
Ich glaube nicht, dass diese Tintenflecken rausgehen.
Diese Kopfhörer funktionieren nicht.
Dieser Stuhl ist aus Holz.
Dieser Stuhl ist sehr bequem.
Kennen Sie ein gutes Restaurant hier in der Nähe?
Dieses T-Shirt ist zu klein für mich.
Dieser Science-Fiction-Roman ist sehr interessant.
Diese SF-Story scheint interessant zu sein. Borgst du sie mir, wenn du sie gelesen hast?
Es wäre vielleicht besser, wenn du mitkommen würdest.
Wer hat die Tasse zerbrochen?
Das Glas ist voll mit Milch.
In dem Glas ist keine Milch.
Gib mir bitte ein Glas Wasser.
Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Versetze dich in meine Lage.
Das ist meine Tochter.
Das ist mein Cousin.
Hier spricht Tom. Ich würde gern mit Ann sprechen.
Dieser hier ist schöner.
Kontaktiere mich, sobald du hier ankommst.
Kann ich mich hier hinsetzen?
Möchten Sie hier essen?
Hier ist Ihr Schlüssel.
Dies ist Frau Curtis.
Lasst uns hier rübergehen.
Lass uns eine zehnminütige Pause machen.
All dies hier ist meins.
Komm her, John.
Komm her und hilf mir.
Ich bin geschäftlich hier.
Nachts ist es hier ruhig.
Das hier ist ein Krankenhaus.
Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.
Das hier ist heiliger Boden.
Das ist das Dorf, wo ich geboren wurde.
Ich werde es bezahlen.
Hier bin ich geboren und aufgewachsen.
Dieser Raum ist gemütlich.
Wie heißt diese Straße, bitte?
Es ist sehr heiß hier.
Es ist sehr kalt hier.
Wie viel Katzen gibt es in diesem Haus?
Hier ist ein Korb voller Gemüse.
Hier ist ein Buch.
Du kannst hier parken.
Du darfst hier parken.
Hier ist ein bisschen Wasser.
Es ist illegal, hier zu parken.
Sie dürfen hier Ihr Auto nicht abstellen.
Hier ist ein Foto von meiner Familie.
Hier sind fünf Bleistifte.
Hier ist dein Hund. Wo ist meiner?
Hier ist dein Hund.
Du darfst hier bleiben, wenn du willst.
Darf ich es hierhin stellen?
Das ist eine historische Stadt.
Hier wimmelt es von Elefanten.
Hier sind mindestens 500 Studenten.
Früher gab es hier ein Gefängnis.
Hier leben 20 Familien.
Hier ist eine große Deutschlandkarte.
Hier sind ein paar Wörter, deren Schreibung Schwierigkeiten machen kann.
Lasst uns den Weihnachtsbaum hier aufstellen.
Es ist mir eine große Freude, hier zu sein.
Bitte warte hier.
Hier wurden viele Soldaten getötet.
Lasst uns hier ausruhen.
Lasst uns hier ein Foto machen.
Darf ich hier fotografieren?
Halte hier nicht!
Lasst uns hier ausruhen.
Was ist hier los?
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen!
Lauf nicht hierher.
Kinder können hier gefahrlos spielen.
Hier wird Obst angebaut.
Hier kann alles passieren.
Sie können hier nicht schwimmen.
Man muss hier Englisch sprechen.
So regeln wir die Dinge hier nicht.
Hüten Sie sich vor den Taschendieben hier.
Rauchen ist hier nicht gestattet.
Ich bin überrascht, Sie hier zu sehen.
Hier arbeitet mein Vater.
Hau ab!
Wie weit ist es von hier bis zum Museum?
Wie weit ist es von hier bis nach Hakata?
Es ist weit von hier bis nach Tōkyō.
Wie weit ist es von hier bis zu Ihnen nach Hause?
Man kann von hier aus das Meer hören.
Wie weit ist es von hier zum Meer?
Wie weit ist es von hier zum Bahnhof?
Wo ist die nächste Metrostation?
Von hier aus hat man eine schöne Aussicht.
Wie weit ist es von hier?
Wie weit ist es von hier zum Hotel?
Sydney ist weit von hier.
Wo ist die nächste Toilette?
Hier ist dieser Unfall passiert.
Das ist die Hauptstraße der Stadt.
Kakerlaken verstecken sich während des Tages.
Gib mir eine Tasse Kaffee!
Mach Kaffee.
Ich mache Kaffee.
Kaffee hält mich wach.
Gib mir bitte einen Kaffee.
Möchtest du eine Tasse Kaffee?
Bitte gib mir noch etwas Kaffee.
Möchtest du noch etwas Kaffee?
Könnte ich noch einen Kaffee haben, bitte?
Möchtest du eine Tasse Kaffee?
Ich trinke lieber Cola als Kaffee.
Ich trinke meinen Kaffee gerne heiß.
Wie wäre es mit noch ein bisschen Kaffee?
Kaffee ist Brasiliens Haupterzeugnis.
Ich mag Kaffee nicht besonders.
Ich mag lieber Kaffee.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Wollen Sie noch eine Tasse Kaffee?
Ich hätte gern noch etwas Kaffee.
Wo ist das Café?
Was möchtest du? Kaffee oder Tee?
Zieh deinen Mantel an.
Darf ich Ihnen den Mantel abnehmen?
Der Trainer gab mir einige Ratschläge.
Eine Cola, bitte!
So ist es passiert.
Koalas sind beliebter als Känguruhs.
Koalas kann man nur in Australien sehen.
Was macht Ken jetzt?
Ken und Meg sind beide meine Freunde.
Ken wird von ihr zur Party eingeladen.
Ken klagte über Kopfschmerzen.
Ken wartet auf die Ankunft des Zuges.
Ken rannte nicht.
Ken ging auf Krücken.
Ken möchte ein Fahrrad.
War Ken gestern zu Hause?
Ken legte seine Waffen nieder.
Ken ist glücklich.
Ken nahm aus Versehen den falschen Bus.
Ken hat sie gemacht.
Was isst Ken?
Ken kann gut schwimmen.
Ken redet, als wüsste er alles.
Spielt Ken Tennis?
Ken hat mich beim Schach geschlagen.
Ken hat eine Gitarre.
Ken läuft schneller als du.
Ken ist in Kyoto angekommen.
Ken und sein Bruder sehen sich sehr ähnlich.
Zu einem Streit gehören zwei.
Ken hat nach dir gesucht.
Kevin hat den Gedanken, nach Kanada zu gehen, aufgegeben.
Meine Oma hat den Brief heute Morgen abgeschickt.
Der Zug hatte heute Morgen Verspätung.
Niemand wurde verletzt.
Wie wäre es mit einem Stückchen Kuchen?
Ich brauche Zucker, um einen Kuchen zu backen.
Wie wäre es mit noch einem Stück Kuchen?
Ich denke, Kate ist auch eine schlaue Person.
Kate hat eine Erkältung.
Kate muss krank sein, da sie bleich aussieht.
Katrin kann Kuchen backen.
Kate ist nicht so groß wie Anne.
Kate will bis zehn mit ihren Hausaufgaben fertig sein.
Keisuke ist größer als ich.
Wo sind deine Kreditkarten?
Haben Sie eine Kreditkarte?
Grace ist noch nicht gekommen.
Herrn Grey gefiel seine Stelle nicht.
Graham Greene ist mein Lieblingsschriftsteller.
Seit Weihnachten bin ich ganz schön dick geworden.
Weihnachten ist ein besonderer Feiertag.
Weihnachten steht vor der Tür.
Wir verbrachten die Weihnachtstage auf Hawaii.
Weihnachten ist am 25. Dezember.
Was hast du ihr zu Weihnachten gekauft?
Es ist zweifelhaft, ob wir rechtzeitig zu Weihnachten fertig werden.
Was hast du zu Weihnachten bekommen?
Was wünschst du dir zu Weihnachten, Jenny?
Ich freue mich darauf, dich zu Weihnachten zu sehen.
Ich denke, nach Weihnachten muss ich wieder Diät machen.
Chris hatte kein Auto.
Chris kann morgen nicht arbeiten.
Der Club hat fünfzig Mitglieder.
Wirst du unserem Klub beitreten?
Die ganze Klasse war ruhig.
Eine Klasse unter Kontrolle zu bringen, fordert deine ganze Fähigkeit als Lehrer.
Alle in der Klasse lernten das Gedicht auswendig.
In der Klasse ist kein Junge so groß wie Bill.
A propos klassische Musik, wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Ich mag klassische Musik.
Ich höre gerne klassische Musik.
Ich habe meine Krone verloren.
Clive will Elektronik-Ingenieur werden.
Spinnen spinnen Netze.
Ich verabscheue Spinnen.
Kumi spielt gerade Tennis.
Die Schuhe sind aus Leder.
Es ist keine Zeit zu verlieren.
Wale gehören zu den Säugetieren.
Ich kann nicht aufhören zu niesen.
Die Klimaanlage scheint nicht zu funktionieren.
Der Staatsstreich wurde im letzten Moment verhindert.
Heute ist Sonntag.
Ich gehe heute Nachmittag zum Arzt.
Wie viele Brüder oder Schwestern hast du?
Gurken sind mit Wassermelonen verwandt.
Könnten Sie meinen Namen auf die Warteliste setzen?
Eine Bande raubte tausende von Dollars aus einer Bank.
Carol konnte ihre Tränen nicht zurückhalten.
Carol studiert sehr hart. Henry auch.
Carol schaut oft Horrorfilme an.
Carol lebt in Chicago.
Es scheint, Cathy mag Musik.
Kim und ich sind gleich alt.
Glaubst du an Gespenster?
Du machst mich glücklich.
Du bist mein Sonnenschein.
Du siehst müde aus.
Warst du gestern zu Hause?
Was für ein großes Haus Sie haben!
Hast du die Margarine mit Butter verwechselt?
Seid ihr alle fertig?
Ich wusste nicht, dass du so ein guter Koch bist.
Wo warst du gestern?
Gestern gab es einen Autounfall.
Ich habe gestern drei Fische gefangen.
Gestern regnete es.
Da gestern Sonntag war, habe ich den ganzen Tag über geschlafen.
Ich habe gestern zwölf Stunden geschlafen.
Gestern habe ich deine Eltern getroffen.
Füchse sind Wildtiere.
Ich bin mir sicher, dass sie bald auftauchen wird.
Ich wette, er wird sich aufregen.
Pass auf dass du pünktlich bist!
Ich bin mir sicher, dass du es mögen wirst.
Ich bin sicher, dass ich es finden kann.
Er muss dich lieben.
Ich bin sicher, dass Mama böse sein wird.
Sitz aufrecht.
Kannst du Gitarre spielen?
Wer spielt denn da Gitarre?
Ich will eine Gitarre.
Krebs kann leicht geheilt werden, wenn er im Anfangsstadium festgestellt wird.
Ich habe versäumt, es in meinem Kalender zu vermerken.
Ich hörte ein seltsames Geräusch, das aus der Garage kam.
Galileo postulierte, dass sich die Erde bewegt.
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
Gullivers Reisen wurde von einem berühmten englischen Schriftsteller geschrieben.
Glas zerbricht leicht.
Glas wird aus Sand hergestellt.
Ich hasse Karaoke.
Ich hätte meine Kamera mitbringen sollen.
Hast du einen Fotoapparat?
Die Kamera war mir unentbehrlich.
Gibt es dort ein Café?
Es ist ziemlich kalt.
Ist es etwas Ernstes?
Es scheint ernst zu sein.
Kanada ist größer als Japan.
Kanada liegt nördlich der Vereinigten Staaten.
Ich komme aus Kanada.
In einem Teil von Kanada wird Französisch gesprochen.
Warst du schon einmal in Kanada?
In Kanada spricht man Englisch und Französisch.
Spricht man in Kanada Französisch?
Katholiken sind gegen Geburtenkontrolle.
Die katholische Kirche ist gegen Scheidung.
Der Henkel der Tasse ist kaputt.
Die Tasse zerbrach.
Hier gab es früher eine Brücke.
Ich mag die Art, wie du läufst.
Kopf hoch!
Senden Sie mir bitte einen Katalog.
Benzin wird literweise verkauft.
Uns ist das Benzin ausgegangen.
Nimm diese Medizin wenn du eine Erkältung hast.
Ich werde meine Erkältung nicht los.
Hast du das Gas abgedreht?
Schau nach, ob das Gas abgedreht ist.
Ich habe meinen Schirm verloren und muss einen neuen kaufen.
Es gibt ein paar gute Äpfel im Korb.
Du würdest einen guten Diplomaten abgeben.
Durch einen Erdrutsch ist der Verkehr unterbrochen worden.
Frösche haben Angst vor Schlangen.
Carl sah sehr glücklich aus.
Als ich die Vorhänge öffnete, schneite es.
Bist du mit Reden fertig?
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Darf ich unterbrechen?
Die Leitung ist besetzt.
Ich habe dir viele Dinge zu erzählen.
Können wir reden?
Gern geschehen.
Bring deine Freunde mit.
Hast du eine Verabredung mit ihm?
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Beschuldigen Sie nicht den Falschen!
Ich bin sehr froh dich zu kennen.
Es ist mir eine Ehre, Ihnen zu begegnen.
Dein Name ist mir bekannt.
Wie buchstabiert man Ihren Namen?
Dein Name kommt mir bekannt vor.
Mutter ist damit beschäftigt, das Essen zu machen.
Ist deine Mutter zu Hause?
Versuch mal, dich in die Lage deiner Mutter zu versetzen.
Da meine Mutter krank ist, wird heute mein Vater kochen.
Mutti kaufte mir eine schöne Puppe.
Mama, beeil dich!
Ich schäme mich, dass es so lange zum Antworten gebraucht hat.
Danke für deine Antwort.
Der ausgehungerte Mann verschlang das Essen.
Ich habe Benzin.
Ich kriege langsam Hunger.
Habt ihr keinen Hunger?
Mein Bauch ist voll.
Ist das Bad bereit?
Es ist Zeit für ein Bad.
Hör auf, deinen Vater zu stören.
Papa hat mir einen Fotoapparat gekauft.
Mein Vater betreibt ein Restaurant.
Wo ist Vater?
Papa hat einen Fotoapparat gekauft.
Was macht dein Vater?
Bitte deinen Vater, dir zu helfen.
Grüß deinen Vater von mir.
Was machst du, Papa?
Sei nett zu alten Leuten.
Ich kann kein Fleisch essen.
Koch etwas Wasser.
Wie ist das Wetter?
Essen wir zu Mittag.
Er erfrischte sich mit einer Tasse Tee.
Bitte geben Sie mir eine Tasse Tee.
Ich hätte gern eine Tasse Tee.
Wie wäre es mit einer Tasse Tee?
Möchten Sie noch etwas Tee?
Wollen Sie noch eine Tasse Tee?
Tee wurde aus China eingeführt.
Die Qualität von Tee nimmt ab.
Tee und Kaffee helfen, um den Tag zu beginnen.
Der Tee schmeckt zu stark. Gieß noch etwas Wasser hinzu.
Wir haben keinen Tee mehr.
Darf ich Sie nach Hause begleiten?
Dein Hund ist sehr groß.
Deine Kinder sehen gesund aus.
Danke für Ihre Geduld.
Es tut mir leid, dass ich dich habe warten lassen.
Pass auf dich auf.
Sie haben die Angewohnheit, alles zu übertreiben.
Du hast alles genommen.
Du singst immer.
Verstreue nicht überall deine Sachen!
Er sieht aus wie dein Bruder.
Das ist deine Schuld.
Ich kann auf dich warten.
Ich verlasse mich auf dich.
Du irrst dich.
Du bist besoffen!
Könnte ich ein Glas Wasser haben?
Nur Wasser, bitte.
Wie heißt deine Tochter?
Vielen Dank für Ihre Einladung.
Lass uns Sushi essen.
Darf ich Alkohol trinken?
Trinken Sie Alkohol?
Soll ich dir helfen?
Ich bin bereit, dir zu helfen.
Es ist sehr nett von dir, mir zu helfen.
Vielen Dank für deinen Brief.
Ich habe deinen Brief erhalten.
Vielen Dank für Ihren Brief.
Ich hoffe, ich störe dich nicht.
Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft.
Wo ist deine Mütze?
Wie alt sind deine Kinder?
Habt ihr Kinder?
Gib mir bitte den Zucker.
Benimm dich.
Pass auf dich auf.
Setz dich hin, wo du willst.
Sieht aus, als wären wir im selben Boot.
Hast du angerufen?
Dein Bruder hat geheiratet, oder?
Mein Geld wurde gestohlen.
Ich versuche, Geld zu sparen.
Gib mir etwas Geld.
Ich habe kaum noch Geld übrig.
Wie viel Geld haben Sie?
Ich will Geld.
Es freut mich sehr, Sie kennenzulernen!
Gute Nacht und schöne Träume.
Ist ein Arzt unter uns?
Das tut mir leid für dich.
Es tut mir leid für dich.
Willkommen zu Hause.
Na los doch! Gib mir eine Chance!
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Bitte beeil dich!
Ich fürchte, Sie haben die falsche Nummer.
Ich habe schon viel von Ihnen gehört.
Möchtest du etwas zu trinken?
Ich schäl dir eine Orange.
Ich mag Äpfel lieber als Orangen.
Orangen wachsen in warmen Ländern.
Apfelsinen sind süßer als Zitronen.
Orangen sind reich an Vitamin C.
Orangen sind reich an Vitamin C.
Zwei Gläser Orangensaft, bitte.
Ich sehe nichts.
Wir werden gehen, aber du nicht.
Wir möchten gerne 18 Tonnen Olivenöl bestellen.
Die Niederlande sind ein kleines Land.
In ungefähr zwei Wochen.
Gute Nacht, Mama.
Gute Nacht! Schlaf gut!
Sie sind verhaftet.
Ich werde einen Mann aus dir machen.
Ich will dich nicht reden hören.
Du bist gefeuert.
Du bist zu jung, um alleine zu reisen.
Wie faul du bist!
Die Oper beginnt um sieben Uhr.
Guten Morgen. Es ist Zeit, aufzuwachen.
Guten Morgen, Mike.
Meine Tante brachte mir Blumen mit.
Tante, das ist Tom.
Meine Tante hat drei Kinder.
Meine Tante hat mir ein Geburtstagsgeschenk geschickt.
Ich leide unter Bauchschmerzen.
Ich war hungrig.
Er ist vorgestern nach London abgereist.
Ich ging vorgestern dorthin.
Ich denke, was Sie sagen stimmt.
Ottawa ist die Hauptstadt von Kanada.
Aus Kaulquappen werden Frösche.
Mumps ist eine ansteckende Krankheit.
Vielleicht werdet ihr es schaffen.
Hör auf zu reden und hör mir zu.
Mein Onkel gab mir ein Buch.
Mein Onkel hat großes Interesse an Kunst.
Mein Onkel wohnt in der Nähe der Schule.
Mein Onkel hat ein Hotel.
Mein Onkel wohnt in Madrid, der Hauptstadt von Spanien.
Es tat not, meinen Onkel zu unterrichten.
Großvater spricht sehr langsam.
Es geht mir gut, danke.
Hast du dich entschieden, nach Australien zu gehen?
Verwechsele nicht Österreich mit Australien!
Erst nachdem ich Australien besucht hatte, wurde mir klar, wie klein Japan ist.
Australien ist ungefähr zwanzig mal so groß wie Japan.
Australien ist kleiner als Südamerika.
Australien ist reich an natürlichen Ressourcen.
Australien exportiert viel Wolle.
Australien hat eine Menge an Mineralien.
Die Sprache, die man in Australien spricht, ist Englisch.
Ich habe ein gutes mexikanisches Restaurant gefunden.
He! Euer Baseball hat mir gerade das Fenster zerbrochen.
Hey, Sie! Was machen Sie?
Ellen spricht kein Englisch.
Im Aufzug ist Rauchen nicht gestattet.
Der Aufzug ist außer Betrieb.
Wo ist der Aufzug?
Der Aufzug bewegt sich aufwärts und abwärts.
Eric ist in unserer Fußballmannschaft.
Emilie hat zum Abendessen Tōfu gegessen.
Emi sieht glücklich aus.
Emi hat noch nie einen Brief geschrieben.
Emi wird Englisch studieren.
Wie hoch ist der Mount Everest?
Edgar Degas hatte mehr Glück als viele Maler.
Lass mich sehen.
Edison hat das elektrische Licht erfunden.
Edison hat viele nützliche Dinge erfunden.
Edison war kein glänzender Student.
Wir führen Edisons Erfolg auf Intelligenz und harte Arbeit zurück.
Edison hat die Glühbirne erfunden.
Welche Sprache spricht man in Ägypten?
Ja, ich bin gestern gegangen.
Wo fahren die Flughafenbusse los?
Die Klimaanlage ist außer Betrieb.
Heutzutage können die Leute nicht mehr ohne Klimaanlage leben.
Ja, jeder bewundert die Bilder, die er malt.
Schweige und höre zu, Junge!
Das ist ein guter Ansatz.
Herr Wood hatte keine Söhne.
Sie wollte nach Hause gehen, aber sie verlief sich.
Wir nehmen eine Zeitung.
Wir sind zu fünft in meiner Familie.
Meine Familie fährt jeden Winter Ski.
Unser Kühlschrank ist außer Betrieb.
Meine Tochter hat ein heiratsfähiges Alter erreicht.
Meine Mutter ist aktiv.
Meine Mutter sagt ganz bestimmt nein.
Unsere Katze ist in der Küche.
Unser Garten war voller Unkraut.
In unserem Garten ist ein kleiner Teich.
Mein Sohn ist größer als ich.
Jeder Hund ist zu Hause ein Löwe.
Unser Hund beißt nur selten.
Bei mir um die Ecke ist ein großer Supermarkt.
Unsere Kuh gibt uns keine Milch.
Meine Großmutter lebt allein.
Wir haben eine gute Heizung.
Zu Hause ist alles in Ordnung.
Lügt nie!
Ich halte es für falsch zu lügen.
Erzähl' keine Lügen. Sei ehrlich.
Ich fühle mich schuldig, weil ich gelogen habe.
Ich fühle mich schuldig.
Kaninchen essen gern Karotten.
Kaninchen sind mit Bibern und Eichhörnchen verwandt.
Ein Kaninchen hat lange Ohren.
Ein Kaninchen rennt im Garten herum.
Ich hörte eine japanische Nachtigall.
Wendy hat sich nicht immer für japanische Festivals interessiert.
Herr und Frau West sind in den Flitterwochen.
Mir fällt einfach nichts Gutes ein.
Nein, danke. Ich bin satt.
Herr Wilson ist stolz auf sein Haus.
Schau nach, ob Herr Wilson zuhause ist.
Wie lange dauert es zu Fuß nach Wien?
Wien ist eine schöne Stadt.
Die Inflation gerät außer Kontrolle.
Ich habe mich gegen die Grippe impfen lassen.
Indien ist 1947 von Großbritannien unabhängig geworden.
Bist du schon mal in Indien gewesen?
In Indien ist die Kuh ein heiliges Tier.
Schreib nicht mit Tinte.
Vielen Dank für alles.
Ein Delphin ist eine Säugetierart.
Der Delfin ist ein Säugetier.
Der Iran hat den USA den Krieg erklärt.
Ich bin dagegen.
Nein, ich habe es nicht dabei.
Nein, setz dich hin.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Es ist jetzt zu spät.
Ich komme sofort.
Wir verschoben die Veranstaltung.
Ein Hund rannte.
Der Hund folgte mir.
Die vermisste Katze wurde noch nicht gefunden.
Meine Cousine bekommt nächsten Monat ein Baby.
Mein Cousin arbeitet in einem Geschäft nahe unseres Hauses.
Wir sind Cousins.
Wann kommst du zurück?
Wann wurdest du geboren?
Wann wirst du dich fertig machen um zu gehen?
Wann gehst du los?
Wann hast du deine Adresse geändert?
Wann wurde es gebaut?
Wann haben Sie Ihren neuen Laden eröffnet?
Wann bist du aus London zurückgekehrt?
Wann gehst du nach Europa?
Ich fühle mich immerzu schläfrig.
Ich bin immer verdrossen.
Es ist nicht leicht, immer ehrlich zu sein.
Ich bin immer sehr nervös.
Ich sage das die ganze Zeit.
Komm, wann du willst.
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
Ich bin später als gewöhnlich angekommen.
Ich habe immer Durst.
Wie lange wirst du in Tokio bleiben?
Ich werde mich immer an dich erinnern.
Wann bist du nach Paris gekommen?
Sag stets die Wahrheit.
Wir sind fertig zum Losfahren.
Du kannst immer auf mich zählen.
Mir passt jede Zeit.
Ich bin ständig bereit zu sterben.
Es gibt immer etwas zu tun.
Wann spielst du Tennis?
Kann ein Kind etwas derart Grausames tun?
Was habt ihr denn die ganze Zeit gemacht?
Wann hast du es gekauft?
Wann soll ich das Buch zurückgeben?
Wann kommen wir in Sydney an?
Wann würde es Ihnen passen?
Wann wurde dieses Auto gewaschen?
Wann bist du angekommen?
Ich weiß nichts darüber.
Ich habe ihn einmal getroffen.
Wir müssen gelegentlich mal zusammen einen trinken gehen.
Eines Tages möchte ich nach Amerika gehen.
Wann kann ich dich sehen?
Auf seiner Italienreise besuchte er mehrere für ihre malerische Schönheit bekannte Städte wie etwa Neapel und Florenz.
Die Hauptstadt von Italien ist Rom.
In Italien gibt es in jedem Dorf einmal im Jahr ein Fest.
Bitte hol mir einen Stuhl.
Die Engländer sind ein höfliches Volk.
Britisches Englisch unterscheidet sich in vielen Dingen von amerikanischem Englisch.
Das Wetter wechselt häufig in England.
In England fährt man auf der linken Seite.
Ich komme aus England.
Jesus weinte.
Jesus antwortete ihnen.
Sag nur ja oder nein.
Nein, Sie müssen einen Anschlussflug in Chicago nehmen.
Den wären wir los!
Es riecht gut!
Er ist nett.
Ich habe eine gute Idee.
Habt ihr einen schönen Sommer gehabt?
Frohe Ostern!
Ich bemale gerade Ostereier.
Ich werde dir ein Geheimnis verraten.
Hattest du schöne Weihnachten?
Komm mir nicht mit sowas!
Mit anderen Worten, er ist faul.
Es ist ein schöner Tag, nicht?
Nein, ich bin müde.
Nein, das kann nicht wahr sein.
Nein, ich weiß es nicht.
Nein, ich bin niemals dort gewesen.
Nein, ich singe nicht.
Nein. Er ist schon zum Mittagessen gegangen.
Nein, ich habe es noch nicht geschrieben.
Nein, aber ich spiele Tennis.
Nein, danke. Ich schaue mich nur um.
Nein, musst du nicht.
Nein, nicht zu viel.
Ich machte Ann zu meiner Sekretärin.
Ann scheint krank zu sein.
Man sagt, dass Ann ihre Anführerin ist.
Ann ist ein kleines Mädchen.
Ann spielt sehr gut Tennis.
Ann hat eine Schwäche für Schokolade.
Ann hat das Bild fertig gemalt.
Ich denke, Ann liebt Jack.
Ann hält ihr Zimmer immer sauber.
Ich muss mich bei Ann entschuldigen.
Ann hat keine Schwester.
Anne hat viele Bewunderer.
Er hat Glück, so eine gute Ehefrau zu haben.
Es war dumm von mir, so einen Fehler zu machen.
Es ist nicht seine Art, derart in Wut zu geraten.
Ich habe noch nie einen so großen Wal gesehen.
Andersen hatte auch Angst vor Hunden.
Ich suche Andy. Weißt du, wo er ist?
Warum kommst du mit einem Schwein?
Die Aprikosenbäume stehen in voller Blüte.
Was ist das?
Nichts kann schlechter sein als das.
Kann ich das mal sehen?
Haben Sie irgendwelche Allergien?
Wessen Bücher sind das?
Das sind die Autos unserer Lehrer.
Das sind meine Bücher.
Das sind meine CDs.
Das sind unsere Bücher.
Das sind ihre Fotos.
Diese Häuser sind 500 Jahre alt.
Die Häuser sind groß.
Diese Äpfel sind groß.
Diese Hunde sind groß.
Das ist ihr Haus.
Das ist sein Haus.
Das ist sein Auto.
Das waren seine tatsächlichen Worte.
Dies ist das Bild, welches er malte.
Das ist das Haus, wo er wohnt.
Ist das eine Katze oder ein Hund?
Das ist eine Pagode.
Wessen Buch ist das?
Wessen Auto ist das?
Wessen Schuhe sind das?
Das ist der schnellste Zug der Welt.
Das ist unsere Schule.
Das ist die Kamera meiner Schwester.
Das war mein Fehler.
Das ist unser Haus.
Das ist das Geschäft, in dem ich mal gearbeitet habe.
Was für ein Vogel ist das?
Das ist ein Bleistift.
Ist das eine Katze?
Das ist kein Tiger.
Das ist ein Tisch.
Genau das wollte ich.
Es ist ein Fasan.
Das ist dein Buch.
Das ist die Bushaltestelle.
Wie viele Autos besitzt Alex?
Frag Alex.
Ist das eine Fledermaus?
Das ist meins.
Das ist meine Schule.
Ich möchte etwas im Hotelsafe verstauen.
Eines Tages habe ich ihn getroffen.
Ich habe ihn an einem Wintermorgen getroffen.
In einigen Punkten stimme ich dir zu.
Ein Mädchen rief mich an.
Mir kam eine Idee.
In gewisser Weise hast du recht, aber ich habe noch immer Zweifel.
Ich habe keine Arbeit und kann deshalb nie sparen.
Haben Sie Getränke ohne Alkohol?
Sysko arbeitet wie eine Ameise.
Alice lächelte.
Elke ging um zehn Uhr schlafen.
Habt Dank, Brüder.
Danke, Yukina.
Alles gehorcht den Naturgesetzen.
Erachte jegliche Kunstkritik als überflüssig und gefährlich.
Alles hat seine Grenzen.
Die arabische Schrift wurde durch die lateinische ersetzt.
Arabisch ist eine sehr wichtige Sprache.
Arabisch wird von rechts nach links geschrieben.
Du hättest vorab anrufen sollen.
Amerikaner essen viel Fleisch.
Die Vereinigten Staaten sind eine Republik.
Ich mag französische Filme lieber als amerikanische.
Amerika ist ein Einwandererland.
Amerika ist sehr groß.
Die Vereinigten Staaten grenzen an Kanada.
Wann wurde Amerika unabhängig von England?
Amerika wurde 1492 von Kolumbus entdeckt.
Viele Kriminelle in Amerika sind drogenabhängig.
Amerikanische Frauen hatten kein Wahlrecht.
Was ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika?
Es gibt in den USA zahlreiche Waldbrände.
In Amerika kann man sich bei Betreten eines Restaurants aussuchen, ob man im Raucherbereich oder im Nichtraucherbereich sitzen möchte.
In jeder amerikanischen Stadt gibt es eine Bücherei.
Erwarte nicht zu viel.
Ich lese nicht viel Zeitung.
Es ist zu heiß zum Arbeiten.
Ich habe nicht viel Zeit.
Ich habe nicht viel Zeit.
Es gibt nicht viel Hoffnung.
Ich sehe nicht viele Filme, aber einer guten Dokumentation kann ich nicht widerstehen.
Du hast dich so sehr verändert, dass ich dich fast nicht wiedererkenne.
Gib nicht so sehr damit an.
Gib nicht zu viel Geld aus.
Der Amazonas ist der zweitlängste Fluss der Welt nach dem Nil.
Die Sonne schien in all ihrer strahlenden Pracht.
Afrika ist ein Kontinent, Grönland nicht.
Afrika exportiert Rindfleisch nach Europa.
Afrika wurde früher der schwarze Kontinent genannt.
Bist du jemals in Afrika gewesen?
Schon seit über einem Monat regnete es nicht mehr in Afrika.
Ich will mich nicht aus dem Fenster hängen.
Es sieht aus wie eine Ente.
Hast du eine Wohnung gemietet?
Wer ist diese alte Frau?
Du musst dich von dieser Gang fernhalten.
Was bedeuten diese Lichter?
Egal, was sie anhat, sie ist immer sehr hübsch.
Man sagt, es sei eine originalgetreue Übersetzung.
Ich werde das Buch selbst behalten.
Lege dieses Buch für mich zu Seite.
Dieses Buch ist es wert, gelesen zu werden.
Was hast du mit den Büchern gemacht?
Ich bin sehr erfreut, sie zu treffen.
Bist du der Schreiber dieses Berichts?
Dieses Zimmer ist nicht sehr groß.
Es ist dunkel in dem Raum.
Man sagt, dieses Museum hat einen Picasso und drei Renoirs.
Das Flugzeug wird um 5 Uhr abheben.
Die Schachtel dort ist größer als diese.
Guck mal, die Katze.
Die Turmuhr geht ganz genau.
Diese Partei geht beständig der Mittelklasse um den Bart.
Das ist ein günstiges Geschäft.
In diesem Laden wird Fleisch verkauft.
Der Laden verkauft Zeitungen und Zeitschriften.
Sie verkaufen verschiedene Arten von Waren in diesem Laden.
Verkaufen sie in diesem Geschäft Notebooks?
Diese Vögel bauen ihre Nester im Sommer und fliegen im Winter in den Süden.
Der Mann ist letzte Woche an Lungenkrebs gestorben.
Wer ist dieser Junge?
Die Frau, die gerade mit diesem Jungen spricht, ist seine Lehrerin.
War dieses Wort passend in dieser Situation?
Schau dir diesen großen Hammer an.
Die Zwillinge gleichen sich wie ein Ei dem anderen.
Es ist schade, dass der Lehrer unsere Schule verlässt.
Hast du irgendeine Idee, wer er ist?
Du kannst nicht auf ihre Hilfe bauen.
Er wird gleich einen Herzanfall bekommen.
Er ist ein Doktor und ein Universitätsprofessor.
Er muss Toms Bruder sein.
Fragen wir ihn!
Er ist der Typ, der sich nicht um Einzelheiten sorgt.
Ich gehe oft mit ihnen fischen.
Ich frage mich, wer sie sind.
Niemand informierte mich über seinen Misserfolg.
Das ist die Frau, die dich sehen möchte.
Was ist ihm passiert?
Wer ist dieser Herr?
Dieser Junge läuft gerade.
Der Junge versuchte, das schwere Sofa zu bewegen.
Dieser Junge hat schwarze Haare.
Der Junge da ist Tony, nicht wahr?
Die Haare dieses Jungen sind schwarz.
Das Mädchen ist eher süß als schön.
Wer ist dieses Mädchen?
Die Augen dieses Mädchens sind blau.
Dieser kleine Stern ist der hellste.
Der kleine da ist auch von mir.
Ich halte diese Schauspielerin für eine der schönsten Frauen auf Erden.
Wer ist diese Frau?
Sie hat an anderen Leuten immer etwas auszusetzen.
Diese Frau hat zwei Taschen.
Sieh dir die Mädchen an.
Dieses Auto gehört ihr.
Dieses Auto gehört mir.
Bitte schauen Sie sich dieses Bild dort an.
Diese Kopie weicht vom Original ab.
Dieses Fahrrad gehört unserer Schule.
Geht diese Uhr?
Ich habe ihn seither nicht gesehen.
Sie lächelt immer.
Das Kind kann bis zwanzig zählen.
Das Jobangebot steht noch.
Schaue auf diesen Berg.
Dieser Berg ist schneebedeckt.
Wie hoch ist dieser Berg?
Damals waren wir jünger.
Sieh dir diese schwarzen Wolken an.
Das Schwarze gehört mir.
Gehört diese schwarze Tasche Ihnen?
Schau das große Gebäude da an.
Diese alte Brücke ist alles andere als sicher.
Halte mir diesen Hund fern!
Dieser Hund hat einen kurzen Schwanz.
Wie alt ist der Hund?
Schau dir das Gebäude an!
Das Gebäude dort ist unsere Schule.
Was ist das für ein Gebäude?
Diese Brücke ist nicht lang.
Diese Brücke ist aus Stein.
Diese Brücke ist sehr schön.
Wie alt ist diese Kirche dort?
Ist diese Maschine noch zu gebrauchen?
Das ist meine Tasche.
Ich will diese Tasche.
In dieser Schule wird Chinesisch unterrichtet.
Woran denkst du, wenn du dieses Bild betrachtest?
Schau dir dieses Bild an.
Diese Firma ging pleite.
Mir gefällt der langsame Rhythmus dieses Liedes.
Das Lied will mir nicht aus dem Kopf.
Schau mal: das Haus da!
Dieses Haus gehört ihm.
Das Haus ist groß.
Das Haus da ist sehr klein.
Das Haus gehört mir.
Im Haus spukt es.
In dem Haus wohnen zwei Familien.
Was war dieser Krach?
Dieser Schornstein ist sehr hoch.
Schau was für ein Rauch. Das Gebäude muss in Brand stehen.
Sieh dir diesen Rauch an.
Der Film war wirklich bewegend.
Wie fandest du den Film?
In diesem Restaurant werden jeden Tag zweitausend Mahlzeiten zubereitet.
Lass uns auf diese Bank setzen.
Die Rosen da sind sehr schön.
Steig nicht auf diese Leiter, sie ist nicht sicher!
Wem gehört dieser Laptop?
Probier dieses Hemd an.
Wer ist die Frau da?
Kennst du das gutaussehende Mädchen?
Diese Gitarre ist so teuer, dass ich sie nicht kaufen kann.
Dieser italienische Schriftsteller ist kaum bekannt in Japan.
Erlauben Sie mir, Ihnen meine Frau vorzustellen.
Wie viel von euch sind da?
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Es ist meine Pflicht, dir zu helfen.
Tut mir leid, ich kann dir nicht helfen.
Ich möchte, dass du meine Eltern kennenlernst.
Ich bin auf deiner Seite.
Du erinnerst mich an deinen Bruder.
Du erinnerst mich an deinen Vater.
Darf ich dich Bob nennen?
Ich möchte Sie zur Party einladen.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange warten ließ.
Magst du auch Jazz?
Das ist ein Geschenk für dich.
Welche Periode der Geschichte studierst du?
Habt ihr noch nicht zu Abend gegessen?
Hast du morgen Zeit?
Du solltest nicht schlafen.
Gehst du jeden Tag zu Fuß zur Schule?
Läufst du jeden Tag?
Wann stehst du morgens auf?
Wirst du mir wirklich eine japanische Puppe schicken?
Willst du es wirklich?
Ich bewundere euch.
Du hast viele Bücher.
Du siehst beschäftigt aus.
Du warst beschäftigt.
Du bist nicht beschäftigt, oder?
Bist du beschäftigt?
Studierst du?
Du blutest an der Nase.
Du bist ein schöner Schmetterling.
Du musst ihr helfen.
Kennen Sie ihn?
Du kannst ihm nicht die Schuld für den Unfall geben.
Hörst du ihm zu?
Sie sollten seinen Rat befolgen.
Du sollst nicht über seinen Fehler lachen.
Kennst du seinen Bruder?
Ich nehme an, du magst ihn.
Weißt du, wo er lebt?
Bist du abends immer zu Hause?
Für dein Alter siehst du jung aus.
Was hast du am Sonntag vor?
Sprechen Sie Japanisch?
Hast du zwei Bücher?
Du hast zwei Bücher.
Du hast zwei Bälle.
Du bist überarbeitet.
Sie sind klug.
Wie hast du dir in Tōkyō deinen Lebensunterhalt verdient?
Wohnst du in der Stadt?
Fährst du mit dem Zug oder dem Auto?
Du brauchst eine Luftveränderung.
Du kannst nicht lange bleiben.
Du musst nicht früh aufstehen.
Mit wem sprichst du?
Wen willst du sprechen?
Du bist sehr schön.
Sprichst du noch eine andere Sprache?
Du bist Lehrer.
Du bist kein Student.
Interessierst du dich für Politik?
Bist du gut in Mathematik?
Bist du ein neuer Student?
Du darfst nicht zu viel essen.
Verstehst du dich gut mit deinem Chef?
Man wird dich auslachen.
Bist du zehn Jahre alt?
Was hast du in der Hand?
Können Sie fahren?
Hast du schon mal Pute gegessen?
Kannst du Fahrrad fahren?
Kommst du mit uns?
Kennen Sie mich?
Ich hoffe, dass du mir hilfst.
Für wen hältst du mich?
Du hast mehr Energie als ich.
Hast du meinen Sohn beim Geigespielen gehört?
Du bist mein ganzer Stolz.
Du sprichst meine Sprache.
Was habt ihr mit meiner Hose gemacht?
Glaubst du mir nicht?
Hast du meinen Fotoapparat gesehen?
Er hat doppelt so viele Bücher wie ich.
Kennst du sie?
Wissen Sie, wo ich wohne?
Hast du den ersten Zug bekommen?
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Ich glaube, du magst deine Arbeit.
Haben Sie gestern gut geschlafen?
Hast du gestern Baseball gespielt?
Warst du gestern beschäftigt?
Bist du gestern zur Schule gegangen?
Du warst gestern daheim, oder?
Welche Sendung hast du gestern gesehen?
Hast du gestern ferngeschaut?
Du brauchst bloß die erste Frage zu beantworten.
Wen magst du lieber, Sachiko oder Akiko?
Was machst du heute Abend?
Bleibst du heute Abend zu Hause?
Wo willst du diesen Sommer hingehen?
Um wie viel Uhr bist du heute Morgen aufgestanden?
Sie sind nun auf dem Weg der Besserung.
Hast du schon mal einen Wal gesehen?
Warst du schon einmal in Kobe?
Waren Sie schon einmal in Kyoto?
Du solltest lieber nach Hause gehen.
Mögen Sie schwarze Katzen?
Sind Sie Oberschüler?
Was willst du heute Nachmittag machen?
Bist du mit deinem gegenwärtigen Gehalt zufrieden?
Du musst dich um den Hund kümmern.
Du bist dumm.
Du bist verrückt.
Wissen Sie, wie man Fisch kocht?
Du musst schnell machen.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Du hast einen Fehler gemacht.
Bist du Student?
Warst du jemals im Ausland?
Haben Sie ausländische Bücher?
Wie lange bist du im Ausland geblieben?
Interessierst du dich für Blumen?
Du musst an deine Familie denken!
Ihr müsst nach Hause gehen.
Du darfst nach Hause gehen.
Wie viele Bleistifte hast du?
Wie viele Schwestern hast du?
Wie viele Geschwister hast du?
Warum hast du heute keine Zeit?
Was hast du nicht?
Was hast du?
Was würdest du gerne machen?
Du hast alles.
Möchtest du etwas essen?
Fällt dir sonst noch etwas ein?
Hast du einen Bleistift?
Kannst du vom Englischen ins Japanische übersetzen?
Kannst du Englisch?
Können Sie in Englisch einen Brief schreiben?
Magst du Englisch?
Hast du Lust, ins Theater zu gehen?
Da hast du Glück gehabt.
Du wirst den Unterschied sehen.
Wen magst du lieber, Akiko oder Sachiko?
Warst du schon mal in London?
Wie viele Schläger haben Sie?
Du solltest vernünftiger sein.
Du musst mehr Grammatik lernen.
Du bist kein Baby mehr.
Magst du maltesische Hunde?
Sie haben vollkommen recht.
Du bist noch jung.
Hast du wirklich erwartet, dass er dir die Wahrheit sagt?
Alles was du tun musst, ist den Knopf zu drücken.
Was hast du Paula gesagt?
Hast du viele Stifte?
Warst du schon mal in Frankreich?
Kennen Sie Herrn Brown?
Gefällt dir das Piano?
Warst du niemals in Paris?
Fährst du mit dem Bus zur Schule?
Hast du eine Geige?
Kennst du die Arche Noahs?
Welchen Zug nimmst du?
Welches Fach magst du am liebsten?
Wie hast du das Problem gelöst?
Wie lange bist du schon in Kushiro?
Welche CD willst du anhören?
Sie sind so gütig.
Du bist sehr reich.
Welcher Gruppe willst du beitreten?
Wo bist du hingegangen?
Wo hast du Nancy gesehen?
Wo guckst du Fernsehen?
Warum seid ihr allein?
Sie können Deutsch sprechen.
Sehen Sie fern?
Du kannst fernsehen.
Du kannst doch tanzen, oder?
Sie werden von allen respektiert.
Alles, was du tun musst, ist, dieses Formular auszufüllen.
Du brauchst nichts anderes zu tun, als dich hier hinzusetzen und die Fragen des Arztes zu beantworten.
Hast du viel Zeit?
Du brauchst nicht so früh aufzustehen.
Du hättest es geheim halten sollen.
Hast du das selbst gemacht?
Du kannst es schaffen.
Du musst nur danach fragen.
Sie dürfen sich jeden von ihnen aussuchen.
Du hättest das Geheimnis nicht verraten sollen.
Können Sie das Fenster öffnen?
Du warst beschäftigt.
Kannst du skaten?
Du musst sofort los.
Wie lange kennst du Judith schon?
Gefällt dir San Francisco?
Spielst du Fußball?
Weißt du, was das ist?
Du musst auf diese Frage nicht antworten.
Haben Sie diesen Artikel gelesen?
Sind Sie der Eigentümer dieses Hauses?
Wissen Sie, wie Sie diese Kamera verwenden?
Du solltest hier nicht essen.
Du trinkst zu viel Kaffee.
Magst du klassische Musik?
Du bist ein hübsches Mädchen.
Was hast du gestern gemacht?
Hast du deinen Freund in Kanada angerufen?
Magst du Tee oder Kaffee?
Kommen Sie aus Österreich oder aus Australien?
Wann bist du beschäftigt?
Wann lernst du?
Wann hast du den Brief zu Ende geschrieben?
Wann kommst du zurück zur Schule?
Du kommst immer zu spät.
Wann warst du mit der Arbeit fertig?
Wie viele Äpfel willst du?
Hast du Äpfel?
Du bist ein amerikanischer Junge.
Siehst du das kleine Haus dort?
Glaubst du an UFOs?
Du hast vier Hunde.
Du hast zwei Blumen.
Hast du sie seit 1990 gekannt?
Studierst du gerne?
Willst du, dass ich Kaffee mache?
Sind Sie mit Ihrer Arbeit zufrieden?
Erzähl mir deine Geschichte. Ich werde aufmerksam zuhören.
Ich kann dir nicht folgen.
Ich gebe dir, was du willst.
Ihr Konto ist leer.
Kommt außer euren Freunden noch jemand?
Sag Hallo zu deinen Freunden.
Vergleiche deine Übersetzung mit seiner.
Komm und schreib deinen Namen.
Dein Name steht ganz oben auf der Liste.
Wie spricht man deinen Namen aus?
Dein Name wurde erwähnt.
Wie buchstabiert man deinen Nachnamen?
Eines Tages werden deine Träume sicherlich wahr werden.
Deine Träume sind wahr geworden.
Dein Puls ist normal.
Ich würde gerne deine Schwester sehen.
Bitte leih mir dein Buch.
Mögen all deine Wünsche in Erfüllung gehen!
Was ist deine Muttersprache?
Hast du dein Zimmer geputzt?
Wo ist dein Zimmer?
Wenn ich von deiner Krankheit gewusst hätte, hätte ich dich im Krankenhaus besuchen können.
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Deine Handschrift ähnelt meiner.
Deine Antwort macht keinen Sinn.
Deine Antwort ist korrekt.
Kannst du mir irgendeinen Beleg für deine Aussage zeigen.
Was sind deine Stärken?
Sie sind unhöflich.
Was will dein Sohn werden, wenn er erwachsen ist?
Ich freue mich, deine Stimme zu hören.
Ich will mit deinem Onkel reden.
Darf ich ein Foto von dir machen?
Es ist schwierig, deine Frage zu beantworten.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Kann ich dein Wörterbuch benutzen?
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Deine Armbanduhr befindet sich auf dem Schreibtisch.
Wie heißen Sie?
Ich mache es nach deinen Anweisungen.
Dein Portemonnaie liegt auf dem Fernseher.
Deine Idee ähnelt meiner.
Was ist dein Lieblingsessen?
Wer ist dein Lieblingsautor?
Vielleicht hast du Recht.
Damit könntest du recht haben.
Ich kann dir nicht folgen.
Dein Plan erfordert eine große Summe Geldes.
Könnte ich deinen Schreibtisch benutzen?
Welche ist deine Tasche?
Ist deine Schule weit von hier?
Dein Haus müsste mal gestrichen werden.
Dürfte ich einmal deinen Bleistift benutzen?
Ihre Mitwirkung ist für uns unentbehrlich.
Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.
Ich würde mich über deine Hilfe freuen.
Ohne deine Hilfe hätte ich versagt.
Was meinst du?
Ich wünschte, ich hätte einen Freund wie dich.
Ich wäre gern dein Brieffreund.
Deins ist dort.
Wie läuft dein Studium?
Ich meine dich nicht.
Ich werde dich nie vergessen.
Wie viele Jungen sind in eurer Klasse?
Deine Tasche liegt auf meinem Schreibtisch.
Das klingt sehr interessant.
Bitte buchstabieren Sie Ihren Namen.
Ist Ihre Mutter gerade zu Hause?
Wie geht es deiner Mutter?
Bist du stolz auf deinen Vater?
Dein Vater ist groß.
Ist dein Vater Lehrer?
Wie alt ist dein Vater?
Wisst ihr, wohin euer Vater gegangen ist?
Wir helfen Ihnen gerne.
Was ist deine Lieblingssendung im Fernsehen?
Ich werde es so machen, wie du gesagt hast.
Ich kann dich nicht besonders gut hören.
Wie alt ist dein Onkel?
Wie alt ist dein Großvater?
Überprüfen Sie Ihre Bestellung.
Ich habe oft von dir gehört.
Tust du mir einen Gefallen?
Du wirst von Tom am Telefon verlangt.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Ich will, dass du bei mir bleibst.
Jedes Mal, wenn ich dich sehe, denke ich an deinen Vater.
Ich habe keine Geheimnisse vor dir.
Du hast ein Recht auf die Wahrheit.
Ich kann dir dieses Buch nicht leihen.
Ich hätte gerne, dass du dieses Buch liest.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich bin überrascht, dich zu sehen.
Da ist eine Frau, die dich sehen will.
Ich möchte dir etwas geben.
Ich möchte dir meine Eltern vorstellen.
Ich stimme dir weitgehend zu.
Ich habe deine Gesellschaft genossen.
Niemals habe ich davon geträumt, dich zu heiraten.
Ich will Liebe mit dir machen.
Ich würde gern etwas mit dir besprechen.
Ich komme mit dir mit.
Seid ihr Studenten?
Du kannst mit einem Boot dorthin kommen.
Du bist der Einzige, der mir helfen kann.
Wer ist der Mann, mit dem du geredet hast?
Sie kommt, wenn Sie sie darum bitten.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Nehmen Sie, so viel Sie wollen!
Hör auf zu rauchen, wenn du lange leben willst!
Du bist an der Reihe, die Frage zu beantworten.
Sag mir, was du willst, dass ich tue.
Wann hast du sie zum ersten Mal getroffen?
Ich werde ihn als Vorsitzenden vorschlagen, ob es Ihnen gefällt oder nicht.
Zeigst du mir, was du gestern gekauft hast?
Der Mann, den du gestern in meinem Büro gesehen hast, kommt aus Belgien.
Du kannst einladen, wen du willst.
Ich liebe dich wirklich.
Er wird kommen, wenn du ihn anrufst.
Wir hören dich oft singen.
Ich kann deine letzte E-Mail anscheinend nicht finden. Könntest du sie mir erneut schicken?
Zeig mir die Fotos, die du in Paris gemacht hast.
Du brauchst keine Angst zu haben, Fehler zu machen.
Ich hoffe, du wirst es mögen.
Wenn du nicht zu dem Konzert gehst, gehe ich auch nicht.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Du wirst mir fehlen.
Du fehlst uns sehr.
Einer von denen, mit denen Sie zusammenwaren, ist ein Freund von mir.
Bitte bring mein Buch mit, wenn du kommst!
Was ist dir gestern Abend passiert?
Wann kommen wir an?
Wir sind gleich da.
Danke für Ihren Rat.
Ich ruf dich später an.
Kontrollieren wir es später.
Ich werde ihn später zurückrufen.
Er ist hier!
Ich schreibe dir, sobald ich dort ankomme.
Ich habe überall danach gesucht.
Alles ist ruhig.
Alles war ruhig.
Ich kenne ihn.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll.
Von dort kann man das Feuerwerk gut sehen.
Du kannst es nur da kaufen.
Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.
Ich werde morgen zu Hause bleiben.
Morgen habe ich Geburtstag.
Asien ist viel größer als Australien.
Komm übermorgen.
Hast du übermorgen Zeit?
Ein Bart macht noch keinen Philosophen.
Achilles war ein Held des antiken Griechenlands.
Akira kann gut Tennis spielen.
Wir verbinden den Namen Einstein mit der Relativität.
Irland und England werden durch das Meer getrennt.
Ich bedauere, meine Mutter ist nicht zu Hause.
Er weigerte sich leider zu kommen.
Unglücklicherweise kam ich nicht rechtzeitig zu seiner Rede.
Tut mir leid, wir sind für heute bereits ausgebucht.
Die Maßstäbe des Anderen zu akzeptieren, heißt ihm Autorität zu geben.
Ai und Mariko sind gute Freundinnen; sie gehen überall gemeinsam hin.
Er schoss auf mich.
Ich werde morgen Rache an ihm nehmen, egal was es koste.
Er ist ein Wolf im Schafspelz.
Er ist ein schrecklicher Gegner.
Er ist ein verzogenes Kind.
Er ist rücksichtslos.
Er hat mehr Leben als eine Katze.
Seine kleine Schwester ist aber sehr süß!
Ich werde ihn umbringen.
Mit diesem Typen verstehe ich mich nicht.
Er sieht verdächtig aus.
Island gehörte früher zu Dänemark.
Zwei Eis, bitte.
Jetzt erinnere ich mich.
Schrecklich!
Oh ja, stimmt. Ich sollte ein paar Freunde in Shibuya um acht treffen.
Ich wünschte, ich wäre ein Vogel.
Oh! Ich kenne den Mann.
Ich muss los.
Ah, ich danke Ihnen, mein Lieber.
Argh! Mein Computer hat sich wieder aufgehängt.
Was bedeutet UdSSR?
Ich mag Science-Fiction lieber.
"Wofür steht ""PTA""?"
Statt die These zu widerlegen, dass die Rassenzugehörigkeit für einen niedrigeren IQ verantwortlich ist, unterstützen die Daten von Lynn sie eigentlich.
General Motors hat 76000 Arbeiter entlassen.
Ich kann nur GIF-Dateien importieren.
GE gab die Firmenübernahme von Laku für 30 Millionen Dollar bekannt.
Wie viele CD's hast du?
CDs haben Schallplatten ersetzt.
A ist fünfmal so lang wie B.
Ziehe eine Linie von A nach B.
Können Sie um neun vorbeikommen?
Es ist Viertel nach neun.
Einen Winkel von 90 Grad nennt man einen rechten Winkel.
Wenige Menschen werden neunzig Jahre alt.
Komm um acht bei mir vorbei.
Weck mich um acht.
Es ist in der achten Etage.
Das ist Zimmer 839.
Ich habe den 7-Uhr-Zug verpasst.
Komm vor sieben Uhr her.
Ich muss bis sieben wieder zu Hause sein.
Ich rufe dich um sieben Uhr an.
Ich bin um sieben Uhr aufgestanden.
Die Sieben wird für eine Glückszahl gehalten.
Die Sieben soll eine Glückszahl sein.
7 Dollar, bitte.
Stand auf um sechs und ging um sieben von zu Hause fort.
Warten wir bis sechs Uhr.
Warte bis sechs.
Mein Flug geht um sechs.
Bitte wecke mich um sechs.
Komm vor sechs nach Hause.
Es regnet viel im Juni.
Ich würde gern ein Einzelzimmer für den 3. Juni reservieren.
Ja, ich habe sechs Mal gefragt.
Sechs Monate zu warten ist eine lange Zeit.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Sie müssen den Bus Nummer fünf nehmen.
Gebt mir fünf Tage.
Um fünf Uhr will ich mit dieser Arbeit fertig sein.
Kinder unter fünf Jahren müssen keinen Eintritt zahlen.
Mai kommt nach April.
Nehmen Sie den Aufzug zur fünften Etage.
5 ist weniger als 8.
Hier sind fünf Dollar.
Ich habe wenig mehr als 5 Dollar.
Er starb im Alter von 54 Jahren.
Du hast mir nur fünfzig Cent gegeben.
Nicht weniger als 50 Passagiere wurden getötet.
Er muss über fünfzig sein.
Das sind fünfzig Yen.
April ist der vierte Monat im Jahr.
Wir bestellten vor 40 Minuten.
Mehr als 40 % der Studenten gehen auf eine Universität.
Der dritte Stern war der Besitz eines besonderen Königs.
Der Krieg begann drei Jahre später.
Die drei Nachbarn halfen sich gegenseitig.
Gestern sind drei Männer aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Drei Kinder spielten im Park.
Drei Leute fehlen noch.
Um drei geht.
Ende März werden wir heiraten.
Am 15. März sind wir 20 Jahre verheiratet.
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Es ist schwierig, drei Sprachen zu sprechen.
Es dauerte eine halbe Stunde.
Fangen wir auf Seite 30 an.
Könnten Sie mir mein Frühstück auf Zimmer 305 bringen?
Zwei Tränen rannen ihre Wangen hinab.
Die beiden Straßen laufen parallel zu einander.
Ich habe eine Reservierung für zwei Nächte.
Lüg mich nie wieder an.
Ich möchte gern einen Tisch für zwei Personen reservieren.
Beide sind am Leben.
Ich habe zwei Ausländer kennengelernt, der eine kam aus Kanada und der andere aus England.
In zwei Wochen werde ich wieder da sein.
Ich bin in zwei Stunden zurück.
Ich bin in zwei Stunden zurück.
Ich habe meinen zwei Uhr Flieger nicht bekommen.
Zwei mal zwei ist vier.
Zwei Probleme blieben ungelöst.
Kann ich ein paar Fragen stellen?
Wähle zwischen dem einen oder dem anderen.
Kann ich dich in zwanzig Minuten zurückrufen?
Ich rufe in zwanzig Minuten wieder an.
2020 wird sich die Bevölkerung dieser Stadt verdoppelt haben.
Ich habe ihn vor ein paar Minuten auf die Toilette gehen sehen.
Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Er wird in einigen Tagen zurück sein.
Kann ich ein paar Fragen stellen?
Es wird über 10000 Yen kosten.
Ein trockenes Blatt fiel zu Boden.
Weil schon eine Minute knappe vier Pfund kostet.
Im Laufe eines Jahres ist mein Sohn kräftiger geworden.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Ich war den ganzen Tag über melancholisch.
Er hat den ganzen Tag Tennis gespielt.
Ich habe den ersten Preis gewonnen.
Ich muss einen kaufen.
An der Tür tauchte ein Mann auf.
Ich würde gerne alleine reisen.
Es hat eine Woche lang geschneit.
Ich schaffe das in einer Woche.
Er ist vor einer Stunde gegangen.
Der Mann, der vor einer Stunde angerufen hat, war Frank.
Wir werden in einer Stunde aufbrechen.
Ich bin in einer Stunde wieder zurück.
Er wird in einer Stunde zurück sein.
Ich werde dich in einer Stunde anrufen.
Ich werde in ungefähr einer Stunde zurück sein.
Ich kann es mir nicht leisten, nur einen einzigen Yen zu verschwenden.
Ein Vogel flog in den Baum.
Ein Meter sind 100 Zentimeter.
Eine Meile entspricht etwa 1,6 Kilometern.
Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.
Es fehlt eine Seite.
Ein Dollar ist gleich hundert Cent.
Ich möchte gerne eine Frage stellen.
Warum teilen wir uns nicht ein Zimmer?
Zum einen bin ich beschäftigt; zum anderen habe ich kein Interesse.
Ein Team besteht aus elf Spielern.
Es ist unmöglich, in einem Monat Englisch zu lernen.
Zähle von eins bis zehn!
Ich bin 19 Jahre alt.
1994 waren Wasser und Reis in Japan knapp.
Ich habe Tom seit 1988 nicht mehr gesehen.
1980 ist das Jahr, in dem ich geboren wurde.
Zwölf ist eine gerade Zahl.
Ist der Flug 123 angekommen?
Ist Flug 123 verspätet?
Ich gehe um elf Uhr ins Bett.
Um elf passt es mir gut.
Es ist zehn vor elf.
Machen wir zehn Minuten Pause.
Ich bin in zehn Minuten zurück.
Zehn Jahre sind eine lange Zeit.
Zehn Jahre sind vergangen.
Zehn Tage vergingen.
Ich nehme den 10.30 Uhr-Zug.
Gegen zehn Uhr löste sich der Nebel langsam auf.
Du musst vor zehn Uhr zurück sein.
Ich werde bis zehn Uhr hierbleiben.
Ich bin um zehn Uhr zurück.
Komme pünktlich um 10 Uhr.
Es ist genau zehn Uhr.
Wir haben von 10:40h bis 11:00h Pause.
Es ist 20 Minuten nach 10.
Zehn Häuser sind abgebrannt.
Wir haben den 3. Oktober.
Fangen wir mit Lektion zehn an.
Kannst du sechs von zehn subtrahieren?
Ich will nicht mehr als 10 Dollar ausgeben.
Zehn minus zwei ist gleich acht.
Wo ist Zimmer 105?
Er kann 100 Meter in zwölf Sekunden laufen.
Was sind schon 100 Dollar wert?
Reichen tausend Yen?
1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.
"Schreibt einen Aufsatz über ""Freundschaft""."
„Wildtiere sind keine Roboter“, sagt sie.
„Sei still“, flüsterte er.
"Bist du müde? ""Nein, überhaupt nicht."""
"Ist sie jung? ""Ja."""
"Hat sie einen Hund? ""Nein, hat sie nicht."""
"Wie alt ist sie? - ""Sie ist zwölf Jahre alt."""
"Spielt sie Tennis? ""Ja."""
„Wo ist sein Buch?“ – „Es liegt auf dem Tisch.“
„Unser Zug fährt um 9 Uhr ab.“ „Mach dir keine Gedanken! Wir schaffen das.“
„Wer hat dir geholfen?“ – „Tom.“
"Frohes Neues! - ""Gleichfalls!"""
„Kannst du mir den Zucker geben?“ – „Hier, bitte.“
„Du darfst jetzt nicht ausgehen.“ – „Warum nicht?“
„Wie spät ist es jetzt?“ — „Es ist zehn Uhr.“
"Magst du Schlangen? ""Natürlich nicht."""
„air“ und „heir“ sind Homophone.
„Weine nicht“, sagte sie.
„Wie viel Uhr ist es?“ — „Es ist halb elf.“
„Wird es regnen?“ „Ich hoffe nicht!“
„Sonst noch etwas?“ – „Nein, das ist alles.“
"Was heißt ""kaisha"" auf Englisch?"
"Waren Sie schon mal in New York? ""Ja, ich war einige Male dort."""
"Wer ist da? ""Ich bin's."""
Superman kommt diesen Monat im Kino.
„Wem gehören diese Bücher?“ „Alice.“
"Wem gehört dieser Stuhl? ""Das ist meiner."""
"Wie geht es dir? - ""Mir geht es gut, danke."""
„Wer ist dieses Mädchen?“ – „Das ist Keiko.“
"Seid ihr Studenten? ""Ja, sind wir."""
„Was möchten Sie?“ – „Ich möchte einen Hund.“
"Wo sind Ihre Bücher? ""Sie sind auf dem Schreibtisch."""
Was ist dein Wunsch?, fragte das kleine weiße Kaninchen.
„Wo ist euer Haus?“ – „Dort drüben.“
„Ah“ ist eine Interjektion.
Es ist sehr warm hier im Sommer.
Ich habe nette Leute getroffen.
Die Erinnerung ist eine Kernaufgabe unseres Gehirns.
Das geht Sie überhaupt nichts an.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Ab dieser Nummer folgen Sätze, die von den Mitarbeitern des Tatoeba-Projekts hinzugefügt wurden.
Die Lüge brachte ihm Ärger ein, als sein Chef die Wahrheit herausfand.
Egal wie lange ich auch darüber nachdenke, ich verstehe es einfach nicht.
In den Städten ist die Geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt.
Wenn du mit anderen sprichst, machst du das mit gekreuzten Armen.
Fülle das folgende Formular aus, um zu erfahren, wer du in deinem vorigen Leben gewesen sein könntest.
Ich würde gerne den blau gestreiften Rock anprobieren.
Das ist nicht seine Sache.
Ich habe Husten und ein bisschen Fieber.
Spanier haben zwei Nachnamen.
Raúl kann keinen Spaß haben ohne seine Freunde.
Rubén ist Vater von drei Kindern.
Spanien ist seit 1975 eine Demokratie.
Haben Sie Schwierigkeiten zu verstehen, was Ihnen Frauen oder kleine Kinder sagen?
Paco zeichnet Städtelandschaften.
Möchten Sie eine Tasse Kaffee?
Hallo! Wie geht’s?
Willkommen!
Er ist oft im Fernsehen.
Bis später!
Ich gehe schlafen!
Du bedeutest mir sehr viel.
Ich gehe in die Stadt.
Echte Frauen haben Kurven.
Die Akte wurde ans Ministerium geschickt.
Das ist nicht ganz richtig.
Ich möchte meine Wertsachen abholen.
Die Bäume sind grün.
Ich habe kein Interesse an gewöhnlichen Menschen.
Ein Apfel am Tag hält den Doktor fern.
Sie können den Cocktail mit einer Kirsche oder mit Ananas dekorieren.
Diese Fabrik stellt Automobilteile her.
Der Ausstoß dieser Fabrik hat sich um 20% erhöht.
Das ist genau das Video, nach dem ich gesucht habe.
Dies ist ein Notfall.
Das ist zu schwierig für mich.
Dann komme ich später wieder.
Ich schwimme jeden Tag im Meer.
Dieses Zimmer riecht schimmlig.
Das ist eine Tageszeitung.
Hast du das Buch bezahlt?
Du bist ein Bücherwurm.
Glaubst du wirklich an Geister?
Du würdest weise sein, wenn du still bleibst.
Du bist ein Unruhestifter.
Sie sollten Ihr Versprechen halten.
Du bist sehr tapfer, nicht wahr?
Du sprichst fließend Englisch.
Du musst deinen Eltern gehorchen.
Wirst du mit dem Zug fahren?
Du möchtest gehen?
Machst du mit?
Ich werde dich verklagen.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Sie erinnern mich an meine Mutter.
Ich werde dich immer lieben.
Ich werde dich glücklich machen.
Ich glaube an dich.
Ich kann nicht auf dich warten.
Ich verlasse mich auf dich.
Es liegt bei dir.
Ich habe Arbeit für dich.
Wer ist dein Englischlehrer?
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Du musst aus deinen Fehlern lernen.
Du hast dich verändert.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Kaoru ist nach Amerika gegangen.
Die Menge jubelte dem Sieger zu.
Die Truppen rückten 20 Meilen vor.
Das Militär besetzte das gesamte Territorium.
Ein Ermittler erreichte den Ort des Verbrechens.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Ich habe einen älteren Bruder.
Ich hoffe, dass es eurem Bruder besser geht.
Mein Bruder verließ seine Schule, als er vierzehn Jahre alt war.
Mein Bruder sucht eine Wohnung.
Mein Bruder geht an jedem Wochenende angeln.
Mein Bruder ist nicht zu Hause.
Mein Bruder hat sich eine elektrische Gitarre gekauft.
Mein Bruder ist gerade aus Kobe heimgekommen.
Mein Bruder mag Horrorfilme.
Mein Bruder ist letztes Jahr an Krebs gestorben.
Mein Bruder hat mir eine Hose gegeben.
Mein Bruder geht auf die Universität von Kobe.
Mein Bruder hat sich einen Gebrauchtwagen gekauft; der war also nicht allzu teuer.
Brüder sollten sich nicht streiten.
Wie viele Brüder hast du?
Keiko ist stolz auf ihre Familie.
Keiko singt.
Keiko ist eine Sängerin.
Ich will ein Handy.
Die Geschäfte laufen besser.
Wie ist die Wirtschaftslage?
Das Geschäft läuft nicht gut.
Ich hätte gerne ein Zimmer mit schöner Aussicht.
Erfahrung ist der beste Lehrer.
Ökonomie ist das Studium wirtschaftlicher Mechanismen.
Vertraue niemals einem Menschen, dessen Vergangenheit du überhaupt nicht kennst.
Diese Leuchtstoffröhre fängt an zu flackern. Wir müssen sie auswechseln.
Der Plan funktionierte gut.
Bist du gewarnt, bist du gewappnet.
Ein Polizist kam auf mich zu.
Der Polizist machte den Taxifahrer für den Unfall verantwortlich.
Der Polizist verhaftete den Dieb.
Die Polizei klagte ihn wegen Mord an.
Der Dieb rannte weg, als er einen Polizisten sah.
Es gab überhaupt keine Warnung.
Die Polizei erreichte den Unfallort.
Die Polizei verhaftete gestern den Tatverdächtigen.
Die Polizei sucht einen ausgebrochenen Häftling.
Die Polizei fing den Dieb.
Die Polizei beschuldigte ihn des Diebstahles.
Die Polizei hat die verdächtigte Person festgenommen.
Es ist nur eine Erkältung.
Die Kunst ist lang, das Leben kurz.
Wale sind keine Fische, sondern Säugetiere.
Wale sind riesige Säugetiere, die im Meer leben.
Wale ernähren sich von kleinen Fischen.
Wale sind Säugetiere.
Wale werden zu den Säugetieren gezählt.
Hast du schon mal einen Wal gesehen?
Sprich nie schlecht von anderen!
Macht euch keine Sorgen über die Ergebnisse.
Die Ergebnisse waren alles andere als zufriedenstellend.
Du hattest dann doch recht.
Gut, mach weiter!
Es ist so aufregend.
Sich zu verheiraten, ist eine ernsthafte Sache.
Blut schießt durch die Adern.
Blut ist dicker als Wasser.
Das Blut war hellrot.
Der Mond kam hinter den Wolken hervor.
Es gibt keine Luft auf dem Mond.
Es gibt kein Gras auf dem Mond.
Der Mond ist hinter den Wolken.
Der Mond scheint nicht so hell wie die Sonne.
Der Mond bewegt sich um die Erde.
Es ist Montag.
Montag kommt nach Sonntag.
Ken scheint glücklich zu sein.
Ken spielt jeden Tag Fußball.
Ken ging in den Park, um sich mit Yumi zu treffen.
Wer rennt schneller, Ken oder Tony?
Nichts ist wichtiger als die Gesundheit.
Deine Gesundheit ist wichtiger.
Gesundheit ist alles.
Nichts ist so wertvoll wie Gesundheit.
In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.
Kenji hat seinen Freunden eine Geschichte von seiner Indienreise erzählt.
Die Gebäude sehen so winzig aus.
Wir haben einen Hund, eine Katze und drei Kanarienvögel.
Der Hund hat mir in die Hand gebissen.
Der Hund fiel den kleinen Jungen an.
Ein Hund biss ihr ins Bein.
Ein Hund bellt.
Hast du den Hund gefüttert?
Ich wurde von einem Hund ins Bein gebissen.
Für Hunde verboten.
Der Hund sprang über einen Stuhl.
Der Hund verfolgte ein Kaninchen in den Wald.
Der Hund ist hinter dem Fuchs her.
Alle Hunde sind treu.
Hunde haben einen scharfen Geruchssinn.
Hunde vergraben oft Knochen.
Schwimmt der Hund?
Hunde können schwimmen.
Ein Hund beißt nur selten, es sei denn, er wird angegriffen.
Ein Hund hat vier Beine.
Ein Hund kann schneller als ein Mensch rennen.
Der Hund ist der beste Freund des Menschen.
Der Hund biss den Mann.
Ein Hund ist ein treues Tier.
Hunde sind schlaue Tiere.
Lass den Hund draußen.
Seide fühlt sich weich an.
Kannst du danach suchen?
Sieh mal! Zwei Jungen kämpfen miteinander.
Schau mal! Das Flugzeug hebt ab.
Sehen ist glauben.
Sehen heißt glauben.
Er fand die Tür verschlossen vor.
Es ist eine schöne Arbeit.
Ein Fremder betrat das Gebäude.
Kenji ist ein Tennisspieler.
Kenji spielt Tennis.
Ich kann meinen Schlüssel nicht finden.
Der Schlüssel war nirgends zu finden.
Ich suche meinen Schlüssel.
Ich sperrte mich selbst aus.
Mir geht's gut, danke. Und dir?
Gut, danke. Und Ihnen?
Viel Glück.
Mir geht's gut.
Kopf hoch!
Das chemische Symbol H steht für Wasserstoff.
Harajuku ist eines der belebtesten Viertel Tokyos.
Die Atombombe ist eine ernsthafte Bedrohung für die Menschheit.
Genau genommen ist die Erde nicht rund.
Um genau zu sein, Bambus ist eine Art von Gras.
Es klingelt an der Tür.
Wo wohnen Sie jetzt?
Wir leben im Atomzeitalter.
Was hältst du von moderner Kunst?
Anders gesagt, er hat uns verraten.
Das ist leichter gesagt als getan.
Du solltest aufpassen, was du sagst.
Leichter gesagt als getan.
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Tu es, wie man es dir sagt.
Ich mag Sprachen!
Ich bin sprachlos.
Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.
Schwimme weiter bis an dein Limit.
Das Kaufen und Verkaufen persönlicher Daten von Leuten wird eine wichtige Angelegenheit.
Nimm es nicht persönlich.
Ich persönlich glaube, dass es völlig egal ist, wer die Wahl gewinnt.
Tauschen Sie den alten Satz Reifen durch einen neuen aus.
Ein alter Topf wurde ausgegraben.
Es ist ein altes Klavier.
Ich sah mir alte Bilder an.
Ich habe Atemprobleme.
Atmet er?
Ihr braucht nicht so förmlich zu sein.
Ich habe harte Hocker.
Leben und leben lassen.
Ich hörte, wie sich die Tür öffnete.
Halte die Tür!
Machen Sie die Tür auf und lassen Sie den Hund rein.
Ich warf einen Blick in den Schrank.
Der See ist an dieser Stelle tief.
Das Haus am See gehört mir.
Der See war zugefroren.
Ein Fuchs kam des Wegs.
Ich hole dich um fünf Uhr bei dir ab.
Die Großen Seen liefern Trinkwasser.
Goro war so freundlich, mich ins Krankenhaus zu bringen.
Regnet es heute Nachmittag?
Ich habe heute Nachmittag viel zu tun.
Gibt es einen Flug am Morgen?
Können Sie mich bitte später zurückrufen?
Ich lasse es Sie später wissen.
Soll ich dich später anrufen?
Nach uns die Sintflut.
Bitte schließen Sie die Tür hinter sich.
Schau nach hinten!
Folge ihm.
Helfen wir uns gegenseitig!
Das kann nicht dein Ernst sein.
Könnte ich bitte noch ein wenig Tee bekommen?
Bringen Sie das Wasser zum Sieden.
Verkehr ist ein bedeutendes städtisches Problem.
Ein Unfall ist passiert.
Es vergeht kein Tag ohne Verkehrsunfälle.
Ich mag den Verkehr nicht.
Licht bewegt sich schneller fort als Schall.
Zu viel Licht schädigt das Auge.
Die Zeit fliegt pfeilschnell dahin.
Im Park waren viele junge Pärchen.
Es sind viele Menschen im Park.
Gibt es viele Bäume im Park?
Geh in den Park.
Das Gras im Park ist grün und schön.
In der Mitte des Parks ist ein Teich.
Der Park war voller Leute.
Fluchen Sie nicht in der Öffentlichkeit.
Redet nicht mit vollem Mund.
Du sollst nicht mit vollem Mund sprechen.
Sprich nicht mit vollem Mund!
Redet nicht mit vollem Mund.
Mein Mund war trocken.
Mach den Mund auf.
Öffne deinen Mund und schließ die Augen.
Halt den Mund!
Hier ist meine Kontonummer.
Ich habe Mundgeruch.
Du redest zu viel., sagte er.
Das Mädchen, das dort drüben sitzt, ist Nancy.
Geh weg!
Hast du keinen Durst?
Ob es dir gefällt oder nicht, du wirst es tun müssen.
Mach, was du willst.
Nimm dir so viele Pfirsiche, wie du willst.
Tu es hin wo du willst.
Du kannst dir aussuchen, was du willst.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Wer ist dein Lieblingsspieler?
Lies was du willst.
Neugierigkeit hat die Katze umgebracht.
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Glücklicherweise wurde niemand nass.
Glücklicherweise war das Wetter schön.
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Das Glück war ihm hold.
Glücklicherweise ist sie nicht gestorben.
Ich wünsche dir viel Glück.
Glück liegt in Zufriedenheit.
Geld allein macht nicht glücklich.
Wer ist, der nicht hofft aufs Glück?
Angriff ist die beste Verteidigung.
Ich habe sie gestern auf dem Campus getroffen.
Wegen der Flut gelangte ich nicht über den Fluss.
Eine Münze rollte unter den Schreibtisch.
Zwei Tee und einen Kaffee, bitte.
Gib einen Schuss Brandy in meinen Tee.
Eine Tasse Tee bitte.
Wie wäre es mit einer Tasse Tee?
Er brachte mir einen Kaffee, wo ich doch einen Tee bestellt hatte.
Du denkst zu viel.
Ich werde mir das merken.
Denk darüber nach.
Muss ich gehen?
Ich werde gehen, wenn ich muss.
Ich würde gerne gehen.
Geh, wann du willst.
Lass uns gehen!
Haben Sie eine Adresse?
Wir haben keine Wahl außer fortzugehen.
Bist du fertig?
Tu, wie ich es dir gesagt habe.
Lasst mehr Abstand zwischen den Zeilen.
Versuchen wir zwischen den Zeilen zu lesen.
Taten sagen mehr als Worte.
Was man macht, ist wichtiger, als das, was man sagt.
Der Redner räusperte sich.
Ich gebe auf.
Ich sterbe eher, als dass ich mich ergebe.
In Hongkong bin ich schon einmal gewesen.
Ein teures Auto ist ein Statussymbol.
Kennen Sie Herrn Takahashi?
In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.
Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.
Die Vereinigten Staaten sind eine Republik - das Vereinigte Königreich ist keine.
Die Vereinten Nationen sind eine internationale Organisation.
Schwarz steht dir gut.
Schau an die Tafel.
Mein Rücken bringt mich noch um.
Ich esse nicht gern Fische, die viele Gräten haben.
Es ist jetzt Viertel vor acht.
Hast du jetzt Zeit?
Ich wäre jetzt gerne in Paris.
Ich bin gerade ein bisschen knapp bei Kasse.
Jetzt bin ich sehr hungrig.
Ich bin im Moment beschäftigt.
Jetzt schneit es.
Nur noch ein Wunder kann sie jetzt retten.
Ich bin zu beschäftigt, um jetzt mit Ihnen zu sprechen.
Bleiben Sie, wo Sie sind.
Hast du jetzt Hunger?
Ich lerne jetzt Gitarre spielen.
Ich bin gerade hier angekommen.
Ich habe gerade dieses Buch gelesen.
Jetzt oder nie!
Ich bin auf Diät.
Er geht jetzt zu Fuß.
Ich bin im Moment sehr glücklich.
Es wird schneien.
Du wirst sehen.
Mach es, wenn du Zeit hast.
Alles ist soweit gut.
Das ist für jetzt genug.
Ich bin nicht mehr der, der ich mal war.
Ich muss meine Hausaufgaben machen.
Ich habe gerade nicht viel Zeit.
Es ist jetzt sehr kalt.
Ich bin gerade im Dienst.
Ich bin im Moment knapp bei Kasse.
Mir ist jetzt nicht nach Essen.
Bist du gerade beschäftigt?
Wie viele Bücher glaubst du, dass du schon gelesen hast?
In meinem ganzen Leben bin ich noch nie so gedemütigt worden!
Wo bist du die ganze Zeit gewesen?
Bisher habe ich nie eine echte Kuh gesehen.
Er sieht jetzt viel besser aus.
Er wird ein guter Ehemann sein.
Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland gehen.
Wir sind gerade am Bahnhof angekommen.
Was ist jetzt beliebt?
Was machst du gerade?
Das ist das letzte Spiel.
Die letzte Prüfung war sehr schwierig.
Diesmal kannst du nicht durchfallen.
Die Stahlproduktion wird diesen Monat gegenüber dem letzten Monat um 2 % zunehmen.
Wir hatten diesen Monat viel Regen.
In diesem Monat gab es zwei Morde.
Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.
In Zukunft hast du pünktlich hier zu sein.
Ich hoffe, wir schaffen es, in Kontakt zu bleiben.
Ich wünschte, ich wäre jung.
Wir haben jetzt zu wenig Personal.
Ich war diese Woche beschäftigt.
Ich habe diese Woche viel gegessen.
Wo waren Sie in dieser Woche?
Viele Fortschritte sind seit dem Beginn dieses Jahrhunderts gemacht worden.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Hast du heute Morgen das Erdbeben gespürt?
Ich bin heute früh um fünf Uhr aufgewacht.
Ich bin heute Morgen um sieben aufgestanden.
Es ist heute Morgen sehr kalt.
Ich fühle mich heute Morgen gut.
Mir ist heute Morgen nicht danach hinauszugehen.
Ich hoffe, dass am Ende alles gut ausgeht.
Ich bekam heute Morgen viel Post.
Hast du heute Morgen Klavierspielen geübt?
Hast du heute Morgen das Hündchen gefüttert?
Heute Morgen habe ich ein Glas Milch getrunken.
Der neue Lehrer ist mehr ein Freund als ein Lehrer.
Ich werde beim nächsten Mal versuchen, Fehler zu vermeiden.
Ich liege ausnahmsweise richtig.
Ich werde am nächsten Meeting teilnehmen.
Gefällt dir deine neue Schule besser?
Der nächste Feiertag fällt auf einen Sonntag.
Nächsten Sonntag heirate ich.
Du hast Aufschlag.
Bring nächstes Mal deine Schwester mit.
Ich werde mich heute um die Stelle bewerben.
Wo isst du heute zu Mittag?
Wie fühlen Sie sich heute?
Wie ist heute der Wechselkurs?
Kommt heute Nachmittag zu mir.
Lass uns heute Nachmittag Tennis spielen.
Habt ihr heute Nachmittag Zeit?
Ich glaube nicht, dass es heute Nachmittag regnen wird.
Ich habe die Zeitung von heute schon gelesen.
Bring mir die Zeitung von heute.
Bring mir bitte die Zeitung von heute.
Wie ist das Wetter heute?
Sein Verhalten ist heute sehr merkwürdig.
Für heute reicht es.
Heute werden wir uns mit Charles Dickens befassen.
Hallo, ich bin Nancy.
Heute habe ich kein Geld.
Es ist heute bewölkt.
Lasst uns hier anhalten.
Ich fühle mich heute viel besser.
Ich fühle mich heute viel besser.
Es ist sehr heiß heute, nicht wahr?
Heute hab ich Glück.
Danke für heute.
Es ist heute besonders heiß.
Es ist heute sehr kalt.
Es ist heute aber ganz schön kalt!
Heute war ich müde.
Es ist heute zu kalt zum Picknicken.
Heute ist schreckliches Wetter.
Lass uns heute getrennt bezahlen.
Es regnet heute wahrscheinlich.
Ich denke, dass es heute regnen wird.
Heute ist es regnerisch.
Was werdet ihr heute unternehmen?
Heute ist schulfrei.
Heute ist es kalt.
Heute geht's mir gut.
Heute fühle ich mich besser.
Fisch ist heute billig.
Heute ist Montag.
Geh heute lieber nicht.
Morgen ist ein anderer Tag.
Heute ist es wolkiger als gestern.
Ich habe heute keine Arbeit gefunden.
Heute ist mein sechzehnter Geburtstag.
Ich bin heute in Ausgehlaune.
Es ist heute heiß.
Es ist heiß heute, nicht wahr?
Die Hitze ist heute fürchterlich.
Es ist ziemlich kalt heute.
Ich habe heute leichte Kopfschmerzen.
Ich habe heute ein bisschen Fieber.
Heute ist das Wetter wirklich angenehm.
Heute ist es sonnig.
Heute weht kein Wind.
Es ist ganz schön warm heute.
Fehlt heute irgendwer?
Ich möchte heute niemanden sehen.
Heute ist viel Wasser im Teich.
Heute ist schönes Wetter.
Es scheint so, als ob der Laden heute geschlossen ist.
Heute ist Samstag.
Es ist heute bewölkt.
Zwei Studenten fehlen heute.
Zwei Jungen fehlen heute in der Schule.
Heute ist es extrem heiß.
Heute habe ich arbeitsfrei.
Papa ist heute ungeduldig.
Heute gibt es keinen Wind.
Es ist windig heute.
Du musst heute nicht lernen.
Ich bin heute beschäftigt.
Heute ist es tierisch kalt.
Ich erwarte heute einen Kunden.
Es ist frisch heute.
Wird es heute regnen?
Die alten Sitten geraten heute schnell in Vergessenheit.
Heute bin ich zum Zahnarzt gegangen.
Das heutige Treffen wurde abgesagt.
Wie viele Schüler sind dieses Jahr an der Schule aufgenommen worden?
Wir haben dieses Jahr nicht viel Regen gehabt.
Weihnachten fällt dieses Jahr auf einen Sonntag.
Dieser Winter ist warm.
Wir erwarten eine gute Ernte in diesem Jahr.
Wir haben dieses Jahr viel Regen gehabt.
Ich kann mir in diesem Jahr kein neues Auto leisten.
Ich habe keine Lust, heute Abend auszugehen.
Lasst uns heute Abend essen gehen.
Der Präsident wird sich heute Abend im Fernsehen äußern.
Ich habe bis heute Abend um 6 Uhr Zeit.
Mir ist heute Abend nicht nach Fernsehen.
Ich habe heute Abend Zeit.
Ich habe Lust, heute Abend essen zu gehen.
Was machst du heute Abend?
Vielen Dank, dass du heute Abend gekommen bist.
Haben Sie heute Abend Zeit?
Ruft mich heute Abend an.
Ich rufe ihn heute Abend an.
Ruf sie jetzt nicht an.
Ich habe dich gefunden.
Ich habe keinen Schlafplatz für diese Nacht.
Wer spricht heute Abend?
Ich habe heute Abend Zeit.
Was hältst du davon, wenn wir heute Abend zur Abwechslung mal draußen essen?
Heute Abend schüttet es aus allen Kübeln.
Der Mond ist heute Abend sehr schön.
Heute Abend haben wir jede Menge Zeit.
Wird es heute Abend schneien?
Ich glaube, es wird heute Abend frieren.
Es wird sich heute Abend abkühlen.
Du kannst bis heute Abend hier bleiben.
Heute Abend komme ich spät wieder.
Gehen Sie heute Abend ins Theater?
Ich rufe dich heute Abend an.
Ich koche gerade.
Das Problem ist, dass uns das Geld fehlt.
Das Problem ist, dass es zu teuer ist.
Solltest du in Schwierigkeiten geraten, werde ich dir helfen, und mein Vater wird das auch tun.
Das Problem ist, dass mein Sohn nicht zur Schule gehen will.
Die Schwierigkeit ist die, dass wir kein Geld haben.
Um Verwirrung zu vermeiden, trugen die Mannschaften unterschiedliche Farben.
Sasaki Sadako starb am 25. Oktober 1955.
Herr Satō hat um 11 Uhr angerufen.
Herr Satō spricht gut Englisch.
Nehmen Sie die Straße links.
Ich versuchte, mit der linken Hand zu schreiben.
Heben Sie die linke Hand!
Gibt es einen Unterschied?
Wir haben keinen Zucker.
Ich brauche Zucker. Haben Sie welchen?
Den Zucker nur nicht mit dem Salz verwechseln.
Ist Zucker da?
Zucker löst sich in Wasser.
Zucker schmilzt in warmem Wasser.
Möchtest du Zucker?
Zucker löst sich in heißem Kaffee auf.
Uns ging mitten in der Wüste das Benzin aus.
Setz dich und ruh dich kurz aus.
Setz dich, Kate.
Das ist ein bequemer Stuhl.
Ich habe einen Platz reserviert.
Die glücklichsten Frauen haben wie die glücklichsten Nationen keine Geschichte.
Wir müssen mit dem Schlimmsten rechnen.
Das Schlimmste haben wir hinter uns.
Wo ist die nächste Polizeistation?
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Die neueren Comics haben zu viele Gewalt- und Sexszenen.
Heutzutage reisen viele Leute mit dem Auto.
Heutzutage glaubt niemand an Geister.
Ich habe in letzter Zeit nicht viel Zeit zum Lesen.
Etwas ist mit meiner E-Mail nicht in Ordnung.
Wann hast du ihn zum letzten Mal gesehen?
Kannst du den letzten Teil detailliert erklären?
Lass mich ausreden!
Der letzte Zug ist schon weg.
Zuerst hatte ich Lampenfieber, aber ich kam schnell darüber weg.
Lass uns am Anfang beginnen.
Jane kam zuerst an.
Der erste Schritt ist immer der schwerste.
Nimm die erste Straße rechts.
Am Anfang hat mir niemand geglaubt.
Er war anfangs schüchtern.
Ich werde mein Bestes tun.
Wir wollen das Beste hoffen.
Gib dein Bestes!
Das größte Glück liegt in der Freiheit.
Fahren Sie mit größter Vorsicht!
Meine Frau beklagt sich dauernd über alles.
Meine Frau ist an Krebs gestorben.
Meine Frau schien überrascht zu sein.
Meine Frau leidet an einer Lungenentzündung.
Meine Frau wollte ein Kind adoptieren.
Keime können Krankheiten hervorrufen.
Der Richter hat ihn zum Tode verurteilt.
Welches Material ist das?
Denn der Tod ist der Sünde Sold.
Das Eigentum wurde zu gleichen Teilen unter den Erben aufgeteilt.
Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.
Mein Portemonnaie und mein Reisepass sind weg.
Welcher Komponist gefällt Ihnen am besten?
Hast du gestern gearbeitet?
War es gestern in Tokyo bewölkt?
Er ist gestern nicht zur Basis zurückgekehrt.
Sie hat gestern zufällig Jack getroffen.
Du hast gestern Tennis gespielt.
Wie viele Eier konntest du gestern bekommen?
Ich hatte gestern Probleme mit dem Motor.
Es regnet seit gestern.
Ich habe seit gestern nichts gegessen.
Ich habe Ken gestern getroffen.
Ich wünschte, den Brief gestern geschrieben zu haben.
Es war Jack, der gestern das Fenster zerbrochen hatte.
Gestern hat ein Lastwagen diese Mauer gerammt.
Haben Sie an der Diskussion gestern teilgenommen?
Hast du gestern Morgen Tennis gespielt?
Gestern Morgen war es sehr kalt.
Ich hatte gestern Abend eine schöne Zeit.
Was gestern Traum war, ist heute Hoffnung.
Wo waren Sie vergangene Nacht?
Es hat gestern stark geregnet.
Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Ich hatte gestern keine Zeit fernzusehen.
Es war schrecklich kalt gestern.
Ich war gestern sehr beschäftigt.
Wir hatten gestern schönes Wetter.
Ich habe gestern den ganzen Tag schwer gearbeitet.
Hast du gestern viel Spaß gehabt?
Gestern war es kalt.
Ich habe dich gestern sehr vermisst.
Gestern war es kälter als heute.
Gestern war mein siebzehnter Geburtstag.
Ich schrieb gestern viel in mein Tagebuch.
Gestern war es warm.
Gestern war Sonntag, nicht Samstag.
Gestern war Sonntag.
Gestern war mein Geburtstag.
Ich habe diese Nacht nichts geträumt.
Heute fühle ich mich schlechter als gestern.
Ich habe das Wörterbuch von meinem Freund ausgeliehen.
Mir wurde gestern mein Fahrrad gestohlen.
Hast du den Brief gestern oder heute abgeschickt?
Gestern Abend hatten wir ein Erdbeben.
Er ist gestern in Tokyo angekommen.
Ich habe es gestern gekauft.
Hattest du ihn gestern angerufen?
Seine Tasche wurde gestern gestohlen.
Er ist gestern spät zurückgekommen.
Gestern gab es einen traurigen Unfall.
Ich ging gestern ins Krankenhaus.
Ich habe gestern ein Buch gekauft.
Du hättest gestern kommen sollen!
Die Stahlproduktion erreichte im vergangenen Jahr schätzungsweise 100 Millionen Tonnen.
Letztes Jahr gab es eine gute Pfirsichernte.
Letztes Jahr gab es viele Morde.
Wir haben schon seit dem letzten Jahr nichts mehr von ihm gehört.
Letztes Jahr sah ich nicht weniger als fünfzig Filme.
Mein Auto ist letzte Nacht gestohlen worden.
Gestern Abend war ich sehr müde.
Gestern Abend hatten wir heftigen Regen.
Ich habe letzte Nacht Bier getrunken.
Gestern Abend haben wir den Präsidenten im Fernsehen reden gehört.
Was ist gestern abend passiert?
Hast du letzte Nacht ein Erdbeben gespürt?
Hast du gestern Abend ferngesehen?
Ich konnte letzte Nacht nicht gut schlafen.
Es hat letzte Nacht geregnet.
Letzte Nacht war es heiß.
Ich habe heute Nacht gut geschlafen.
Die Kirschbäume stehen in voller Blüte.
Man hat mir meine Brieftasche gestohlen.
Ich werde einen Brief an meinen in Sapporo wohnhaften Bruder schicken.
Sapporo ist die fünftgrößte Stadt Japans.
Das Motiv des Mörders ist noch nicht bekannt.
Ich wasche gewöhnlich das Geschirr.
Im März wird es viel wärmer.
Die Mitsubishi Bank fusionierte mit der Tokyo Bank.
Ich habe meinen Regenschirm verloren.
Am Fuße des Berges steht eine alte Burg.
Der Berg war mit Schnee bedeckt.
Ich habe Lust, spazieren zu gehen.
Was hältst du von einem Spaziergang?
Darf ich draußen spazieren gehen?
Ich habe einen Spaziergang gemacht.
Das Rechnen befasst sich mit Zahlen.
Säure greift metallhaltige Gegenstände an.
Saurer Regen ist kein natürliches Phänomen.
Ohne Sauerstoff kannst du nichts verbrennen.
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.
Bringen Sie bitte die anderen her.
Tut mir leid, aber ich muss heute Abend arbeiten.
Wir bedauern es, Ihnen mitzuteilen, dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
Ich fürchte, ich kann Ihnen nicht helfen. Sie müssen jemand anders fragen.
Ich fürchte, ja.
Bitte lenk mich nicht von meiner Arbeit ab.
Meine Arbeit ist fast fertig.
Ich bin mit meiner Arbeit fertig.
Wie läuft die Arbeit?
Arbeitest du?
Mir ist überhaupt nicht nach arbeiten; wie wär's, wenn wir statt dessen ins Kino gingen?
Ich wünschte, ich brauchte nicht zu arbeiten.
Mach weiter mit deiner Arbeit!
Ich suche eine Arbeitsstelle.
Deine Familie sollte dir wichtiger sein als deine Karriere.
Der Priester segnete die neu errichtete Kirche.
Es ist der erste April.
Wann fährt der erste Zug ab?
Grüß deine Schwester von mir.
Nehmen Sie sich ein Beispiel an Ihrer Schwester.
Meine Schwester Susan steht jeden Morgen zeitig auf.
Meine Schwester hält ihr Zimmer immer sauber.
Meine Schwester hat ein schönes Klavier.
Meine Schwester arbeitet bei der amerikanischen Botschaft in London.
Meine Schwester mag Süßigkeiten.
Meine Schwester kocht in der Küche.
Meine Schwester ist Sekretärin in einer Bank.
Meine Schwester war eine schöne Frau.
Du solltest deinen Kindern ein gutes Vorbild sein.
Kinder wollen sich wie Erwachsene benehmen.
Ein paar Kinder spielen auf der Wiese.
Eines der Kinder hat die Türe offenstehen lassen.
Ich denke an meine Kinder.
Die Kinder sind schon in die Schule gegangen.
Wie geht es deinen Kindern?
Kinder sind voller Energie.
Die Kinder schlitterten auf dem Eis.
Die Kinder bauen Strandburgen aus Sand.
Kinder klettern gern auf Bäume.
Mach dich nicht über Kinder lustig.
Sogar ein Kind kann gut und schlecht unterscheiden.
Selbst ein Kind kann das tun.
Ein Kind braucht Liebe.
Wir kennen uns schon seit unserer Kindheit.
Als ich ein Kind war, konnte ich überall schlafen.
Als ich klein war, habe ich allein gespielt.
Als Kind hat Bob in Boston gewohnt.
Meine Mutter ist gestorben, als ich klein war.
Ich weiß nicht, wie man mit Kindern umgeht.
Als Kind habe ich viele Gedichte auswendig gelernt.
Die Kinder werden so schnell erwachsen.
Kinder brauchen Liebe.
Kinder hassen oft Spinat.
Für Kinder ist es Zeit, ins Bett zu gehen.
Mein Baby hat eine Erbkrankheit.
Wie viele Kinder haben Sie?
Die Kinder sollten draußen spielen.
Das Kind warf einen Stein nach dem Hund.
Kinder ahmen eher ihre Freunde als ihre Eltern nach.
Das Kind hat einen Stein nach der Katze geworfen.
Kinder sind der Armen Reichtum.
Das Kind vermisste seine Mutter sehr.
Kinder müssen ihren Eltern gehorchen.
Verhätschel dein Kind nicht.
Kannst du die Kinder ins Bett bringen?
Ich erinnere mich immer weniger an meine Kindheit.
Eines der Kinder ist beim Lernen, aber die anderen spielen.
Die Kinder tauschten auf der Weihnachtsfeier Geschenke aus.
Die Kinder gingen zum Spielen nach draußen.
Die Kinder ließen Drachen steigen.
Die Kinder schlafen.
Die Kinder hatten vor dem Donner Angst.
Das Lamm wurde von dem Wolf gerissen.
Der Markt erholte sich.
Der Bürgermeister sprach zu einer großen Menge.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Ich hätte gern einen Stadtplan.
Gibt es Stadtführungen?
Ich hätte gerne einen Stadtplan.
Das Rathaus befindet sich gleich um die Ecke.
Es ist einfacher, als ich dachte.
Gedanken werden durch Wörter ausgedrückt.
Gedankenfreiheit wird durch die Verfassung garantiert.
Die Gedanken sind frei.
Der Ring war nirgends zu finden.
Bleib stehen, oder ich schieße.
Bitte stirb nicht!
Ich habe Angst zu sterben.
Ich verzehre mich danach, dich zu sehen.
Vor seinem Tod war er fast blind.
Ich wünschte, ich wäre tot!
Tot?
Gib dein Bestes.
Ich habe das Abendessen gekocht.
Sind irgendwelche Briefe für mich dabei?
Sind irgendwelche Briefe für mich angekommen?
Er liebt dich so sehr wie ich.
Ärgere dich bitte nicht, wenn ich etwas kritisch anmerke.
Ich heiße Edgar Degas.
Kannst du mir beim Geschirrspülen helfen?
Es gibt keinen Grund, wieso ich es nicht tun sollte.
Es ist gerade eine Woche her, seit ich in New York ankam.
Ich war 13 Jahre alt, als ich mich das erste Mal in ein Mädchen verliebt habe.
Das ist nicht ganz das, was ich wollte.
Ich werde ihn warnen.
Der Junge, den ich liebe, liebt mich nicht.
Der Grund für meine schlechte Note liegt darin, dass ich nicht gelernt habe.
Der Zug war im Begriff, abzufahren, als ich am Bahnhof ankam.
Müssen Sie eine Rede halten?
Ich wäre gerne Millionär.
Ich werde mich um die Blumen kümmern.
Ich werde dir zeigen, dass ich Recht habe.
Ken las, als ich nach Hause kam.
Als ich nach Hause kam, lernte Tom gerade.
Als ich nach Hause kam, machte mein Bruder gerade seine Hausaufgaben.
Als ich nach Hause kam, spielte meine Schwester gerade Gitarre.
Es fing an zu regnen, bevor ich wieder zu Hause war.
Ich wäre gerne so jung wie du.
Ich hoffte, dass ich noch zu Lebzeiten meiner Mutter heiraten würde.
Mein Vater war noch zu Haus, als ich weggegangen bin.
Ich werde es holen.
Ich verdanke ihm meinen Erfolg.
Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
Seit meiner Ankunft in Tōkyō sind schon zwei Monate vergangen.
Sie wissen nicht, dass ich Japaner bin.
Gibt es ein Zimmer für mich?
Ich badete gerade, als das Telefon klingelte.
Ich zeige euch das Auto, das ich gerade gekauft habe.
Als ich zu seinem Haus kam, war er bereits abgeholt worden.
Als ich auf Besuch in ihre Wohnung kam, war das Paar mitten in einem Streit.
Er saß in der Bibliothek, als ich ihn sah.
Ich werde es ihr erklären.
Ich habe dieses Lied für sie geschrieben.
Ich bin überhaupt nicht traurig.
Das ist nicht das, was ich gehört habe.
Es ist Paris, wo ich hinmöchte.
Heben Sie die Hand, wenn ich Ihren Namen aufrufe.
Ich möchte, dass du hier bleibst, bis ich zurückkomme.
Bleib hier, bis ich zurückkomme!
Er war sehr ärgerlich auf mich, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Ich warte immer noch auf meine Bestellung.
Sei ruhig, wenn ich am Sprechen bin!
Unterbrich mich bitte nicht, wenn ich rede.
Unterbrich mich nicht, während ich spreche.
Ich kann dem Projekt nicht zustimmen.
Ich habe es meiner Familie vorgelesen.
Außer mir hatte niemand Hunger.
Wir machen uns um Oma und Opa Sorgen.
Wir machen uns alle Sorgen um deine Gesundheit.
Es war einfach für uns, Jane zu finden.
Wir haben vor sieben Jahren geheiratet.
Erinnerst du dich an den Tag, an dem wir uns getroffen haben?
Es ist wichtig, dass wir an die Zukunft der Welt denken.
Es war nicht leicht für uns, sein Haus zu finden.
Es gibt viele Probleme, die wir nicht umgehen können.
Wir hatten ein bisschen Wasser.
Wir haben keine Geheimnisse voreinander.
Sing uns ein Lied, bitte.
In unserer ersten Stunde heute haben wir Englisch.
Unsere Klasse hat fünfundzwanzig Jungs und zwanzig Mädels.
Unser Haus hat sieben Zimmer, das Wohnzimmer eingeschlossen.
Willkommen bei uns zu Hause!
Unsere Schule fördert den Sport.
Unser Schulleiter ist Amerikaner.
Es gibt in unserer Schulbibliothek viele Bücher.
Unsere Schule ist 80 Jahre alt.
Es gibt mehr Mädchen als Jungen an unserer Schule.
Er glaubt, es gibt einen Spion unter uns.
Unser Zug durchquerte einen langen Tunnel.
Wir nennen unseren Hund Pochi.
Unsere Kinder mögen Hunde, aber ich mag Katzen lieber.
Es ist Zeit zu gehen.
Unser Flieger hatte ungefähr dreißig Minuten Verspätung.
Unser Mathematiklehrer zeichnete einen Kreis auf die Tafel.
Ich kenne die Frau nicht, die mit unserem Lehrer spricht.
Unsere Lehrerin sieht jung für ihr Alter aus.
Unsere Existenz ist ein Wunder für sich.
Keiner von uns ist gegen seine Idee.
Es gibt viele Parks in unserer Stadt.
In unserer Stadt gibt es eine Bibliothek.
Unser Flugzeug fliegt über den Wolken.
Unser Flugzeug hob exakt um 18 Uhr ab.
Es scheint, dass unser Orientierungssinn nicht immer zuverlässig ist.
Was ist das für ein großes Gebäude vor uns?
Unsere Probleme sind nichts, verglichen mit ihren.
Wir kaufen CDs.
Wir sind Ärzte.
Wir studieren Musik.
Wir müssen unsere Ausgaben kürzen.
Wir mögen Kinder.
Wir versuchen es.
Wir sind Menschen.
Wir haben gelernt, dass sich die Erde um die Sonne dreht.
Wir sind seine Söhne.
Wir füttern unseren Hund dreimal täglich.
Wir haben einen Hund und eine Katze.
Einen kurzen Urlaub im Februar hatten wir.
Wir sind beide aus Tampa.
Wir haben zwei Hunde, drei Katzen und sechs Hühner.
Wir müssen um neun auf der Arbeit sein.
Wir reisen morgen ab.
Wir sind keine Amerikaner.
Wann kommen wir an?
Wir werden für immer zusammen sein.
Wir werden immer Freunde sein.
Wir saßen um das Feuer.
Wir verbinden Ägypten mit dem Nil.
Wir sind Australier.
Wir lieben uns.
Wir schauten uns an.
Wir sind hungrig.
Wir haben gestern Fußball gespielt.
Wir sprachen über den gestrigen Test.
Wir haben gestern Baseball gespielt.
Wir haben heute keine Schule.
Wir sind Klassenkameraden.
Wir essen Suppe mit Löffeln.
Wir hörten ihr einige Zeit zu.
Nachdem wir eine Weile gelaufen waren, kamen wir am See an.
Wir haben uns so lange nicht mehr gesehen.
Wir fuhren zum Skilaufen in die Berge.
Ich rief sie sofort an.
Wir hatten eine mündliche Prüfung.
Wir wollen gern ein paar spanische Lieder lernen.
Wir haben alle Bodenschätze verbraucht.
Wir haben viel zu tun.
Wir werden am Marathon teilnehmen.
Wir haben das Haus grün angestrichen.
Wir mussten das Gedicht auswendig lernen.
Wir haben das Spiel gewonnen.
Wir waren überrascht, als wir die Nachricht bekamen.
Wir spielten am Strand.
Wir hielten den Bericht für falsch.
Wir hatten viel Spaß beim Schachspielen.
Endlich fand ich eine Lösung für das Problem.
Wir sehen fern.
Wir haben die Türe grün angemalt.
Wir waren sehr müde.
Wir wurden Freunde von Tom.
Wir müssen unser Land um jeden Preis verteidigen.
Wir fahren mit dem Bus zur Schule.
Wir weinen, wenn wir sehr traurig sind.
Wir haben alle an der Party teilgenommen.
Wir machen alle Fehler.
Wir sind alle von seiner Unschuld überzeugt.
Wir müssen mehr lernen.
Wir haben früher immer über unsere Zukunft gesprochen.
Wir hören Radio.
Wir aßen ein paar Äpfel.
Wir werden London vor Anbruch der Dunkelheit erreichen.
Wir lebten früher in Kobe.
Wir sitzen im selben Boot.
Wir gehen ins Kino. Komm mit uns.
Das Schwimmen hat uns Spaß gemacht.
Wir wohnen in der Nähe des Bahnhofs.
Wir brauchen etwas zu essen.
Uns fehlt es an nichts.
Wir sind alle irre geboren.
Wir sind alle deiner Meinung.
Wir gehen zur Schule, um zu lernen.
Wir lernen Englisch in der Schule.
Wir müssen zur Schule gehen.
Wir sind Studenten.
Wir müssen versuchen, unsere Umwelt zu schützen.
Wir waren in Eile.
Wir stiegen einen steilen Hang hinauf.
Wir möchten Peter in naher Zukunft nach Japan einladen.
Wir schauten in den Himmel, konnten aber keine Sterne sehen.
Wir trafen sie zufällig.
Wir sind daran gewöhnt, Schuhe zu tragen.
Wir haben die gleichen Probleme wie ihr.
Wir sind Bruder und Schwester.
Wir sind damit beschäftigt, unsere Hochzeit und Hochzeitsreise zu planen.
Wir sehen das, was wir erwarten.
Wir wanderten rings um den See.
Wir haben den ganzen Nachmittag lang gelernt.
Wir sind im Park spazieren gegangen.
Wir tadelten sie wegen ihres Benehmens.
Wir lernen in der Oberschule viele Fächer.
Wir müssen jetzt handeln.
Wir sind heute zu Hause.
Wir schafften es, die letzte Bahn zu erwischen.
Wir haben gestern Baseball gespielt.
Wir wollen eine große Familie haben.
Wir verloren das Spiel.
Wir haben reichlich Zeit.
Werden wir pünktlich ankommen?
Ab und zu gehen wir angeln.
Wir hören mit den Ohren.
Wir müssen lernen, im Einklang mit der Natur zu leben.
Wir haben zehn Paare auf die Feier eingeladen.
Wir brauchen viel Schlaf.
Wir müssen so viele Informationen sammeln wie möglich.
Wir sahen, wie ein Junge von einem Lastwagen überfahren wurde.
Wir lachten und lachten.
Wir brauchen frische Luft.
Wir glauben an Gott.
Wir müssen Politik und Religion trennen.
Wir kamen dort vor der Mittagsstunde an.
Wir haben unser Bestes gegeben, um ihm zu helfen, aber er bedankte sich noch nicht einmal.
Wir müssen die Steuer bezahlen.
Wir waren in der letzten Woche sehr beschäftigt.
Es war uns ein Vergnügen, im Fluss zu schwimmen.
Wir gingen den Fluss entlang.
Wir waren alle müde.
Wir müssen früh losgehen.
Wir verbrauchen jeden Tag viel Wasser.
Wir wohnen in der Nähe einer großen Bibliothek.
Wir leben in der Großstadt.
Wir leben auf der Erde.
Wir nahmen ein Taxi, um nicht zu spät zu kommen.
Wir erhielten Anleitung, wie ein Bambuskorb gemacht wird.
Nach dem Mittagessen schauten wir fern.
Wir haben Sandwiches zum Frühstück gegessen.
Wir haben lange auf ihn gewartet.
Wir haben den Affen im Zoo gesehen.
Wir gehen auf dieselbe Schule.
Wir sind gleichaltrig.
Uns werden die Gefahren des Passivrauchens deutlich bewusst.
Wir sprechen Japanisch.
Wir hören oft, dass gesagt wird, die Japaner seien gute Arbeiter.
Wir spielen sonntags oft Karten.
Wir haben eine Katze und einen Hund.
Wir zeigten ihm ein paar Fotos von London.
Wir nahmen seine Einladung an.
Wir konnten nicht anders, als seinen Mut zu bewundern.
Wir haben ihn aus den Augen verloren.
Wir betrachten ihn als unseren Helden.
Wir sahen sie den Raum betreten.
Wir wählten sie zu unserer Mannschaftsführerin.
Wir kennen sie schon seit Jahren.
Normalerweise schlafen wir in diesem Zimmer.
Wir besuchten das Grab unseres Vaters.
Wir leben in Frieden.
Wir bauen Reis an.
Wir liefen zum Fluss.
Wir reisten zu Fuß.
Wir verabscheuen Gewalt.
Wir spielen jeden Samstag Fußball.
Wir baden jeden Tag.
Wir verirrten uns im Nebel.
Wir werden dich morgen besuchen.
Wir werden hier morgen ein Meeting haben.
Wir werden das Problem morgen besprechen.
Wir redeten bis um zwei.
Wir standen im Morgengrauen auf.
Wir bereiteten uns vor.
Wir sind gute Freunde.
Wir mögen sie alle.
Jeder von uns hat sein eigenes Hobby.
Das ist wirklich dumm.
Ich bin gelassen.
Du und ich haben etwas gemeinsam.
Wir haben zwei Töchter.
Wir machen mit vielen Ländern Geschäfte.
Sing ein Lied mit mir!
Warum kommst du nicht mit mir?
Würde es dir etwas ausmachen, mit mir zu kommen?
Wer mich liebt, liebt auch meinen Hund.
Wärest du so freundlich, mir dein Buch zu leihen?
Kannst du mir etwas Geld leihen?
Bitte mich nicht um Geld.
Gib mir bitte diesen Füller.
Spiel mir Chopin.
Zeigst du mir das Buch, bitte?
Was mich betrifft, bin ich zufrieden.
Lies es nach mir.
Ich habe keine Schwestern.
Für mich ist Zeit kein Geld.
Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.
Ich habe zwei Brüder.
Ich habe drei Cousins.
Ich habe fünf Söhne. Zwei sind Ingenieure, einer ist Lehrer und die restlichen beiden sind Studenten.
Ich habe acht Geschwister.
Ich habe keine Zeit, dir mit der Arbeit zu helfen.
Ich habe einen Freund, der in England lebt.
Ich bin mir ziemlich sicher.
Für mich ist es schwer, dieses Problem zu lösen.
Ich verstehe nur Bahnhof.
Ich habe keinen Freund mich dem ich darüber reden kann.
Ich hatte noch nicht die Gelegenheit, den Film zu sehen.
Ich habe noch eine andere Schwester.
Ich habe einen Freund, der in London lebt.
Ich habe nicht einen einzigen Feind.
Ich habe nichts zu sagen.
Ich habe eine Familie.
Ich habe zwei ausländische Freunde.
Ich habe kein Geld bei mir.
Du bist alles für mich.
Ich kann mir eine so gute Kamera wie deine nicht leisten.
Ich habe keinen Bruder.
Ich habe keine Zeit.
Ich habe weder Zeit noch Geld.
Ich habe nichts um zu schreiben.
Ich kann es mir nicht leisten, mir ein neues Auto zuzulegen.
Du könntest mir auch gleich die Wahrheit sagen.
Ich habe drei Brüder.
Ich habe einen Bruder und zwei Schwestern.
Ich habe zwei Söhne: einen in Tokio und einen in Nagoya.
Er scheint mir ehrlich zu sein.
Ich wusste nicht, was ich ihm sagen sollte.
Ich habe Schulden bei ihm.
Ich bin für ihren Schutz verantwortlich.
Ich habe einen Freund, dessen Vater Zauberer ist.
Ich habe einen Freund, dessen Vater Lehrer ist.
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Romanautor ist.
Ich habe einen Cousin, der Anwalt ist.
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Schauspieler ist.
Ich habe keinen Freund, mit dem ich reden kann.
Gib mir ein Glas Milch.
Gib mir auch ein bisschen Milch.
Ich hätte auch gerne dasselbe, bitte.
Wie könnte ich da widerstehen?
Kann ich irgendetwas tun?
Rate mal, was mir passiert ist!
Bitte nennen Sie mir Ihren Namen.
Lucy hat sich um meinen Hund gekümmert.
Antworte mir nicht!
Meine Schwester hat sich verlobt.
Mir wurde gestern mein Fahrrad gestohlen.
Vergiss nicht, mir zu schreiben!
Lasst mich es reparieren.
Folge mir.
Gib mir ein paar.
Bring mir ein Glas Wasser.
Mir gefällt nicht, wie er mit mir spricht.
Schrei mich nicht an!
Er hat mir einen Anzug gemacht.
Mein Cousin, der Anwalt ist, befindet sich im Moment in Frankreich.
Mein Neffe reagiert allergisch auf Eier.
Das geht auf meine Rechnung.
Mein Großvater steht früh auf.
Mein Großvater ist Zimmermann.
Mein Onkel gab ihm ein Geschenk.
Mein Onkel spielt hobbymäßig Kricket.
Mein Onkel starb an Krebs.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Mein Onkel besucht mich von Zeit zu Zeit.
Mein Onkel hat gute Französischkenntnisse.
Mein Onkel wohnt in einer Wohnung.
Mein Onkel wohnt in London.
Meine Großmutter war eine Bäuerin.
Meine Tante schenkte mir zu Weihnachten ein Buch.
Meine Tante hat das riesige Grundstück geerbt.
Mein Lieblingsgeschmack ist Schokolade.
Meine Mutter ist schön.
Meine Freundin ist eine gute Tänzerin.
Mein Kanarienvogel wurde von einer Katze getötet.
Meine Kamera ist anders als deine.
Meine Kamera ist eine Nikon.
Meine Kamera ist wasserfest.
Was ich heute bin, verdanke ich meinem Onkel.
Erinnerst du dich an mich?
Mein Hemd ist noch nicht trocken.
Mein Rock ist zu lang.
Ich setzte mich neben ihn.
Das ist alles, was ich machen kann.
Meine Uhr muss repariert werden.
Würden Sie gerne zu meinem Fest kommen?
Bring mir meine Brille.
Mein Roboter heißt Multi.
Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
Meine und Ihre Meinung differieren komplett.
Meine Meinung ist das Gegenteil von deiner.
Ich denke anders.
Mein Führerschein läuft nächste Woche ab.
Hilfst du mir bei meinen Englischhausaufgaben?
Mein Englischlehrer hat mir geraten, diese Bücher zu lesen.
Sie können sich meiner Unterstützung sicher sein.
Mein Haus ist versichert.
Mein Haus ist völlig versichert.
Das Dach meines Hauses ist rot.
Hinter meinem Haus ist eine Kirche.
Mein Haus liegt in der Nähe des Bahnhofs.
Mein Haus liegt nur fünf Minuten zu Fuß vom Bahnhof entfernt.
Mein Haus liegt direkt am Meer.
Mein Haus ist alt und hässlich.
Mein Haus ist groß.
Mein Haus hat einen kleinen Hof.
Mein Haus ist aus Holz.
Meine Familie ist nicht sehr groß.
Ich habe eine große Familie.
Meine Familie fährt jedes Jahr nach Italien.
Mein Koffer ist kaputt.
Mein Husten wird schlimmer.
Meine Stadt ist nicht mehr das, was sie einmal war.
In der Nähe meiner Schule gibt es einen großen Park.
Hast du irgendwo meine Brille gesehen?
Bitte deute meine seltsamen Träume.
Mein Schreibtisch ist alt.
Wenn ich mich recht erinnere, sind sie Cousins.
Meine Beine schmerzen immer noch.
Mein Gehalt erlaubt es uns nicht, extravagant zu leben.
Ich kann meine Schuhe nicht finden.
Meine Schuhe müssen geflickt werden.
Er ist mein Bruder.
Ohne die Hilfe meines Bruders wäre ich ertrunken.
Meine zwei Brüder sind beide verheiratet.
Mein Bruder spielt Gitarre.
Mein Bruder hat einen Sinn für Musik.
Mein Bruder ist gesund.
Mein Bruder lebt in Tokyo.
Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten um Jura zu studieren.
Mein Bruder arbeitet in einer Bank.
Nach meiner Erfahrung braucht man ein Jahr, bis man die französische Grammatik beherrscht.
Mein Plan wurde abgelehnt.
Es ist mein Plan, ein Auto zu kaufen.
Meine Bindehautentzündung ist chronisch.
Mein Hund wedelt mit dem Schwanz.
Sorgen Sie sich nicht um meinen Hund.
Mein Hund folgt mir überall hin.
Mein Hund hat einen langen Schwanz.
Mein Hund ist weiß.
Meine Hunde sind weiß.
Was ich sagen möchte, ist dieses.
Antworte mir bitte.
Hör mir genau zu, und du wirst verstehen, was ich wirklich meine.
Es ist ernst gemeint von mir.
Ich habe hinter mir ein Geräusch gehört.
Sprich mir nach!
Meiner Meinung nach, hast du Unrecht.
Meine Idee ging gegen seine.
Mein Verhalten war sehr seltsam.
Mein Land ist weit entfernt von Japan.
Mein linker Arm ist eingeschlafen.
Meine Frau hasst Katzen.
Meine Frau ist eine schlechte Autofahrerin.
Meine Frau ist Chinesin.
Meine Frau ist alles andere als eine gute Köchin.
Ich arbeite als Englischlehrer.
Meine Arbeit ist beendet.
Meine Schwester hat ein Klavier.
Meine Schwester ist eine Naschkatze.
Meine Schwester ist kleiner als du.
Meine Schwester ist verheiratet.
Meine Schwester hat ihren Klassenkameraden aus der Oberstufe geheiratet.
Meine Schwester kann gut schwimmen.
Meine Schwester ist mit ihm verlobt.
Man sagt, dass meine Schwester schön ist.
Meine Schwester geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Meine Schwester duscht jeden Morgen.
Meine Schwester spielt jeden Tag Klavier.
Mein Kind geht nicht gern zum Zahnarzt.
Meine Kinder lieben Tiere.
Mir tut ein Zahn weh.
Mein Geschäft läuft gut.
Mein Büro befindet sich auf der fünften Etage.
Meine Uhr wurde gestohlen.
Nach meiner Uhr ist es vier.
Meine Uhr geht täglich zwei Minuten nach.
Meine Uhr geht pro Tag drei Minuten nach.
Meine Armbanduhr ist sehr genau.
Meine Uhr ist defekt.
Meine Uhr ist genauer als deine.
Meine Armbanduhr muss repariert werden.
Meine Uhr muss repariert werden.
Irgendetwas stimmt nicht mit meiner Uhr.
Meine Uhr ist wasserdicht.
Ich hatte meine Armbanduhr zur Reparatur.
Du kannst mein Fahrrad benutzen.
Irgendetwas ist mit meinem Auto passiert.
Mein Auto ist in Reparatur.
Mein Wörterbuch ist sehr nützlich.
Meine Frage wurde nicht beantwortet.
Bitte beantworten Sie meine Frage.
Antworten Sie mir.
Machen wir eine Fahrt mit meinem Wagen!
Mein Auto ist ein Toyota.
Mein Auto steht dir zur Verfügung.
Mein Auto ist ein deutsches Auto.
Irgendetwas stimmt nicht mit meinem Auto.
Wo ist mein Auto?
Mein Auto springt nicht an.
Es war dieser Hund, der mir in die Hand gebissen hat.
Mein Hobby ist das Gitarrespielen.
Mein Hobby ist das Münzensammeln.
Mein Hobby ist Golfen.
Mein Hobby ist Musik.
Mein Geschmack unterscheidet sich stark von deinem.
Mein Hobby ist es, alte Flaschen zu sammeln.
Mein Hobby ist Romane zu lesen.
Mein Hobby ist Briefmarken sammeln.
Meine Lieblingsbeschäftigung ist es, einen Einkaufsbummel zu unternehmen.
Bitte schreib meine Adresse auf.
Mein Onkel hat drei Kinder.
Mein Onkel ist vor zwei Jahren an Krebs gestorben.
Mein Onkel lebt in New York.
Mein Onkel ist ein Veteran aus dem Vietnamkrieg.
Mein Onkel kommt nächsten Montag aus Amerika zurück.
Meine Tante sieht jung aus.
Meine Tante ist älter als meine Mutter.
Mein Arbeitszimmer ist oben.
Mein Brüderchen schläft zehn Stunden am Tag.
Mein Chef hat die Fähigkeit, Bücher sehr schnell lesen zu können.
Mein Herz war voller Sorge.
Mein Herz hörte auf zu schlagen.
Mein neuer Alfa Romeo Kabrio ist hellrot.
Mein bester Freund gibt mir immer gute Ratschläge.
Ich werde dir meine Geschichte erzählen.
Mein Lebensziel ist es, ein Schriftsteller zu sein.
Meinen Erfolg verdanke ich meinem Freund.
Wo ist mein Sitzplatz?
Meine Erklärung klingt vielleicht seltsam.
Meine Erklärung reichte nicht aus.
An der Wand hängt ein Bild meines Großvaters.
Mein Großvater verstarb, als ich noch ein Junge war.
Mein Großvater wurde 1920 geboren.
Mein Großvater war Soldat im Krieg.
Mein Großvater macht jeden Morgen einen Spaziergang.
Meine Großmutter lebt auf dem Land.
Danke für das Geschenk, das Sie meinem Sohn gemacht haben.
Mein Sohn glaubt noch an den Weihnachtsmann.
Mein Sohn möchte Golfprofi werden.
Mein Sohn kann noch nicht lesen und schreiben.
Mein Sohn glaubt, dass Frauen stärker sind als Männer.
Mein Sohn wird nächste Woche nach Frankreich abreisen.
Ich wiege ungefähr 60 Kilo.
An meiner Universität gibt es ein Studentenwohnheim.
Mein Geburtstag ist im November.
Mein Geburtstag ist am 22. März.
Mein Geburtstag fällt dieses Jahr auf einen Freitag.
Mein Geburtstag fällt auf einen Sonntag.
So weit ich weiß, hat er nichts falsch gemacht.
Folge meinem Rat!
Mein Bruder geht selten, wenn überhaupt, in die Kirche.
Mein Bruder studiert im ersten Jahr.
Mein Bruder spricht sehr schnell.
Mein Bruder schwimmt nicht.
Kannst du mein Alter erraten?
Wie kannst du bloß so über meinen Mann reden!
Mein Mann ist ein sehr guter Koch.
Als mein Vater heimkam, war ich am Lernen.
Mein Vater ist seit zehn Jahren tot.
Das Auto meines Vaters ist sehr schön.
Mein Vater wurde 1941 in Matsuyama geboren.
Mein Vater liegt seit zwei Monaten im Krankenhaus.
Mein Vater ist fünfzig Jahre alt.
Mein Vater ist an Krebs gestorben.
Mein Vater hat viele Bücher.
Mein Vater schwimmt sehr gut.
Mein Vater ist zu alt zum Arbeiten.
Mein Vater mag sehr gerne Pizza.
Mein Vater ist Arzt.
Mein Vater ist Englischlehrer.
Mein Vater hat mit dem Rauchen aufgehört.
Mein Vater mag keine Musik.
Mein Vater ist kein Lehrer, sondern Arzt.
Mein Vater arbeitet für eine Bank.
Mein Vater reist manchmal ins Ausland.
Mein Vater fährt mit dem Rad zur Arbeit.
Mein Vater ist Lehrer.
Mein Vater ist jung.
Mein Vater fährt einen uralten Wagen.
Mein Vater ist beschäftigt.
Mein Vater war beschäftigt.
Mein Vater liest jeden Morgen die Zeitung.
Mein Vater trinkt täglich.
Es gibt viel Bücher in meinem Zimmer.
Da ist ein Fernseher in meinem Zimmer.
Komm nicht in mein Zimmer!
Meine Wohnung liegt im vierten Stock.
Mein Zimmer ist dreimal so groß wie deins.
Mein Zimmer ist doppelt so groß wie seins.
Meins ist nicht so gut wie deins.
Stört mich nicht beim Lernen.
Meine Mutter putzt das Zimmer.
Ich habe meiner Mutter beim Kochen geholfen.
Meine Mutter war den Sommer über im Krankenhaus.
Meine Mutter steht immer früh auf.
Meine Mutter ist immer beschäftigt.
Meine Mutter ist auf Diät.
Meine Mutter leidet oft an Kopfweh.
Meine Mutter spricht kein Englisch.
Meine Mutter liebt Musik.
Meine Mutter mag nicht, dass ich fernsehe.
Meine Mutter hat eine gute Handschrift.
Meiner Mutter ist Politik egal.
Meine Mutter sieht jung aus für ihr Alter.
Meine Mutter ist eine sehr gute Köchin.
Meine Muttersprache ist Japanisch.
Ich bin größer.
Ich würde gern mal in die Schweiz fahren.
Wo ist mein Buch?
Meine Schwester sieht meiner Großmutter ähnlich.
Meine Schwester ist hübsch.
Meine Schwester ist eine gute Klavierspielerin geworden.
Meine Schwester wohnt in der Nähe von Yokohama.
Meine Schwester wird im nächsten Sommer dreizehn Jahre alt.
Meine Schwester wäscht sich jeden Morgen die Haare.
Meine Schwester ist berühmt.
Meine Schwester wird nächstes Jahr nach Tokyo gehen.
Mein Traum wird wahr.
Mein Traum ist, in einer Raumfähre zu reisen.
Es ist mein Traum, es als Schauspieler in Hollywood zu schaffen.
Mein Traum ist, Arzt zu werden.
Mein Traum wurde wahr.
Ich träume davon, im Ausland zu studieren.
Meine Tochter heiratet im Juni.
Meine Tochter ist ein Wildfang.
Meine Tochter will ein Klavier.
Meinen Namen kennen alle in meiner Schule.
Ich habe gehört, wie jemand meinen Namen gerufen hat.
Mein Name ist Yamada.
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Mein Ziel ist es, Arzt zu werden.
Es tut mir leid, dass mein Freund nicht hier ist.
Mein Freund wurde wegen zu schnellem Fahren eingesperrt.
Mein Freund ist an einer Verletzung gestorben.
Mein Traum ging in Rauch auf.
Meine Mutter starb während meiner Abwesenheit.
Hat jemand für mich angerufen, während ich weg war?
War während meiner Abwesenheit jemand da?
Ich habe ein reines Gewissen.
Mein Arm tut mir noch weh.
Er packte mich am Arm.
Ich wurde im Jahr 1980 in Kyoto geboren.
Ich kenne den Mann, mit dem du gekommen bist.
Ich habe eine Kamera für 30 Dollar gekauft.
Ich halte dieses heiße Wetter nicht mehr aus.
Damals mochte ich kein Bier.
Ich war damals in Kanada.
Ich hatte bis dahin noch nie einen Panda gesehen.
Ich empfehle das dringend.
Ich muss es finden.
Ich kann nicht sehr heiße Sachen essen oder trinken.
Ich bin sehr müde.
Ich habe diese Hundehütte selbst gezimmert.
Ich hätte lieber einen Kaffee.
Ich hörte auf, Radio zu hören.
Ich habe dieses Kleid selbst gemacht.
Ich studiere Musik.
Ich mag den Sommer nicht.
Ich will, dass du hier bei ihr bleibst.
Ich bin nie einverstanden mit ihm.
Ich bin jetzt 30 Jahre alt.
Ich habe gestern Fußball gespielt.
Ich habe ein Auto.
Ich will keine Glatze bekommen, solange ich noch jung bin.
Ich mag den Frühling am liebsten.
Ich habe mindestens zehn Bücher.
Ich mag Schlösser.
Ich bestellte neue Möbel.
Ich bin menschlich.
Ich bin ein Student.
Ich bin letzten Montag angeln gegangen.
Ich habe neulich meine Kamera verloren.
Ich bin es gewohnt, früh aufzustehen.
Ich kann dir nur sagen, was ich weiß.
Für gewöhnlich dusche ich morgens.
Ich bin nach Nagasaki gegangen.
Ich halte ihn für unschuldig.
Ich habe vielleicht seine Gefühle verletzt.
Ich warte auf seinen Anruf.
Ich fliege nach Amerika.
Ich esse gewöhnlich auswärts.
Ich schrieb einen Brief an meine Mutter.
Ich träume manchmal von meiner Mutter.
Ich arbeite für ein Reisebüro.
Ich mag die Kälte.
"Ich habe ""Star Wars"" zweimal gesehen."
Ich lese die New York Times.
Mein Name ist Hisashi.
Ich geh etwa um zehn ins Bett.
Ich habe zehn Jahre lang im Ausland gelebt.
Ich habe zehn Minuten lang gewartet.
Ich bin am 31. Mai 1940 geboren.
Ich wurde 1945 in Hiroshima geboren.
Ich wurde 1960 geboren.
Ich bin am 22. März 1962 geboren worden.
Ich wurde am 2. Januar 1968 geboren.
Ich wurde 1968 in Tokio geboren.
Ich wurde am zweiundzwanzigsten Juni 1974 geboren.
Ich bin am 5. März 1977 in Osaka geboren.
Ich wurde 1977 in Osaka geboren.
Ich wurde 1979 geboren.
Ich bin seit 1980 in Kobe.
Ich lebe seit 1985 in Tokio.
Ich wohne seit 1990 hier.
Ich habe sie vor einer Woche gesehen.
Ich lebe alleine in diesem Haus.
Ich kann diesen Koffer nicht alleine tragen.
Ich bin alt genug, um mein eigenes Leben zu leben.
Ich reise gern allein.
Ich füttere meinen Hund zweimal am Tag.
Ich halte es keinen Tag ohne dieses Wörterbuch aus.
Ich habe den ganzen Tag damit zugebracht, den Roman zu lesen.
Ich habe den ganzen Tag lang auf ihn gewartet.
Ich war den ganzen Tag an den Schreibtisch gefesselt.
Ich spiele das ganze Jahr über Tennis.
Ich sah eine schwarze Katze ins Haus laufen.
Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.
Ich habe keine Stifte.
Ich habe ein paar Stifte.
Ich habe mir 2000 englische Wörter eingeprägt.
Ich bin zwanzig geworden.
Ich wohne in einem zweigeschossigen Haus.
So einen Fehler werde ich nie mehr machen.
Ich war zwei Mal in Paris.
Ich lerne seit zwei Jahren Deutsch.
Ich habe vor zwei Jahren aufgehört zu rauchen.
Ich habe vor zwei Jahren in Sasayama gelebt.
Ich habe dreißig Jahre lang hier gelebt.
Von den dreien laufe ich am schnellsten.
Ich habe vor, drei Tage in Nagoya zu bleiben.
Ich habe einen Freund getroffen, den ich seit drei Jahren nicht mehr gesehen hatte.
Ich bin seit drei Jahren in Japan.
Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Ich habe sie zufällig auf der Third Avenue getroffen.
Ich rufe um 16 Uhr wieder an.
Ich muss die Arbeit bis vier Uhr abgeschlossen haben.
Ich habe vor vier Jahren mit dieser Arbeit begonnen.
Ich werde sechzehn im Mai.
Ich bin ungefähr um 5 Uhr hier angekommen.
Ich stand etwa um fünf auf.
Ich wohne seit fast 5 Jahren in Kanada.
Ich bin das fünftjüngste Kind.
Ich bleibe dort bis um sechs Uhr.
Ich werde spätestens um sechs Uhr nach Haus kommen.
Ich werde um sieben Uhr zurück sein.
Ich kam um sieben nach Hause.
Ich frühstückte um halb acht.
Ich lerne von acht bis elf.
Ich habe um acht gefrühstückt.
Ich habe vor acht Jahren geheiratet.
Ich werde im September sechzehn sein.
Ich werde meine Hausaufgaben vor neun fertig haben.
Ich schlief neun Stunden.
Ich musste zwischen A und B wählen.
Ich habe ein Ufo gesehen.
Ich breche morgen nach Paris auf.
Ich möchte Apfelkuchen essen.
Ich weiß, du wohnst hier.
Ich weiß, wo du wohnst.
Ich möchte die gleiche Jacke, wie du sie trägst.
Ich bin froh, dass du mir geholfen hast.
Ich weiß, dass Sie Lehrer sind.
Ich weiß nicht, ob du die Wahrheit sagst oder nicht.
Ich bin nicht Ihrer Meinung.
Ich wünschte, ich wäre mit dir da gewesen.
Ich bin so groß wie du.
Ich werde dich begleiten.
Ich würde gerne mit dir tanzen.
Ich möchte dich sprechen.
Ich habe nichts, was ich dir geben könnte.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Ich verstehe dich überhaupt nicht.
Ich bin älter als dein Bruder.
Ich möchte deine Mutter sehen.
Ich fürchte, dein Plan wird nicht funktionieren.
Ich bin von deiner Unschuld überzeugt.
Ich verstehe Sie nicht.
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Ich möchte eine befriedigende Erklärung für dein Verhalten haben.
Ich will mehr über Ihr Land wissen.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Ich möchte dir bei deinen Hausaufgaben helfen.
Ich brauche dringend deine Hilfe.
Ich wollte zurück zu deinem Dorf gehen.
Ich werde dein erster Patient sein.
Ich beneide dich um deine Schönheit.
Ich habe deine Mütze gefunden.
Ich habe deinen Freund getroffen.
Ich kann nicht so schnell rennen wie ihr.
Ich bin drei Jahre jünger als du.
Ich bin kleiner als du.
Ich werde dich vor Gefahr schützen.
Ich erachte dich als meinen besten Freund.
Ich würde dich gerne besuchen.
Ich habe nach dir gesucht.
Ich suche dich.
Ich kenne dich.
Ich kenne euch nicht.
Ich lasse dich nicht zurück.
Ich kaufe gern in diesem Warenhaus ein.
Ich will ein Bild von diesem Hund.
Ich habe dieses Mädchen schon mal gesehen.
Ich lebe in einer Wohnung.
Ich mag Käse nicht besonders.
Ich bin zu müde zum Laufen.
Ich trinke nicht viel Wein.
Ich wurde in Amerika geboren.
Ich musste nach Amerika gehen.
Ich würde gerne in die USA gehen.
Er möchte nach Amerika gehen.
Ich lese gerne Romane aus den Vereinigten Staaten.
Ich war zweimal in den USA.
Ich bin niemals in den Staaten gewesen.
Ich liebe amerikanische Filme.
Ich komme aus Amerika.
Ich bin Amerikaner.
Ich würde gern meinen Aufenthalt in Amerika verlängern.
Ich suche einen alten Mann.
Ich rannte eilig weg.
Ich habe für Anna ein Püppchen gemacht.
Ich habe einen Freund in England.
Ich habe mehrere Bücher aus England bestellt.
Ich habe viele Teile von England bereist.
Ich möchte eines Tages mit dir Tennis spielen.
Eines Tages möchte ich nach Amerika gehen.
Ich versuche immer, die Wahrheit zu sagen.
Normalerweise stehe ich um sechs auf.
Wie üblich stand ich früh auf.
Gewöhnlich fahre ich mit dem Bus zur Schule.
Ich stand früher auf als sonst.
Ich gehe jeden Sommer aufs Land.
Ich respektiere Menschen, die immer ihr Bestes geben.
Ich vergesse immer die Namen der Leute.
Ich war immer gut in Mathe.
Ich stehe nicht immer früh auf.
Ich habe viele Tücher gekauft.
Ich lese alle Arten von Büchern.
Ich war auf einer Reise nach Indien.
Ich lag mit Grippe im Bett.
Ich wurde von Außerirdischen gekidnappt.
Ich habe einen großen Hund.
Ich spare, um nach Australien fahren zu können.
Ich möchte nach Australien fahren.
Ich komme aus Australien.
Ich war dreimal in Australien.
Ich komme aus Australien.
Ich war niemals beim Haus meines Onkels.
Ich habe bei meinem Onkel gewohnt.
Ich möchte Pilot werden, wenn ich groß bin.
Ich war hungrig und angefressen.
Ich mag lustige Filme lieber.
Ich wohne gleich neben dem Spielwarenladen.
Ich mag lieber Pampelmuse als Apfelsine.
Ich habe kein Geld.
Ich weiß, dass Geld nicht alles ist.
Ich habe kaum Geld dabei.
Ich leide unter Geldmangel.
Ich habe all mein Geld verloren.
Mir wurde mein Geld gestohlen.
Ich werde mein Geld nicht verschwenden.
Ich mag Tee.
Ich bestellte zwei Tee und drei Kaffee.
Ich nehme jetzt ein Bad.
Ich möchte Karten spielen.
Ich kenne einen Englischlehrer, der aus Kanada kommt.
Ich befinde mich in einer ziemlich heiklen Lage.
Ich habe zwei Kameras.
Ich habe meine Kamera verloren.
Mir wurde die Kamera gestohlen.
Ich habe einen schönen Hund.
Ich kann Gitarre spielen.
Ich möchte Gitarre spielen.
Ich bin sicher, ich werde das Tennisspiel gewinnen.
Ich habe gestern einen Brief von einem alten Freund bekommen.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Ich habe gestern meinen Freund Tom besucht.
Ich habe noch nie eine Giraffe gesehen.
Ich mag klassische Musik nicht.
Kevin Nash gefällt mir.
Ich mag Kuchen.
Ich habe Bob heute Morgen gesehen.
Ich habe meine Stimme Ken gegeben.
Ich tue keinen Zucker in den Kaffee.
Ich hatte zwei Tassen Kaffee.
Ich konnte den Rauch von hier aus sehen.
Ich wurde gebeten, hier zu warten.
Ich möchte länger hierbleiben.
Ich will hier bleiben.
Ich bin hier gerade angekommen.
Ich wohne schon drei Jahre hier.
Ich war hier zu Hause.
Ich werde mehrere Tage hier bleiben.
Ich bin ein Koch.
Ich bin hier ein Fremder.
Ich kann dir in dieser Angelegenheit nicht zustimmen.
Dieser Tage fühle ich mich sehr einsam.
Ich ziehe jenes Kleid diesem vor.
Ich bin eine solche Behandlung nicht gewohnt.
Ich mag die Atmosphäre in diesem Restaurant.
Ich besuche diese Schule.
Ich mag diese Art Haus nicht.
Ich bin gegen dieses Projekt.
Dieser Hund mag mich nicht.
Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet.
Ich habe gegenwärtig sehr viel zu tun.
Ich möchte nicht in diese Affäre hineingezogen werden.
Ich habe diese Uhr im Geschäft gekauft.
Ich will diese Uhr reparieren.
Ich bin seit letztem Sonntag beschäftigt.
Letzten Sonntag ging ich in den Park.
Ich bin letzten Sonntag nicht ausgegangen.
Ich muss mich um diese Katze kümmern.
Ich habe viele Münzen in dieser Schachtel.
Ich möchte dieses Zimmer an einen Studenten vermieten.
Ich habe dieses Kleid zu einem niedrigen Preis gekauft.
Ich kenne diese Umgebung nicht allzu gut.
Ich mag diesen Hut nicht.
Ich habe diesen Hut für 2000 Yen gekauft.
Ich fand dieses Buch sehr schwer zu lesen.
Ich will dieses Buch lesen.
Ich habe dieses Buch früher schon mal gelesen.
Ich habe genug Geld, um dieses Buch zu kaufen.
Ich sah den ganzen Unfall mit meinen eigenen Augen.
Ich liebe Komödien.
Ich habe das Interesse an Golf verloren.
Ich spiele gerne Golf.
Ich habe nie Golf gespielt.
Bis jetzt habe ich nie ein gelbes U-Boot gesehen.
Ich mag keine dieser Platten.
Ich habe die Schachteln selbst gemacht.
Diese Bücher habe ich nicht alle gelesen.
Ich bereue es, so etwas getan zu haben.
Ich verstehe nicht viel von Computern.
Ich interessiere mich für Computer.
Ich habe einen Computer.
Ich habe Spaß an Fußball, Rugby, American Football und so weiter.
Ich schaue gerne Fußballspiele.
Ich beende meine Hausaufgaben.
Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.
Ich fahre oft Ski.
Ich bin schon oft dort gewesen.
Ich entschuldigte mich für eine Minute.
Ich habe einen Brief an Jim geschrieben.
Ich möchte ein paar Kartoffeln.
Ich mag Jazzmusik.
Ich möchte mich Joes Gruppe anschließen.
Ich spiele Chopin.
Ich kann Chopin spielen.
Ich weiß, dass Johann ehrlich ist.
Ich heiße John.
Ich habe John glücklich gemacht.
Ich fahre gern Ski.
Ich fahre sehr gerne Ski.
Ich kann Ski fahren.
Ich möchte Ski fahren lernen.
Ich komme bald wieder.
Ich ging auf dem See Schlittschuh laufen.
Ich war kein bisschen müde.
Ich bin beschäftigt gewesen.
Ich habe die Arbeit bereits beendet.
Ich bin schon bereit.
Ich habe meine Arbeit bereits erledigt.
Ich will Sportjournalist werden.
Ich habe zwei Hosen gekauft.
Ich sah dort eine seltsame Frau.
Ich bedauere, dorthin gegangen zu sein.
Ich kenne keinen der drei Männer.
Ich gestand, dass ich das Geld gestohlen hatte.
Ich mag keinen Kaffee.
Ich kenne es sehr gut.
Das wusste ich nicht.
Ich gehöre zum Tennisclub.
Ich werde an der Feier nicht teilnehmen.
Ich füllte den Eimer mit Wasser.
Ich habe den Film fünfmal gesehen.
Ich habe den Film vor langer Zeit gesehen.
Ich will den Film sehen.
Ich konnte wegen des Krachs nicht schlafen.
Mir gefällt die Stimme des Sängers auch.
Ich kenne nicht alle Studenten.
Ich ertrage die Kälte nicht.
Ich schnitt den Artikel aus der Zeitschrift aus.
Ich suchte den Schlüssel.
Ich weiß nicht, wie man das Wort buchstabiert.
Ich kann Ihnen nicht sagen, wie Sie das Wort aussprechen müssen.
Ich kann die Bergspitze sehen.
Ich kann unmöglich in einer Stunde mit der Arbeit fertig werden.
Ich hatte vor mit der Arbeit fertig zu sein.
Ich musste mich um die Kinder kümmern.
Ich habe meinen Namen auf das Blatt geschrieben.
Ich kenne das Gedicht auswendig.
Ich habe das Spiel im Fernsehen gesehen.
Ich hatte mit dem Unfall nichts zu tun.
Mir ist der Tatbestand hinlänglich bekannt.
Ich bin mir der Tatsache bewusst.
Dann habe ich ferngesehen.
Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.
Ich möchte an der Zeremonie nicht teilnehmen.
Ich konnte die Frage beantworten.
Ich dachte, die Fragen waren einfach.
Ich schaute mir das Bild an.
Ich bat sie, vier Kopien des Briefes anzufertigen.
Ich kannte diese Frau überhaupt nicht.
Ich habe mit der Schauspielerin selbst gesprochen.
Ich kenne beide Mädchen.
Ich kenne das Mädchen.
Ich weiß nicht, was aus dem Jungen geworden ist.
Ich kenne den Jungen.
Ich konnte über den Fluss schwimmen.
Ich muss das Fenster öffnen.
Ich kann das Fenster öffnen.
Ich kann diesen Lärm nicht mehr ertragen.
Ich erinnere mich an das Wort.
Ich sah den Mann springen.
Ich sah den Mann das Zimmer betreten.
Ich starrte den Mann an.
Ich bin froh, die Nachricht zu hören.
Ich kenne den Autor.
Ich kenne den Namen dieses Tiers.
Ich habe mit dem Verbrechen nichts zu tun.
Ich möchte das Buch lesen.
Ich habe die ersten Seiten des Buches überschlagen.
Ich habe das Buch für zehn Dollar gekauft.
Ich las das Buch von vorne bis hinten.
Ich habe das Buch gerade zu Ende gelesen.
Ich sollte das Buch lesen.
Ich hatte zwei Ausgaben des Buches.
Ich habe kein Geld, um das Buch zu kaufen.
Ich lehne es ab, über dieses Thema zu diskutieren.
Ich kenne das Thema gut.
Ich war in der Lage, das Problem zu lösen.
Ich fand heraus, wie das Problem zu lösen ist.
Ich versuchte, das Problem zu lösen.
Ich muss die Aufgabe selbständig lösen.
Ich möchte den Grund wissen.
Ich stieg aus dem Zug aus.
Ich kenne die ganze Geschichte.
Ich konnte die Geschichte auswendig aufsagen.
Ich kann es schaffen.
Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Ich glaube, dass das stimmt.
Damit habe ich nichts zu tun.
Ich bin mir dessen nicht sicher.
Ich glaube, dass es sich um einen echten Picasso handelt.
Mir ist kein Unterschied aufgefallen.
Ich habe diese Bücher in Deutschland bestellt.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich würde eher sterben, als das zu tun.
Ich benutze es.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Ich muss es reparieren lassen.
Ich gab es dem kleinen Jungen.
Ich habe mehrere Dutzend davon.
Ich weiß es nicht.
Ich habe es gründlich untersucht.
Ich habe es gekauft.
Ich habe es vergessen.
Ich habe keine Zeit, um mich um solche Kleinigkeiten zu kümmern.
Ich gehe gewöhnlich um vier nach Hause.
Ich bade immer, bevor ich schlafen gehe.
In der Regel gehe ich zu Fuß zur Schule.
Ich habe viele Kameras.
Ich habe viel zu tun.
Ich habe viele Bücher.
Ich habe viele Bilder.
Ich stieg aus dem Taxi.
Ich habe nur einen Wunsch.
Ich rauche Zigaretten.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich bekomme oft einen Brief von ihm.
Ich beschuldigte ihn des Betrugs.
Ich fange an, mich daran zu erinnern.
Ich sah einen rennenden kleinen Jungen.
Ich habe ihn im Schach geschlagen.
Ich interessiere mich für Cello und Piano.
Ich mache bloß einen Spaziergang.
Ich habe meine Aufgabe gerade eben erledigt.
Ich mag Schokolade.
Er hat eine Schachtel Pralinen gegessen.
Ich bin sehr müde von der harten Arbeit.
Ich habe mich unter dem Tisch versteckt.
Ich möchte ein paar schöne Blumen zum Auf-den-Tisch-Stellen.
Ich werde dir so oft wie möglich Briefe schreiben.
Ich mag Tennis.
Ich spiele gut Tennis.
Ich spiele Tennis.
Ich bin dabei Tennis zu spielen.
Ich kann es mir nicht leisten, Tennis zu spielen.
Ich sehe gern fern.
Ich würde gerne fernsehen.
Nachdem ich ferngesehen habe, ging ich ins Bett.
Ich habe es satt, fern zu sehen.
Ich lese lieber, als dass ich fernsehe.
Ich bin es müde fernzusehen.
Ich kann mich nicht auf Deutsch verständlich machen.
Ich habe Französisch statt Deutsch gelernt.
Ich hab' den letzten Zug noch erwischt.
Ich kann nicht schwimmen.
Manchmal werde ich schwermütig.
Ich weiß nicht, wo ich auf sie warten soll.
Wo bin ich?
Ich gehe nie irgendwo hin.
Ich will nirgendwohin gehen.
Wohin ich auch gehe, ich verlaufe mich.
Ich werde dir folgen, wohin du auch gehen wirst.
Mir ist beides recht.
Ich mag beide.
Ich bin sehr durstig.
Ich bin sehr glücklich.
Ich war sehr froh.
Ich bin einsam.
Ich bin sehr groß.
Ich habe Tony gefunden.
Ich mochte Tony.
Ich habe Tony eine Frage gestellt.
Ich mag den Geschmack von Tomaten nicht.
Ich bin nicht verantwortlich für das, was Tom gemacht hat.
Ich bat Tom, die Tür zu schließen.
Ich forderte Tom auf, Gitarre zu spielen.
Ich bat Tom das Fenster zu öffnen.
Ich will einen Toyota.
Ich spitzte einen Bleistift mit einem Messer an.
Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
Ich habe mir mit einem Messer in den Finger geschnitten.
Ich glaube Naomi nicht. Ich glaube, sie lügt.
Ich will etwas Gutes essen.
Ich würde gerne in New York leben.
Ich kenne New York wie meine eigene Westentasche.
Ich würde gern New York besuchen.
Ich habe eine Katze und einen Hund. Die Katze ist schwarz und der Hund ist weiß.
Ich war auf der Party.
Ich bin wandern gegangen.
Ich fahre nicht mit dem Bus zur Schule.
Mir wurde im Bus mein Portemonnaie gestohlen.
Ich warte gerade auf den Bus.
Ich war schon einmal in Paris.
Ich bewahre meinen Hammer im Werkzeugkasten auf.
Ich mag lieber Reis als Brot.
Ich bin Bäcker.
Ich mag den Klang des Klaviers.
Ich würde gerne Bücher über die Beatles lesen.
Ich habe mich mit Pizza vollgestopft.
Ich habe eine schlimme Erkältung.
Ich reiste allein.
Ich schwimme nicht gern im Becken.
Ich bin es gewohnt, auf Reisen Tagebuch zu führen.
Ich habe Football gespielt.
Ich komme aus Brasilien.
Ich liebe französische Filme.
Ich spreche kein Französisch.
Ich kann mich auf Französisch nicht verständigen.
Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Ich spreche überhaupt kein Französisch.
Ich will Französisch lernen.
Ich will Französisch lernen.
Ich kann Französisch sprechen.
Ich habe mich unter dem Bett versteckt.
Ich bin die Tochter von Helen Cartwright.
Ich habe einen Kuli.
Ich suche meinen Kuli.
Ich habe einen Stift gekauft, diesen aber verloren.
Ich habe meinen Füller verloren.
Ich steckte meine Hände in die Taschen.
Ich habe zwei Tüten Popcorn gekauft.
Ich stornierte meine Hotelreservation.
Ich stehe fast jeden Tag um sechs Uhr auf.
Ich nehme fast jeden Tag ein Bad.
Ich sehe den Hund fast jeden Tag.
Ich bin mit Mike befreundet.
Ich war niemals in Neuseeland.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Ich leide immer noch am Jetlag.
Ich habe noch nicht gefrühstückt.
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Ich habe noch nicht gefrühstückt.
Ich bin noch nie in einem Flugzeug gewesen.
Ich bin noch nie auf den Fuji gestiegen.
Ich bin immer noch beschäftigt.
Ich fand den Schlüssel unter der Matte.
Ich hoffe, dass ich dich bald wiedersehe.
Ich gewöhnte mich bald daran, in der Öffentlichkeit zu sprechen.
Ich rede, als ob ich alles wüsste.
Ich trank Milch.
Ich wurde von allen ausgelacht.
Ich dankte Mary für ihre Hilfe.
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Ich habe meine Brille kaputtgemacht.
Ich höre selten Radio.
Ich werde vierzehn.
Ich habe einen weiteren Freund in China.
Ich habe schon gefrühstückt.
Ich muss jetzt gehen.
Ich bin kein Kind mehr.
Ich habe schon einen Brief geschrieben.
Ich hätte fast die Teller fallenlassen.
Ich möchte nichts mehr essen.
Ich habe schon gefrühstückt.
Ich werde ihn nie sehen.
Ich bin nicht länger müde.
Ich habe schon zu Abend gegessen.
Ich habe mich im Wald verlaufen.
Schließlich entkam ich.
Ich war gezwungen zu gehen.
Man hat mich gezwungen, Medikamente zu nehmen.
Ich habe gerne viel zu tun.
Ich habe zu viel zu tun.
Ich bin auf eine gute Idee gekommen.
Ich beschloss, nicht nach Europa zu fliegen.
Ich erinnere mich oft an meine glückliche Kindheit.
Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.
Ich bin oft erkältet.
Ich gehe abends spät ins Bett.
Ich war überrascht, einen Löwen zu sehen.
Ich habe das im Radio gehört.
Ich habe das Radio abgeschaltet.
Ich würde gerne ein paar Bücher über Lincoln lesen.
Ich mag keine Äpfel.
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.
Ich esse gerne Äpfel.
Ich mag Bananen lieber als Äpfel.
Ich mag Rock.
Ich habe sie das erste Mal in London getroffen.
Ich bin zwei Mal in London gewesen.
Ich möchte nach London gehen.
Es kommt mir so vor, als wäre ich schon einmal hier gewesen.
Ich fand das Buch, das ich am Vortag verloren hatte.
Ich war schon mal in Sapporo.
Ich bin ihm schon einmal begegnet.
Ich bin Arzt.
Ich bin kein Arzt, sondern Lehrer.
Ich habe ein Buch gekauft.
Ich bin gerne allein.
Ich kann das alleine.
Denkst du, ich sollte allein gehen?
Ich habe einen Bruder.
Ich bin es gewohnt, alleine zu wohnen.
Ich bin es gewohnt, hart zu arbeiten.
Ich war nie in Amerika.
Ich war noch nie in Europa.
Ich gehe alle zwei Tage ins Restaurant.
Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Ich trug meine besten Kleider.
Ich werde mein Vorhaben schrittweise in die Tat umsetzen.
Ich bin gerade umgezogen.
Ich will nichts zu trinken.
Ich habe mir das rechte Bein gebrochen.
Ich werde gehen, auch wenn es regnet.
Ich bin trotz des Regens vor die Tür gegangen.
Es macht mir nichts aus, durch den Regen zu gehen.
Glück gehabt!
Ich will über den Wolken fliegen.
Ich bin Verkäufer.
Ich will für immer leben.
Ich will Schwimmen lernen.
Ich schwimme gern.
Ich interessiere mich für's Schwimmen.
Ich kann schwimmen.
Ich kann schwimmen.
Ich verstehe kein Englisch.
Ich mag Englisch, aber ich spreche es nicht gut.
Ich mag Englisch sehr.
Ich bin in der Lage, Texte auf Englisch zu lesen.
Ich konnte mich nicht gut auf Englisch verständigen.
Ich fürchte, dass ich mich auf Englisch nicht verständlich machen kann.
Ich schrieb einen Brief auf Englisch.
Ich würde gerne meine englische Aussprache verbessern.
Ich habe vor, jeden Tag ein paar Stunden dem Englischlernen zu widmen.
Ich habe einige Englischbücher.
Ich habe ein paar Englischbücher.
Ich kann Englisch lehren.
Ich kann Englisch lesen, aber ich kann es nicht sprechen.
Ich studiere Englisch.
Ich möchte Englisch sprechen können.
Ich nahm ein Taxi vom Bahnhof zum Hotel.
Ich habe ihn zufällig am Bahnhof getroffen.
Ich bin in der Nähe des Bahnhofs.
Ich bin zum Bahnhof gegangen.
Ich bin an der falschen Haltestelle ausgestiegen.
Ich habe aufgehört zu rauchen und zu trinken.
Ich wohne in Yokohama.
Ich mag das Geräusch des Regens auf dem Dach.
Ich habe das Dach hellblau gestrichen.
Ich höre gern Musik, besonders klassische.
Ich mag Musik sehr.
Ich mag keine Musik.
Ich habe über Musik gesprochen.
Ich interessiere mich für Musik.
Ich lerne oft, während ich Musik höre.
Ich höre gerne Musik.
Ich möchte etwas essen.
Ich möchte etwas zu essen kaufen.
Ich höre etwas.
Ich musste alles alleine machen.
Ich ziehe Arbeiten dem Nichtstun vor.
Ich kann nichts tun.
Ich habe nichts gesehen.
Ich weiß, was ich zu tun habe.
Ich weiß nicht, wie spät es ist.
Ich bin dutzende Male dort gewesen.
Ich habe es immer wieder versucht.
Ich lerne zuhause Englisch.
Ich muss zu Hause bleiben.
Ich werde zu Hause bleiben.
Ich ging nach Hause.
Ich habe zu Hause mein eigenes Zimmer.
Ich bin im Haus.
Ich suche nach einem Haus.
Ich habe die Idee aufgegeben, mir ein Haus zu kaufen.
Ich habe deinen Brief an meine Familie gelesen.
Ich bin der erste Musiker in meiner Familie.
Ich singe gerne.
Ich singe gerne.
Ich bin gut im Singen.
Ich singe gerne.
Ich gieße gerade die Blumen.
Ich habe Pollenallergie.
Ich werde an der Sitzung teilnehmen.
Ich verbrachte meine Ferien am Strand.
Ich kann nicht zeichnen, aber meine Schwester ist eine große Künstlerin.
Ich habe viele Freunde im Ausland.
Ich lerne zwei Fremdsprachen.
Ich ging gerade raus, als das Telefon klingelte.
Ich gehe zur Schule, weil ich etwas lernen möchte.
In der Schule lerne ich fleißig.
Ich kam rechtzeitig zur Schule.
Ich entschuldigte mich dafür, zu spät zur Schule gekommen zu sein.
Ich traf ihn auf dem Weg zur Schule.
Ich bin Student, aber er nicht.
Ich habe ein gutes Stellenangebot bekommen.
Ich mag verwöhnte Kinder nicht.
Ich bin eine Naschkatze.
Ich bin eine Krankenschwester.
Ich will Krankenschwester werden.
Ich habe ein Touristenvisum.
Ich begehe ungern Fehler.
Ich kann mich auch irren.
Ich kann ohne Brille lesen.
Ich fühle mich etwas müde.
Ich gehe nicht dorthin zurück.
Darf ich nach Hause gehen?
Ich muss nach Hause gehen.
Ich fühle mich krank.
Ich will Ingenieur werden.
Ich bin nicht so beschäftigt wie Yoshio.
Ich habe in dem Café eine Tasse Kaffee getrunken.
Da ich es eilig hatte, musste ich ein Taxi nehmen.
Ich beendete mein Mittagessen schnell.
Ich esse lieber Lamm als Rind.
Ich muss Milch kaufen.
Ich wohne seit letztem Jahr in Kobe.
Ich war voriges Jahr nicht beim Arzt.
Ich erlangte einen akademischen Grad im letzten Jahr.
Ich kam vergangenes Jahr nach Japan.
Ich mag Fisch gern.
Ich wurde in Kyoto geboren.
Ich habe einen Freund, der in Kyoto lebt.
Ich werde bei meiner Tante in Kyōto wohnen.
Ich werde Kyoto besuchen.
Ich bin Absolvent der Universität Kyōto.
Ich bereue, Lehrer geworden zu sein.
Ich bin Lehrer.
Ich bin Professor.
Ich habe versucht, die Melodie auswendig zu lernen.
Ich höre mit dem Rauchen auf.
Ich besitze mehrere Silbermünzen.
Ich muss zur Bank gehen.
Ich gehe zur Bank.
Ich habe kein Vertrauen in einen dummen Aberglauben.
Ich war dumm genug, es zu glauben.
Ich habe einen Freund von mir am Flughafen getroffen.
Ich bin eine hungrige Spinne.
Ich habe dieses Buch zufällig gefunden.
Ich habe Angst vor Bären.
Ich freue mich darauf, dich wiederzusehen.
Ich stimme dir zu.
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Wie viel schulde ich dir?
Ich hätte gern, dass du dorthin gehst.
Ich mag dir so etwas gesagt haben, aber ich kann mich überhaupt nicht mehr daran erinnern.
Ich möchte, dass du sie siehst.
Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
Ich kenne deinen Vater.
Ich mag dich sehr.
Ich mag dein Auto.
Ich brauche deine Hilfe.
Ich bin mit deinem Vorschlag einverstanden.
Ich werde alles tun, was ich kann, um Ihnen zu helfen.
Ich bin mit meinem Bruder im Kino gewesen.
Ich denke mit Stolz an meinen Bruder.
Ich mag leichte Schuhe.
Ich gebe niemals auf.
Ich bin mit dem Ergebnis bei Weitem nicht zufrieden.
Ich esse nie Fleisch.
Das ist okay für mich.
Ich bin verheiratet.
Ich gehe einmal im Monat ins Kino.
Ich will zum Mond reisen.
Ich habe Ken, Bill und Yumi eingeladen.
Ich nenne Architektur gefrorene Musik.
Ich liebe Hunde sehr.
Ich mag Hunde, aber meine Schwester mag Katzen.
Ich sah einen Hund über den Fluss schwimmen.
Ich mag keine Hunde.
Katzen sind mir lieber als Hunde.
Ich habe einen Hund und zwei Katzen.
Ich habe meinen Schlüssel verloren.
Ich habe den Schlüssel verloren.
Mir geht's gut.
Ich bin dabei, abzunehmen.
Ich begab mich zum Tatort.
Ich habe eine alte Lampe gekauft.
Ich habe ein altes Fahrrad.
Ich fühlte mich allein.
Ich habe heute Nachmittag Zeit.
Ich habe den ganzen Nachmittag durchgeschlafen.
Ich komme später zu euch.
Ich habe ihn im Park gesehen.
Ich habe einen Spaziergang in den Park unternommen.
Ich interessiere mich mehr für gesprochenes Englisch.
Aus Neugier ging ich dorthin.
Ich bin glücklich.
Ich hatte eine glückliche Kindheit.
Ich will ein glückliches Leben führen.
Das ist mir egal.
Ich schlief mitten in der Vorlesung ein.
Ich bin Schüler an einer Highschool.
Ich habe einen Japanischtest bestanden.
Ich habe einen schwarzweißen Hund.
Ich bin jetzt im Dienst.
Ich bin gerade beschäftigt und kann nicht mit dir spielen.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Ich denke von Zeit zu Zeit noch an sie.
Ich spiele gerade Volleyball.
Ich habe gerade keine Lust auszugehen.
Noch nie hatte ich so einen merkwürdigen Traum.
Ich habe jetzt Zeit.
Ich habe Ferien.
Ich lebe jetzt in Kyōto.
Ich schreibe einen Brief.
Ich bin heute Morgen spät aufgestanden.
Ich bin heute Morgen um sechs Uhr aufgestanden.
Ich habe hier seit heute Morgen auf ihn gewartet.
Ich arbeite seit 6:00 Uhr morgens.
Heute Morgen habe ich Butterbrot gegessen.
Ich bin heute Morgen am Bahnhof angekommen.
Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.
Ich habe gerade gefrühstückt.
Ich muss heute die Aufnahmeprüfung schreiben.
Ich spiele heute Nachmittag Tennis.
Ich habe heute Nachmittag nichts zu tun.
Ich sehe Mary heute Nachmittag.
Ich werde heute Nachmittag mit Naoko spielen.
Ich habe heute üble Kopfschmerzen.
Ich habe heute frei.
Ich bin heute sehr beschäftigt.
Ich habe heute nicht zu Mittag gegessen.
Ich habe heute einen Brief von ihr bekommen.
Ich muss heute das Abendessen kochen.
Ich fange heute Abend an.
Ich kann mich im Moment nicht an ihren Namen erinnern.
Ich habe mich erkältet.
Ich lerne gerade.
Ich bin gerade nicht beschäftigt.
Ich bin gerade damit beschäftigt, ein Buch zu schreiben.
Ich sitze in der Patsche.
Ich schämte mich.
Ich bin zu Sachikos Party eingeladen.
Ich bin es nicht gewohnt, Kaffee ohne Zucker zu trinken.
Ich bin der schnellste Läufer.
Ich habe vor kurzem mit dem Rauchen aufgehört.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Ich erwischte den letzten Bus.
Ich muss mein Bestes geben.
Ich ging ins Krankenhaus, um meine Frau zu besuchen.
Ich habe meine Sünde gebeichtet.
Ich komme aus Saitama.
Gestern empfing ich einen auf Englisch geschriebenen Brief.
Ich habe diese Kamera gestern gekauft.
Ich ging gestern dorthin.
Ich habe das Rad gestern repariert.
Ich habe das Buch gestern gekauft.
Gestern habe ich einen alten Film mit Charlie Chaplin gesehen.
Gestern war ich den ganzen Tag zuhause.
Ich habe gestern Mary getroffen.
Ich nahm am Treffen gestern teil.
Ich war gestern in der Schule.
Ich habe gestern fünf Fische gefangen.
Ich habe ihn gestern zufällig am Flughafen getroffen.
Ich habe gestern deinen Vater getroffen.
Ich bin gestern in den Park gegangen.
Gestern war ich glücklich.
Ich habe gestern meine Armbanduhr verloren.
Ich habe mir gestern das Fahrrad reparieren lassen.
Er hat gestern einen Brief geschrieben.
Ich habe gestern das erste Mal Tennis gespielt.
Ich bin nicht von gestern.
Gestern ging ich in den Fluss schwimmen.
Ich stand gestern früh auf.
Gestern habe ich einen großen Fisch gefangen.
Ich bin gestern in Tokio angekommen.
Ich habe ihn gestern getroffen.
Gestern habe ich ihm geholfen.
Ich hatte letzte Nacht einen seltsamen Traum.
Gestern habe ich meinem Vater geholfen.
Ich war gestern beschäftigt.
Gestern hatte ich nicht viel zu tun.
Letztes Jahr habe ich mich entschieden, nach Japan zu kommen.
Ich habe letztes Jahr angefangen zu segeln.
Letztes Jahr bin ich das erste Mal nach Wien gefahren.
Ich bin letztes Jahr in Rente gegangen.
Ich habe gestern Abend ein paar CDs gehört.
Ich habe gestern Abend drei Briefe geschrieben.
Ich habe gestern Abend ferngesehen.
Mir wurde gestern Abend der Wagen gestohlen.
Ich hatte letzte Nacht einen schönen Traum.
Ich strich den Zaun grün an.
Ich hatte nicht mehr als drei Pfund.
Ich verlor meinen Regenschirm.
Ich habe mir beim Barbier die Haare schneiden lassen.
Mir wurde gesagt, ich solle etwas warten.
Ich habe noch viel zu tun.
Ich suche Arbeit.
Ich hatte einen Arbeitsunfall.
Ich fuhr mit dem Fahrstuhl in den dritten Stock.
Ich muss den ersten Zug bekommen.
Ich war mit meiner Schwester im Zoo.
Ich habe mehr Kleider als meine Schwester.
Ich konnte keinen Fisch essen, als ich klein war.
Ich mag es nicht, wie ein Kind behandelt zu werden.
Ich habe keine Kinder.
Ich mag Kinder. Darum bin ich Lehrer geworden.
Ich kenne Tom schon seit ich ein kleiner Junge war.
Ich war ein gesundes Kind.
Ich sah die Kinder über die Straße gehen.
Ich verbrannte mir die Fingerkuppe.
Ich kenne eine Frau, die den gleichen Vor- und Nachnamen wie ich hat.
Ich suche meine Kamera.
Ich mache meine Hausaufgaben.
Ich rieche mit meiner Nase.
Ich bin durch die Prüfung gefallen.
Die Umstände gestatteten mir nicht, dir zu helfen.
Ich habe meine Uhr verloren.
Ich habe meine Armbanduhr reparieren lassen.
Meine Uhr wurde gestohlen.
Ich habe eine Uhr gekauft.
Ich habe meine Uhr verloren.
Ich weiß nicht, was ich danach machen soll.
Ich fragte meine Lehrerin, was als nächstes zu tun sei.
Ich steige beim nächsten Bahnhof aus.
Ich bin mit der Vorbereitung auf die nächste Prüfung beschäftigt.
Ich war ganz Ohr.
Ich bin es gewohnt, für mich selbst zu kochen.
Ich habe ein Fahrrad.
Ich habe mein Fahrrad reparieren lassen.
Ich muss mich nicht dafür entschuldigen, was ich gesagt habe.
Ich bin stolz darauf, Arzt zu sein.
Ich kann beweisen, dass ich recht habe.
Ich glaube, ich bin im Recht.
Da muss ich selbst hingehen.
Ich habe das Buch für mich selbst gekauft, nicht für meine Frau.
Ich gestehe meinen Fehler ein.
Ich gebe meinen Fehler zu.
Ich bin müde von meiner Arbeit.
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich habe mein Fahrrad von meinem Bruder reparieren lassen.
Ich habe einen guten Gewinn beim Verkauf meines Autos gemacht.
Ich will mal mit ihm über meine Zukunft reden.
Ich erinnere mich an das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.
Ich muss mein Zimmer aufräumen.
Ich traute meinen Augen nicht.
Ich habe meine Freunde aus den Augen verloren.
Ich habe viel Geld zur Verfügung.
Ich bin arbeitslos.
Ich kann Feuchtigkeit nicht ausstehen.
Ich mag Autos.
Ich bog rechts ab.
Ich habe kein Auto.
Ich habe mich entschlossen, ein Auto zu kaufen.
Ich werde ein Auto kaufen.
Ich habe schreckliche Angst vor Schlangen.
Ich möchte nicht gestört werden.
Ich gab das Messer zurück, das ich ausgeliehen hatte.
Als ich jung war, habe ich geraucht.
Ich spielte oft Fußball, als ich jung war.
Ich habe oft Tennis gespielt, als ich noch jung war.
Als ich jung war, habe ich oft Baseball gespielt.
Ich bin Hausfrau.
Ich trage ein Buch in meiner Hand.
Ich schrieb einen Brief.
Ich schreibe einen Brief.
Muss ich einen Brief schreiben?
Ich werde einen Brief schreiben.
Ich kann mich nicht erinnern, dass ich den Brief abgeschickt hätte.
Ich will Zauberer werden.
Ich trinke keinen Alkohol.
Ich schüttelte den Kopf.
Ich habe meinen religiösen Glauben verloren.
Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, einen Roman zu lesen.
Ich jogge zweimal in der Woche.
Ich treffe sie einmal in der Woche.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Ich schulde meinem Onkel 10 000$.
Ich mag keine Hausaufgaben.
Ich habe es nicht geschafft, mit meinen Hausaufgaben fertig zu werden.
Ich habe das Gedicht so gut übersetzt, wie ich konnte.
Ich mag den Frühling nicht.
Ich bin sehr hitzeempfindlich.
Ich war an die Wärme gewöhnt.
Wegen der Hitze konnte ich nicht schlafen.
Ich habe keine Freunde, die mich unterstützen.
Ich suche einen Assistenten.
Ich hörte eine Frau schreien.
Ich dachte über die Zukunft nach.
Ich wohne in einer kleinen Stadt.
Ich habe wenige Bücher.
Ich habe ein paar Stifte.
Ich bin überhaupt nicht hungrig.
Ich war ein wenig überrascht.
Ich bin ein bisschen betrunken.
Ich spreche ein bisschen Japanisch.
Ich bin ein bisschen müde.
Ich bin ein bisschen müde.
Ich gehe mindestens einmal in der Woche in die Bibliothek.
Ich lese jeden Monat mindestens ein Buch.
Ich habe eine Einladung bekommen.
Ich bin in Matsuyama geboren und aufgewachsen.
Ich lachte.
Ich versuchte, nicht zu lachen.
Ich kann gut schwimmen.
Mir ist heute nicht zum Scherzen zumute.
Ich habe in Erwägung gezogen, die Arbeit zu wechseln.
Ich spüle gerade die Teller.
Ich habe einen schlechten Appetit.
Ich putze mir grundsätzlich die Zähne, bevor ich ins Bett gehe.
Ich putze mir immer die Zähne, bevor ich zu Bett gehe.
Ich habe verschlafen.
Ich wurde herzlich willkommen geheißen.
Ich fühlte mein Herz heftig schlagen.
Ich möchte eine neue Kamera kaufen.
Ich komme gut mit meinen neuen Mitschülern aus.
Ich möchte einen neuen Computer kaufen.
Ich kaufte eine neue Tasche.
Ich habe eine neue Nähmaschine gekauft.
Ich bin mit meinem neuen Haus sehr zufrieden.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Ich bin zufrieden mit meinem neuen Badeanzug.
Ich spare für einen neuen Wagen.
Ich kaufte ein neues Auto.
Ich bin ein neuer Student.
Ich habe die Wahrheit herausgefunden.
Ich kenne die Wahrheit.
Ich glaube nicht an die Existenz Gottes.
Ich glaube an Gott.
Ich bin wirtschaftlich unabhängig von meinen Eltern.
Ich ging in der Menge verloren.
Ich habe ihn in der Menge verloren.
Ich verlor sie in der Menge aus den Augen.
Ich spreche nicht gerne öffentlich.
Ich habe jedes Buch in der Bibliothek gelesen.
Ich mag Ski fahren viel lieber als Schwimmen.
Ich mag Mathe.
Ich mag Mathe nicht, noch weniger Physik.
Ich muss Mathe studieren.
Ich verabscheue Politik.
Ich bin ein ehrlicher Mensch.
Ich habe noch nie einen lebenden Wal gesehen.
Ich bin von Natur aus Optimist.
Ich habe Rom zum ersten Mal in meinem Leben besucht.
Ich bin in Tokio geboren und aufgewachsen.
Ich bin kein Student.
Ich habe eine Lebensversicherung abgeschlossen.
Ich liebe den Geschmack von Wassermelonen.
Ich komme aus Shizuoka.
Ich habe zweihundert Dollar Steuern bezahlt.
Ich habe einen roten Sportwagen gekauft.
Ich mag rote Rosen.
Ich wollte rote Schuhe.
Ich habe einen neuen roten Wagen.
Ich habe eine große Briefmarkensammlung.
Ich brauche eine Briefmarke.
Ich habe mein Ticket verloren.
Es ist mir egal, ob es schneit.
Ich vergesse ständig die Namen von Leuten.
Ich habe letzten Monat meine Adresse geändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht gesehen.
Ich war letzten Monat in London.
Ich habe sie heute vor einer Woche gesehen.
Ich ging letzten Samstag zum Park.
Ich war nicht beschäftigt letzte Woche.
Ich bin Lehrerin.
Ich bin kein Lehrer.
Ich wäre gerne Lehrer.
Ich habe letztens deinen Bruder gesehen.
Ich mag Astrologie.
Ich schwamm gerade im Fluss.
Ich ging am Fluss entlang.
Ich habe auf dem Schiff geschlafen.
Ich kann nicht an alles denken.
Ich konnte alle Fragen beantworten.
Ich wollte nicht früh aufstehen.
Ich bin es nicht gewohnt, früh aufzustehen.
Ich habe immer noch nicht gelernt, wie man Auto fährt.
Ich renne.
Ich kann laufen.
Ich gehe gerne Joggen.
Ich bin an den Lärm gewöhnt.
Mir ging die Luft aus.
Ich bin stolz auf meinen Sohn.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Ich bin von vielen Leuten verletzt worden.
Es geht mir überhaupt nicht gut.
Ich bin bei guter Gesundheit.
Ich habe zugenommen.
Ich will abnehmen.
Es stört mich nicht zu warten.
Ich habe einen großen, schwarzen Hund.
Ich besichtige nicht gerne große Städte.
Ich studiere Ökonomie an der Universität.
Ich möchte an einer Universität studieren.
Ich wurde in Osaka geboren.
Ich wohne in einer großen Stadt.
Ich nahm ein Buch aus dem Regal.
Ich habe jemanden schreien gehört.
Ich weiß nicht, wer den Kuchen gemacht hat.
Ich weiß, wer in diesem Haus wohnt.
Ich weiß nicht, wer diesen Brief geschrieben hat.
Wer bin ich?
Ich mag kurze Haare.
Er antwortete, dass er es nicht wisse.
Ich bin der glücklichste Mann auf Erden!
Ich fürchte mich vor Erdbeben.
Ich fühlte die Erde beben.
Ich mag Geschichte lieber als Geografie.
Ich sah eine Spinne über die Zimmerdecke krabbeln.
Ich bin zu spät, oder?
Ich will braune Schuhe, keine schwarzen.
Ich kann Chinesisch sprechen, aber ich kann es nicht lesen.
Ich habe einen Hotdog zum Mittagessen gegessen.
Ich war zum Mittagessen eingeladen.
Ich habe die Antworten vorsichtig geschrieben.
Ich habe Hunger, weil ich nicht zu Mittag gegessen habe.
Ich stehe morgens um 6 auf.
Ich habe mich vor dem Frühstück geduscht.
Ich bin es nicht gewohnt, zeitig aufzustehen.
Ich wache früh auf.
Ich kenne diesen Deutschen mit langem Bart.
Ich wohne schon seit langem hier.
Ich habe sie zufällig auf der Straße getroffen.
Ich interessiere mich sehr fürs Fischen.
Ich pflanzte Rosen im Garten.
Ich bin nicht so groß wie mein Bruder, aber größer als mein Vater.
Ich habe mir meine Jacke an einem Nagel aufgerissen.
Ich bin daran gewöhnt, die ganze Nacht zu arbeiten.
Ich warte darauf, dass der Laden öffnet.
Ich lebe nicht gern auf dem Land.
Ich habe telefonisch eine Pizza bestellt.
Das Stadtleben gefällt mir sehr.
Ich konnte meine Wut nicht zügeln.
Ich mag Winter.
Ich mag den Sommer mehr als den Winter.
Ich habe ihn zufällig in Tokio getroffen.
Ich bin in Tokio geboren und aufgewachsen.
Ich wohne in einem Vorort von Tōkyō.
Auf dem Weg nach Tōkyō legte ich einen Zwischenhalt in Ōsaka ein.
Ich komme aus Tokio.
Ich sah es als selbstverständlich an, dass sie kommen würde.
Ich versuchte zu fliehen.
Ich habe ein Buch über Tiere gekauft.
Ich lese ein Buch über Tiere.
Ich bin zum Zoo gegangen.
Ich bin genauso alt.
Ich nickte zum Zeichen, dass ich zustimmte.
Ich liebe Hitomi.
Bin ich auf der falschen Straße?
Ich möchte ein Buch lesen.
Ich lese sehr gerne Bücher.
Ich bin des Lesens müde.
Ich habe zwei Bücher.
Ich bin vor zwanzig Jahre geboren.
Ich werde es nie wieder tun.
Ich werde hier ein paar Tage bleiben.
Ich mag Fisch lieber als Fleisch.
Ich mag mein Fleisch durch.
Ich will nicht braun werden.
Ich lebe in Japan.
Ich kehrte zurück nach Japan.
Ich war zwei Monate lang in Japan.
Ich weiß überhaupt nichts über Japan.
Ich finde, dass Japan ein sehr sicheres Land ist.
Ich spreche Japanisch, Englisch und Französisch.
Ich möchte Japanischlehrer werden.
Ich studiere die japanische Geschichte.
Ich mag japanische Gerichte.
Ich pflegte mit ihm sonntags Tennis zu spielen.
Ich bin sonntags immer zu Hause.
Ich bin sonntags nicht immer zu Hause.
Ich fahre sonntags oft in die Stadt.
Ich gehe sonntags nicht in die Schule.
Ich gehe sonntags in die Kirche.
Ich bin sonntags nie zuhause.
Ich gehe sonntags in die Kirche.
Am Sonntag werde ich abreisen.
Ich arbeite täglich außer sonntags.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Ich muss meinen Freund im Krankenhaus besuchen.
Ich bin schwanger.
Ich habe eine Katze einem Hund hinterherlaufen sehen.
Ich habe keine Katze.
Ich habe dreizehn Katzen.
Ich mag Dunkelrot lieber.
Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Ich kann reiten.
Ich bin nur ein Kunde.
Ich mag Rotwein lieber als Weißwein.
Ich ziehe Rotwein Weißwein vor.
Ich öffnete den Karton und sah hinein.
Ich bin Verkäufer.
Ich bin sicher, dass er neunzig Jahre alt werden wird.
Ich beneide ihn.
Ich bin mir seines Erfolges sicher.
Es wundert mich, dass er zugeschlagen hat.
Ich weiß nicht, ob er es weiß.
Ich weiß, wo er wohnt.
Ich mag ihn sehr.
Er hat mir von dem Unfall erzählt.
Ich schulde ihm 100 Yen.
Ich weiß, dass er nach London gegangen ist.
Ich dachte, er wäre ein Arzt.
Ich sah ihn ins Haus gehen.
Ich half ihm seinen Schreibtisch tragen.
Ich mache mir Sorgen um ihn.
Ich interessiere mich nicht für ihn.
Ich kenne den wahren Grund für seine Abwesenheit.
Es gefällt mir nicht, was er sagte.
Ich sah ihn ausgehen.
Ich erwarte, dass er mir hilft.
Ich bin mir seines Erfolges sicher.
Ich denke, dass es ihm gelingen wird.
Ich finde nicht, dass er recht hat.
Ich glaube, er hat recht.
Ich glaube, dass er ehrlich ist.
Ich kenne das Haus, in dem er geboren wurde.
Ich habe keinen Zweifel an seiner Aufrichtigkeit.
Ich weiß nicht, wer er ist.
Ich weiß, wer er ist.
Ich weiß nicht, warum er zu spät kam.
Ich sah ihn die Straße überqueren.
Ich sah ihn die Straße überqueren.
Ich sah ihn die Straße überqueren.
Ich dachte, er sei krank.
Ich sah ihn das Zimmer betreten.
Ich sah ihn Baseball spielen.
Ich glaubte, er würde sein Versprechen halten.
Ich dachte mir schon, dass er kommen würde.
Ich dachte, er würde kommen.
Ich bin sicher, dass er kommen wird.
Ich weiß nicht, ob er mit dem Zug oder mit dem Auto kommen wird.
Ich habe ihn in Frankreich kennengelernt.
Ich möchte in seiner Gesellschaft nicht gesehen werden.
Ich gehe mit ihm in die Schule.
Ich werde nie den Tag vergessen, an dem ich ihn das erste Mal getroffen habe.
Ich bin genauso groß wie er.
Es hat mir Spaß gemacht, mich mit ihm zu unterhalten.
Ich bat ihn, mir Geld zu leihen.
Ich möchte, dass er Gitarre spielt.
Ich bat ihn, hier zu warten.
Ich bat ihn, bis um sechs hier zu sein.
Ich habe mir dieses Buch von ihm geliehen.
Ich will, dass er dorthin geht.
Ich habe ihn vor der Gefahr gewarnt.
Ich bereue, ihm das gesagt zu haben.
Ich will, dass er das Problem löst.
Ich versprach ihm, es geheim zu halten.
Ich habe ihn gebeten, nicht so schnell zu fahren.
Ich riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich fragte ihn, wohin er gegangen ist.
Ich schrieb ihm und frage ihn, warum.
Ich werde ihm einen Füller kaufen.
Ich habe genug von ihm.
Ich habe ihn am Bahnhof getroffen.
Ich sagte ihm, was er zu tun hatte.
Ich habe ihn die Tür öffnen lassen.
Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Ich habe ihm eine Zeitschrift gekauft.
Ich bin einverstanden mit ihm.
Ich habe einen Job für ihn gefunden.
Ich bezahlte ihm vier Dollar.
Ich habe ihm eine Frage gestellt.
Ich bat ihn, mich nach Hause zu fahren.
Ich habe ihn das Auto waschen lassen.
Ich gab ihm meine Adresse.
Ich fragte ihn, ob er mir helfen würde.
Ich erklärte es ihm.
Ich antwortete für ihn.
Ich bat ihn um Rat.
Ich habe ihn angerufen.
Ich schulde ihm 100 $.
Ich habe ihm ein Buch gegeben.
Ich gab ihm einige Bücher.
Ich fragte ihn nach seinem Namen.
Ich habe ihm gesagt, dass er kommen soll.
Ich werde alles für ihn tun.
Ich kann einem Manne wie ihm nicht vertrauen.
Seine Rede langweilte mich.
Ich mag seine Musik.
Ich war beeindruckt von seiner Musik.
Ich bin mit seiner Musik vertraut.
Ich kenne seine Familie.
Seine Drohungen machen mir überhaupt keine Angst.
Ich bin mit seinem Plan einverstanden.
Ich war um seine Gesundheit besorgt.
Ich konnte ihn kaum verstehen.
Ich glaube, was er sagt.
Ich versuchte, ihm aufmerksam zuzuhören.
Ich verstand nicht, was er sagte.
Ich folgte ihm in sein Zimmer.
Ich folgte ihm.
Ich beneide ihn um sein Glück.
Ich will ihm auf seinen Brief nicht antworten.
Ich weiß seine Adresse.
Ich habe seine Anschrift vergessen.
Ich bat um seine Hilfe.
Ich habe seine Einladung angenommen.
Ich have mir seine Telefonnummer aufgeschrieben.
Ich träumte von ihm.
Ich kenne ihn nur vom Namen her.
Ich kenne seinen Namen nicht.
Ich lehnte seine Einladung zum Abendessen ab.
Ich war von seiner Geschichte sehr beeindruckt.
Ich gelobte ihm meine Treue.
Ich bin jünger als er.
Ich habe ihnen die Spielregeln erklärt.
Ich habe ihnen befohlen, das Zimmer zu verlassen.
Ich kenne sie.
Ich kenne sie beide.
Ich will ihn überraschen.
Ich kenne ihn sehr gut.
Ich helfe ihm.
Ich glaube an ihn.
Ich vertraue ihm.
Ich halte ihn für einen großen Schriftsteller.
Ich habe mich auf ihn verlassen.
Ich weiß, dass sie Spanierin ist.
Sie hat mir einige Bücher gegeben.
Ich habe sie schwimmen gesehen.
Ich mag sie nicht.
Ich hörte, wie sie in ihrem Raum sang.
Ich sah sie die Straße überqueren.
Ich weiß, dass sie schön ist.
Ich wusste nicht, dass sie krank war.
Ich sah sie den Raum säubern.
Ich half ihr dabei, das Bild an die Wand zu hängen.
Ich habe eine Stunde lang mit ihr gesprochen.
Ich bin mit ihr verlobt.
Ich habe am Telefon mit ihr gesprochen.
Ich will mit ihr sprechen.
Ich erinnere mich daran, sie gesehen zu haben.
Ich war sehr um sie besorgt.
Ich sagte ihr, was zu tun ist.
Ich möchte ihr meine Dankbarkeit ausdrücken.
Ich habe ihr mein Zimmer gezeigt.
Ich muss mich bei ihr entschuldigen.
Ich habe keine Zeit, ihr zu schreiben.
Ich kaufte ihr ein schönes Weihnachtsgeschenk.
Ich habe ihr einen langen Brief geschrieben.
Ich hatte vor, sie anzurufen, aber ich habe es vergessen.
Ich stellte ihr eine schwere Frage.
Ich lieh ihr zinsfrei 500 Dollar.
Ich liebe sie.
Ich habe dreimal so viele Bücher wie sie.
Ich kann ihre Eifersucht nicht ertragen.
Ich bin gleich hinter ihr.
Ich sorge mich um ihre Sicherheit.
Ich mag ihre dunklen Augen.
Ihre Adresse fällt mir nicht ein.
Ich kenne seine Adresse nicht.
Ich kann auf ihre Hilfe nicht verzichten.
Ich habe ihre Beschwerden satt.
Ihr Roman gefällt mir.
Ich habe ihre Einladung angenommen.
Ich mag es nicht, wie sie lacht.
Ich saß neben ihr.
Ich wurde durch ihr Äußeres irregeführt.
Es gefällt mir nicht, wie sie redet.
Ich schenkte ihrer Erzählung Gehör.
Ich glaube, dass sie krank ist.
Ich hatte eine gute Meinung von ihr.
Ich bat sie um ein Rendezvous.
Ich kenne sie sehr gut.
Ich wollte sie überraschen.
Ich kenne sie gut.
Ich liebe sie nicht.
Ich kann sie trösten.
Ich schaute sie an.
Ich werde sie glücklich machen.
Ich möchte sie glücklich machen.
Ich habe eine Weile gebraucht um sie zu überzeugen.
Ich habe sie mit ihrer Schwester verwechselt.
Ich bin nicht traurig.
Ich war müde.
Ich bin müde und möchte ins Bett gehen.
Ich habe eine sehr alte Briefmarke.
Ich war sehr müde.
Ich kann springen.
Ich möchte mit dem Flugzeug reisen.
Ich bin noch nie mit dem Flugzeug geflogen.
Ich habe einen schönen Schmetterling gefangen.
Ich werde abnehmen.
Ich bin zu Hause geblieben, da ich krank war.
Ich bin arm.
Ich habe etwas Seltsames geträumt.
Ich bin nicht zufrieden.
Ich habe dreimal den Fuji bestiegen.
Ich bin noch nie auf den Fuji gestiegen.
Ich habe den Berg Fuji schon einmal gesehen.
Ich wache gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Ich stehe meistens um acht auf.
Ich gehe normalerweise um neun ins Bett.
Ich freue mich darauf, mit meinem Vater jagen zu gehen.
Ich bin genauso groß wie mein Vater.
Ich schenkte meinem Vater eine Seidenkrawatte.
Ich habe den Beruf meines Vaters übernommen.
Ich habe das Grab meines Vaters besucht.
Ich bin sehr stolz auf meinen Vater.
Ich mag Früchte wie Trauben oder Pfirsiche.
Ich schlafe in meinem Zimmer.
Ich sehe nicht sehr gut.
Ich lese lieber als zu schreiben.
Ich habe eine Menge Geschichten geschrieben.
Dinge zu sortieren ist nicht meine Stärke.
Ich mag Physik und Mathematik mag ich noch mehr.
Ich wohne in Hyōgo.
Ich bin Student an der Hyogo-Universität.
Ich lerne nicht gern.
Ich lerne.
Muss ich lernen?
Ich muss lernen.
Ich habe vor zu studieren.
Ich beschloss, Anwalt zu werden.
Ich wurde gefangen.
Ich musste zu Fuß nach Hause gehen.
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Ich würde lieber ein Taxi nehmen als zu Fuß gehen.
Ich habe meiner Mutter geholfen, die Küche zu putzen.
Ich fragte meine Mutter, ob das Frühstück bereit sei.
Ich warte auf meine Mutter.
Ich liebe meine Mutter sehr.
Nach dem Unterricht spiele ich häufig Fußball.
Ich bürstete meinen Hut auf.
Ich bin beschäftigt.
Ich bin zu beschäftigt, um ihm zu helfen.
Ich bin nicht beschäftigt.
Ich will ein Buch.
Ich lese keine Bücher.
Ich las ein Buch.
Ich habe ein Buch verkauft.
Ich werde mich in diesem Kapitel mit dem Problem befassen.
Ich habe tatsächlich ein Gespenst gesehen.
Ich habe keine Schwester.
Die Leute sagen, ich sähe etwa genauso alt aus wie meine Schwester.
Ich lasse meine Schwester meinen neuen Computer benutzen.
Ich habe meiner Schwester ein Wörterbuch gegeben.
Ich habe meiner Schwester eine Puppe gegeben.
Ich spiele jeden Sonntag Tennis.
Ich gehe jeden Sonntag zur Kirche.
Ich putze meine Zähne nach den Mahlzeiten.
Ich mache jeden Morgen einen Spaziergang.
Ich würde lieber sterben, als jeden Morgen früh aufzustehen.
Ich jogge jeden Morgen vor dem Frühstück.
Ich benutze es jeden Tag.
Ich schwimme jeden Tag.
Ich lerne jeden Tag Englisch.
Ich spreche täglich Englisch.
Ich gehe jeden Tag zu Fuß zur Schule.
Ich frühstücke jeden Morgen um sieben.
Ich gehe jeden Tag im Wald spazieren.
Ich laufe jeden Tag.
Ich gieße die Blumen im Garten jeden Tag.
Ich fahre jeden Tag nach Tokyo.
Ich gehe jeden Tag zu Fuß.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Ich lese Comichefte.
Ich erwachte aus einem Traum.
Ich habe die Eintrittskarte umsonst bekommen.
Ich habe eine Tochter.
Ich ging in Nagoya zur Grundschule.
Ich will leben.
Ich habe das Licht nicht ausgeschaltet.
Ich mag helle Farben.
Morgen werde ich 14 Jahre alt sein.
Ich werde morgen Fußball spielen.
Ich werde morgen da sein.
Ich habe morgen Nachmittag Zeit.
Ich habe morgen keine Zeit.
Ich könnte morgen vielleicht sterben.
Morgen stehe ich früh auf.
Ich fahre morgen nach Tōkyō.
Ich besuche ihn morgen.
Ich werde morgen lernen müssen.
Ich bin morgen beschäftigt.
Ich werde morgen nicht viel zu tun haben.
Ich ließ das Seil los.
Ich habe einen Schreibtisch aus Holz gebaut.
Ich habe einen Holzkamm.
Ich fällte einen Baum.
Ich werde zurückkommen.
Ich schneide meine Nägel niemals nachts.
Ich bin nachts am Bahnhof Osaka angekommen.
Ich bin es gewohnt, bis spät nachts aufzubleiben.
Ich mag Baseball.
Ich gehöre zum Baseballteam.
Ich spiele gerne Baseball.
Ich habe Angst vor wilden Tieren.
Ich glaube an die Freundschaft.
Ich suche ein Geschenk für meinen Freund.
Ich habe alle meine Freunde eingeladen.
Ich finde es traurig, keine Freunde zu haben.
Ich habe ein paar Freunde.
Ich habe das Wochenende mit meinen Freunden verbracht.
Ich habe einen Freund getroffen.
Ich bin ein berühmter Schauspieler.
Ich habe der Versuchung nachgegeben und angefangen, eine Zigarette zu rauchen.
Nach dem Essen lerne ich Englisch.
Nach dem Abendessen habe ich meine Hausaufgaben gemacht.
Ich esse um 19:15 Uhr zu Abend.
Ich sah eine Schafherde.
Ich habe zwei Kinder großzuziehen.
Nächste Woche fange ich einen neuen Job an.
Nächstes Jahr werde ich nach Amerika gehen.
Ich gehe ab nächstem April zur Oberschule.
Ich denke darüber nach, nächstes Jahr ins Ausland zu gehen.
Ich werde nächstes Jahr ins Ausland gehen.
Ich habe ein paar Eier gekauft und auch etwas Milch.
Ich habe ein Ei.
Ich habe ein halbes Dutzend Eier gekauft.
Ich habe mal eine Sternschnuppe gesehen.
Ich will im Ausland studieren.
Ich reise gerne.
Ich wohne bei meinen Eltern.
Ich habe meinen Eltern gute Nacht gesagt und bin schlafen gegangen.
Ich habe ein gutes Wörterbuch.
Ich werde oft mit meinem Bruder verwechselt.
Mir geht Qualität vor Quantität.
Ich mag Äpfel.
Ich kann einen Apfel schälen.
Ich bin ein Mann, der es nicht aushält, allein zu sein.
Ich konnte meine Tränen nicht zurückhalten.
Ich möchte gern ins Ausland, nach Italien und Spanien zum Beispiel.
Ich mag heißen Tee lieber als kalten.
Ich glaube an die Unsterblichkeit der Seele.
Ich interessiere mich für Geschichte.
Ich möchte Geschichte studieren.
Ich studiere gern Geschichte.
Ich fuhr mit dem Zug nach Boston.
Ich bin mit der Bahn heimgekehrt.
Ich bin mit dem Zug nach Kobe gefahren.
Ich rannte so schnell ich konnte, um den Zug zu erreichen.
Ich habe den Zug verpasst. Ich hätte früher kommen sollen.
Ich habe vor sechs Monaten aufgehört zu rauchen.
Ich bin gegen sechs aufgestanden.
Ich komme um sechs Uhr zurück.
Ich brauche ein Wörterbuch „Japanisch-Englisch“.
Ich mag es nicht, angesprochen zu werden.
Ich brach mir den Arm.
Mir gefällt das auch nicht.
Ich auch.
Ich will auch eine Teilzeitstelle.
Ich denke es auch.
Ich mag auch Englisch.
Auch ich liebe Musik.
Ich habe auch schon eine ähnliche Geschichte gehört.
Ich bin auch Lehrer.
Ich würde gerne das Gleiche bestellen.
Enttäusch mich nicht!
Du kannst mich Bob nennen.
Als es mich sah, begann das Baby zu weinen.
Sieh mich an.
Hör auf mich zu belästigen!
Behandel mich nicht wie ein Kind.
Hilf mir, bitte.
Ich habe viele Freunde, die mir helfen.
Es ist sehr nett von Ihnen, mich einzuladen.
Lach nicht über mich.
Täusche mich nicht.
Alle wussten es, nur ich nicht.
Ich hätte gerne ein eigenes Zimmer.
Ich persönlich habe nie ein UFO gesehen.
Es wird wichtig für uns, zu wissen, wie man einen Computer benutzt.
Je höher wir steigen, desto dünner wird die Luft.
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Wir hatten einen angenehmen Abend.
Vergiss nicht, uns zu schreiben!
Unser Hotel grenzt an die Meeresküste.
Unsere Schule befindet sich in der Nähe des Bahnhofs.
Unsere Schule ist abgebrannt.
Die Luft, die wir atmen, besteht aus Sauerstoff und Stickstoff.
Unsere Pläne sind alle ins Wasser gefallen.
Unser Hund wird Fremde beißen.
Mach dir keine Sorgen um uns.
Unser Lehrer lacht selten.
Unser Lehrer spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.
Unsere Verkäufe sind rückläufig.
Wir machen uns Sorgen um deine Zukunft.
Wir verschwenden eine Menge Zeit.
Wir sind mit dem Mittagessen fertig.
Wir liefen 10 Kilometer weit.
Wir arbeiten von neun bis fünf.
Wir sind auf dich angewiesen.
Wir brauchen das Geld.
Wir haben uns ein Kanu gemietet.
Wir können dieses Problem leicht lösen.
Wir hatten einen herrlichen Urlaub in Schweden.
Wir sind zum Skifahren in die Berge gefahren.
Wir müssen sofort beginnen.
Wir haben zu der Zeit Tempura zubereitet.
Wir haben den Wagen für 12 000 Dollar gekauft.
Wir verbinden den Namen Darwin mit der Evolutionstheorie.
Wir luden zu dem Fest einen Schriftsteller und Dichter ein.
Das Fußballspielen hat uns Spaß gemacht.
Wir sind noch nicht so hungrig.
Wir alle lernen aus unseren Erfahrungen.
Wir wissen alle, dass niemand vollkommen ist.
Wir sind insgesamt acht.
Wir sind alle zufrieden.
Wir mögen ihn alle.
Es gelang uns, den Fluss schwimmend zu durchqueren.
Wir haben wenig Möglichkeiten Englisch zu verwenden.
Wir lernten Englisch.
Wir haben nichts Ungewöhnliches gesehen.
Wir wohnten direkt am Meer.
Wir haben die Ferien am Meer verbracht.
Wir sind in Eile.
Wir haben einen riesigen Stein mit Dynamit gesprengt.
Wir rufen besser die Polizei.
Wir leben im Zeitalter der Kernenergie.
Wir sind morgens um vier Uhr aufgestanden.
Wir haben uns mit dem Fahren abgewechselt.
Wir essen mit dem Mund.
Wir leben in der Vorstadt.
Wir wollen international sein.
Wir erreichten den Gipfel des Berges.
Wir haben ein Kind adoptiert.
Wir gingen in den Park, um Fotos zu machen.
Wir wollen ein Auto.
Um einem Verkehrsstau zu entgehen, standen wir schon bei Morgengrauen auf.
Wir wollen die Fakten wissen.
Alle zusammen sind wir elf.
Wir müssen die Küche putzen.
Wir flogen nonstop von Osaka nach Los Angeles.
Wir sind früher samstagabends ins Kino gegangen.
Wir spielen sonntags.
Wir sind von seinem Erfolg überzeugt.
Wir feierten seinen Geburtstag.
Wir mussten zehn Minuten auf ihn warten.
Wir nennen ihn Mike.
Wir brachten ihn zum Weinen.
Wir müssen auf ihn warten.
Wir sangen für sie.
Wir sind ein Ehepaar.
Wir sangen beim Wandern.
Wir gingen los.
Wir sollten dem Gesetz gehorchen.
Wir sehen jeden Abend fern.
Wir sind zum Spielen in den Park gegangen.
Ich brauche etwas Papier.
Papier brennt leicht.
Papier wird aus Holz hergestellt.
Könnte ich eine Papiertüte haben?
Ich habe ein Papierflugzeug gemacht.
Ich sehe schlecht.
Ich kann gut sehen.
Es ist schwierig, ein Gedicht in eine andere Sprache zu übersetzen.
Über die Schwierigkeit, Poesie zu übersetzen, ist schon viel gesagt worden.
Dichter vergleichen den Tod oft mit dem Schlafe.
Dichter schreiben Gedichte.
Ich habe versucht, mit links zu schreiben.
Wie ist die Prüfung gelaufen?
Er fiel bei der Prüfung durch.
Sie können das Spiel nicht verloren haben.
Das Spiel wurde spannend.
Wo ist der Umkleideraum?
Kühe geben Milch.
Das Fell unserer Katze hat seinen Glanz verloren.
Ich habe Zahnschmerzen.
Haben Sie sich die Zähne geputzt?
Ich muss mir die Zähne putzen.
Sie haben entzündetes Zahnfleisch.
Wo ist die Zahnpasta?
Putzt eure Zähne.
Wo finde ich Zahnpasta?
Es gab einen Unfall.
Gerade ist ein Unfall passiert.
Die Unfallursache wird noch untersucht.
Die Ursache des Unfalls ist ungeklärt.
Kurz nach dem Unfall kam die Polizei.
Der Unfall ereignete sich in der Nähe der Kreuzung.
Unfälle sind unvermeidlich.
Je mehr ich bekomme, desto mehr will ich.
Die Zeit vergeht schnell.
Die Zeit fliegt.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die Zeit läuft aus.
Verschwende nicht deine Zeit und dein Geld.
Ich habe zwar viel Zeit, aber ich habe nicht genug Geld.
Wir haben genug Zeit.
Gib mir Zeit!
Ich schlage die Zeit tot.
Du wirst nicht rechtzeitig da sein.
Die Uhr geht zehn Minuten nach.
Ein Computer ist nicht lebendiger als eine Uhr.
Ich fragte ihn, ob er eine Uhr wolle.
Die Uhr schlägt vier.
Ich hab die Armbanduhr verloren.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
Haben Sie einen Fahrplan?
Bitte komm mich ab und zu mal besuchen.
Er wusste nicht, was er als nächstes tun sollte.
Ich werde den nächsten Bus nehmen.
Schau auf die nächste Seite.
Wir steigen am nächsten Bahnhof um.
Steigen Sie an der nächsten Station um.
Gehen Sie an der nächsten Ecke nach rechts.
Was ist der nächste Halt?
Steigen Sie an der nächsten Haltestelle aus.
Wann fährt der nächste Zug ab?
Am nächsten Tag war Weihnachten.
Halte nächsten Sonntag frei.
Nächstes Jahr fällt mein Geburtstag auf einen Sonntag.
Der nächste Zug ist weniger voll als dieser hier.
Mehr Glück beim nächsten Mal!
Wohin willst du als nächstes gehen?
Versuch es das nächste Mal besser zu machen.
Die Tiere starben eins nach dem anderen.
Komm schon, Jiro!
Jiro muss heute nicht in die Schule gehen.
Vorsorge ist besser als Nachsorge.
Ich habe Ohrenschmerzen.
Meine Ohren sind oft entzündet.
Du hast mir etwas gesagt.
Ich habe ein Klingeln in meinen Ohren.
Darf ich mich vorstellen?
Suizid ist ein Akt der Hoffnungslosigkeit.
Selbsthilfe ist die beste Hilfe.
Das verheilt von selbst.
Ein Vakuum ist der Natur zuwider.
In der Natur gibt es weder Belohnungen noch Strafen.
Mir wurde mein Fahrrad gestohlen.
Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Ich bin mit dem Fahrrad spazierengefahren.
Es ist Radfahrern verboten, rechts an Autos vorbei zu fahren.
Ich hab das Fahrrad günstig bekommen.
Ich habe kein Fahrrad.
Darf ich mir dein Fahrrad ausleihen?
Darf ich mir dein Fahrrad ausleihen?
Es hat mich 5.000 Yen gekostet, mein Fahrrad zu reparieren.
Ich wurde gebeten, das Fahrrad zu reparieren.
Automobile ersetzten Fuhrwerke.
Achten Sie auf die Fußgänger, wenn Sie Auto fahren.
Die Automobilindustrie ist eine der wichtigsten Branchen in Japan.
Ich wünschte, ich wäre ein Stein.
Ich fühle mich wie ein ganz anderer Mensch.
Löse das Problem!
Ich kenne mich sehr gut.
Denk darüber nach, was du getan hast.
Ich werde mein Glück versuchen.
He! Scott! Bezahl mir meine Rechnung!
Du brauchst deine Gefühle nicht verbergen.
Ich kann meine Gefühle nicht beschreiben.
Ich bin mit meinem Gehalt zufrieden.
Nur wenige Menschen geben ihre Fehler zu.
Jeder ist für sein Verhalten verantwortlich.
Ich liebe meine Arbeit wirklich.
Gib dich deiner Arbeit mit Leib und Seele hin.
Ich will mir nicht die Hände schmutzig machen.
Räum dein Zimmer auf!
Lass mich meinen Anteil bezahlen!
Es ist verrückt von dir, dein Leben aufs Spiel zu setzen.
Sei gut zu denen, die dich hassen.
Respektiere dich selbst.
Du solltest dich kennen.
Es gibt Wörterbücher, und es gibt Wörterbücher.
Ein Wörterbuch definiert Wörter.
Ich habe mein Wörterbuch unten gelassen.
Es war halb acht.
Ein Truthahn ist ein bisschen größer als ein Huhn.
Es fehlt nichts.
Es ist schwierig, verlorene Zeit zu kompensieren.
Darf ich gehen?
Entschuldigen Sie. Sprechen Sie Englisch?
Ich habe mir erlaubt, sie anzurufen.
Beantworte die Frage.
Muss ich alle Fragen beantworten?
Ich würde gerne zwei Fragen stellen.
Er ist tatsächlich Milliardär.
Tatsache ist, dass ich kein Geld bei mir habe.
Fakt ist, es ist wahr.
Um die Wahrheit zu sagen: wir haben letztes Jahr geheiratet.
Die Wahrheit ist, dass ich gelogen habe.
Um die Wahrheit zu sagen, wurde ich von meiner Mutter ausgeschimpft.
Ehrlich gesagt gefällt er mich nicht.
Ehrlich gesagt bin ich ohne die Erlaubnis meines Vaters mit seinem Auto gefahren.
Das Experiment war erfolgreich.
Das ist nicht wirklich geschehen.
Was ist eigentlich passiert?
Eigentlich ist Schwarz keine Farbe, sondern das Fehlen von Farbe.
Gehen Sie sich oft Theaterstücke ansehen?
Es ist nicht genug Licht, um Fotos zu machen.
Alle auf der Fotografie lächeln.
Lege die Eier in das kochende Wasser.
Ich wünschte, ich hätte ein Auto.
Da kommt ein Auto.
Der Wagen ist im Schlamm steckengeblieben.
Möchtest du ein Auto?
Das Auto fuhr gegen einen Baum.
Wie lange braucht man mit dem Auto?
Wirst du mich heimfahren?
Ich nehme euch mit.
Steig ins Auto.
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Meine Autobatterie ist leer.
Die Autobatterie ist leer.
Ich muss die Batterie meines Wagens aufladen.
Fahr vorsichtig.
Können Sie Auto fahren?
Es hat ein bisschen gedauert, bis ich Auto fahren konnte.
Sei wachsam, wenn du eine belebte Straße überquerst!
Einige Menschen haben zwei Autos.
Autofahren macht sehr viel Spaß.
Zum Autofahren braucht man einen Führerschein.
Wie viele Autos hast du?
Stell das Auto in die Garage.
Der Wasserhahn tropft.
Ich habe das Buch verloren, das ihr mir ausgeliehen habt.
Ich wünschte, ich hätte, als ich jung war, mehr gelernt!
Man ist nur einmal jung.
Wie bei jungen Mädchen üblich, mag Alice sehr gerne Schokolade.
Ich schreibe im Namen meines Mannes, welcher im Krankenhause liegt.
Die Garnison wurde zum Aufgeben gezwungen.
Ich kann es nicht erreichen.
Gib mir, was du da in der Hand hast!
Ich hab’s nicht gekriegt.
Da kann man nichts machen.
Du musst deine Hände sauber halten.
Hände hoch!
Hast du dir die Hände gewaschen?
Nicht berühren.
Achte auf deine Finger!
Vergiss nicht, den Brief freizumachen.
Der Inhalt des Briefes war geheim.
Hast du meinen Brief bekommen?
Der Brief wurde von ihr geschrieben.
Briefe werden täglich zugestellt.
Der Brief wird morgen ankommen.
Vergiss nicht, den Brief abzuschicken.
Ich habe den Brief fertig geschrieben.
Glaubst du, ich sollte schreiben?
Ich habe meine Yen in Dollar umgewechselt.
Eine Operation ist die beste Lösung.
Muss ich operiert werden?
Wir berechnen 3% Provision.
Meine Hände und meine Füsse sind angeschwollen.
Du musst mir nicht helfen.
Kann ich helfen?
Hilf mir.
Ich half ihr in ein Kleid.
In meiner Freizeit spiele ich Gitarre.
Geschmäcker sind verschieden.
Wer nicht liebt Wein, Weib und Gesang, der bleibt ein Narr sein Leben lang.
Bacchus hat mehr Menschen ertränkt als Neptun.
Trink weniger und schlaf mehr.
Ich habe in der Spirituosenhandlung eine Flasche Bier gekauft.
Eine Verletzung vergisst man sehr viel schneller als eine Beleidigung.
Zauberei spielt in primitiven Gesellschaften eine wichtige Rolle.
Ich mag kein Sushi.
Mir ist nicht nach Sushi essen.
Die Schule ist jetzt vorbei.
Der Unterricht beginnt um 08:30 Uhr.
Ein Häftling ist aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Er lebt über seine Verhältnisse.
Zu Religion hat sie keine Meinung.
Die Religion ist das Opium des Volks.
Die Reparaturen werden viel Geld kosten.
Der Herbst zog ins Land, und die Blätter begannen zu fallen.
Der Herbst ist da.
Im Herbst wird der ganze Berg rot.
Die Blätter fallen im Herbst.
Der Herbst steht vor der Tür.
Der Mond ist schön im Herbst.
Ende gut, alles gut.
Ende gut, alles gut.
Übung macht den Meister.
Es braucht Mut, um eine Gewohnheit zu ändern.
Wir haben in der Woche vier Mal Französischunterricht.
Ich habe Konzentrationsschwierigkeiten.
Ich habe die Adresse nicht dabei.
Ist es ungefähr zehn Uhr?
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Es ist sehr wichtig, sich genügend auszuruhen.
Ich bin mehr als glücklich.
Mein Onkel hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Ich ging ins Krankenhaus, um meinen Onkel zu sehen.
Meine Hausaufgaben sind alle erledigt.
Unser Lehrer gibt uns viele Hausaufgaben.
Mach deine Hausaufgaben.
Machen wir die Hausaufgaben zusammen.
Gebt eure Hausaufgaben ab!
Ein reifer Apfel fiel vom Baum.
Es war Zeit zu gehen.
Es ist an der Zeit zu gehen.
Bist du bereit, aus dem Haus zu gehen?
Vergewissern Sie sich, dass die Lichter ausgeschaltet sind, bevor Sie gehen.
Ich muss mich unbedingt noch rasieren, bevor ich gehe.
Vergesst nicht, das Gas abzudrehen, bevor ihr rausgeht.
Lass mich raus!
Du kannst gehen, wann immer du willst.
Raus!
Im Brandfall Knopf drücken!
Ich blute wie ein Schwein.
Es hört nicht auf, zu bluten.
Wo ist der Ausgang?
Die Geburten- und Sterberate waren fast gleich.
Das Tor wurde offen gelassen.
Bist du bereit anzufangen?
Ich würde gerne deine Briefmarkensammlung sehen.
Ich will mein Bestes tun.
Der Frühling kommt bald.
Der Frühling kommt näher.
Was magst du lieber, Frühling oder Herbst?
Wenn der Frühling kommt, werde ich einen neuen Sport anfangen.
Einige Blumen blühen im Frühling und andere im Herbst.
Wir sollten die Todesstrafe abschaffen.
Sie war sehr gut, wenn man bedenkt wie unerfahren sie ist.
Als ich Betty zum ersten Mal traf, war ich aufgeregt.
Zuerst sah alles schwierig aus.
Es freut mich, dich kennenzulernen, Ken.
Haben Sie einen Kurs für Anfänger?
Ich hatte meine erste Regel, als ich 13 war.
Die erste Auflage wurde vor zehn Jahren herausgegeben.
Es gibt nichts Besseres als ein kaltes Bier an einem heißen Tag.
Wie viel kostet dieses Mountainbike?
Es ist zu heiß.
Ich muss einen Brief schreiben.
Sie können es in einer Buchhandlung bekommen.
Werden Sie Englisch lernen?
Du solltest im Interesse der Menschheit arbeiten.
Hilf mir, bitte.
Wir suchen einen Assistenten, bevorzugt jemanden mit Erfahrung.
Die Mädchen hatten keine Angst, aber die Jungen.
Frauen reden gerne.
Sie hatte sonst nichts zu Trinken.
Die Königin hat das Museum besucht.
Die Königin wird nächstes Jahr in China zu Besuch sein.
Gott schütze die Königin.
Es lebe die Königin!
Möge die Königin lange leben!
Frauen leben normalerweise länger als Männer.
Berühr die Wunde nicht.
Lass mich deine Wunde sehen.
Katsuko ist in Englisch die Beste in ihrer Klasse.
Es ist gut, ein Gewinner zu sein.
Der Sieg ist unwahrscheinlich, aber nicht unmöglich.
Wir haben hart um den Sieg gekämpft.
Ein Kaufmann ist jemand, der Waren kauft und verkauft.
Ich habe aufgrund meiner Anstellung immer einen Schlips zu tragen.
Was möchtest du zukünftig sein?
Ich gehe davon aus, dass es hier zukünftig einen U-Bahnhof geben wird.
Du solltest über deine Zukunft nachdenken.
Ich kann keine kleinen Buchstaben lesen.
Es ist zu klein.
Zeichne einen kleinen Kreis.
Kleine Kinder zu unterrichten ist nicht leicht.
Kleine Kinder sind sehr neugierig.
Könnten Sie mir ein Haus mit einem kleinen Garten besorgen?
Ich würde gerne Herrn Kosugi sehen.
Mehl wird aus Weizen gemacht.
Ich werde hier für eine kurze Zeit bleiben.
Könntest du mir einen Rabatt gewähren?
Ich habe ein kleines Gewicht verloren.
Wir sind ein bisschen zu früh.
Ich habe ein bisschen Kopfschmerzen.
Ein Mädchen erschien vor mir.
Das Mädchen war sich der Gefahr bewusst.
Das Mädchen zitterte vor Angst.
Das Mädchen zitterte vor Angst.
Das Mädchen schluchzte in der Ecke des Klassenzimmers.
Könnten Sie noch für eine Minute warten?
Gib mir ein bisschen Milch.
Für den Jungen war es unmöglich, den Fluss zu durchschwimmen.
Ich sah einen Jungen über die Straße gehen.
Der Junge hatte sich hingelegt und hörte Radio.
Ein Junge rannte auf mich zu.
Der Junge tat so, als wäre er zu krank, um zur Schule zu gehen.
Bohnere den Fußboden.
Runter!
In Ordnung.
Danke für die Einladung!
Hast du ihn eingeladen?
Wie schön die aufgehende Sonne ist!
Kann ich Ihren Radiergummi ausleihen?
Sag mir, was du in Shōnan gemacht hast!
Lachen ist die beste Medizin.
Du amüsierst mich.
Bring mich nicht zum Lachen!
Es gibt keinen Beweis.
Wegen weiterer Details rufen Sie Gisèle an.
Elefanten leben in Asien und in Afrika.
Elefanten sind riesige Tiere.
Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Ein Elefant hat eine lange Nase.
Der Elefant wurde vom Jäger getötet.
Wann fängt die Show an?
Die Bevölkerung von Shanghai ist genauso groß wie die von Tokio.
Mein Chef ist nicht mit meinem Bericht zufrieden.
Ein Mantel ist ein Kleidungsstück.
Soll ich dich mitnehmen?
Die Passagiere schliefen in ihren Kabinen, als das Schiff mit einem riesigen Eisberg kollidierte.
Die Passagiere gingen alle an Bord des Schiffes.
Sind alle Passagiere an Bord?
Ich kann mein Ticket nicht finden, ich muss es verloren haben.
Das ist kein Scherz.
Denkt nicht, dass ich spaße.
Sei mal ernst!
Du sollst immer dein Bestes geben.
Ich habe immer Hunger.
Die Situation erfordert drastische Maßnahmen.
Die Lage ist hoffnungslos.
Die Situation wird von Tag zu Tag schlimmer.
Wir müssen Informationen sammeln.
Der Vertrag verbietet den Gebrauch chemischer Waffen.
Ich kann mich nicht erinnern, was passiert ist.
Das Schloss ist kaputt.
Pflanzen wachsen.
Gieß die Pflanzen!
Alle Pflanzen brauchen Wasser und Licht.
Pflanzen gehen ohne Wasser ein.
Ich ließ den Gärtner einige Bäume pflanzen.
Danke nochmal für alles.
Ich bin farbenblind.
Hände weg!
Wenn man zu viel isst, wird man dick.
Zu vieles Essen kann krank machen.
Kauen fällt mir schwer.
Das Essen wird kalt.
Das ganze Essen war weg.
Es gibt reichlich zu essen.
Mir tut beim Schlucken der Hals weh.
Nach dem Essen wird Kaffee serviert.
Putzt eure Zähne nach den Mahlzeiten.
Das Abendessen ist fertig.
Nach dem Essen bat ich um die Rechnung.
Der Kaffee kommt nach dem Essen.
Waschen Sie sich vor den Mahlzeiten die Hände.
Sind die Mahlzeiten inbegriffen?
Isst du zu Hause oder auswärts?
Du sollst immer vor dem Essen deine Hände waschen.
Wir wissen, wie die Ernährung das Wachstum beeinflusst.
Kau dein Essen gründlich.
Uns ging das Essen aus.
Nicht zu glauben!
Das war sagenhaft.
Es ist unglaublich.
Ich glaube dir fast.
Der Glaube kann Berge versetzen.
Schön für Nobuyuki.
Die Ampel wurde grün.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Kein anderer Fluss ist länger als der Shinano.
Darf ich ins Bett gehen?
Ich schlafe gerne.
Ich hörte ein Geräusch im Schlafzimmer.
Verschlafen ist keine Entschuldigung, zu spät zu sein.
Ich danke dir aus tiefstem Herzen.
Denkt daran, dass ihr uns die Folgen eurer Entscheidungen hinterlasst.
Ich kann mir dieses Foto nicht ansehen, ohne mich sehr traurig zu fühlen.
Das menschliche Herz gleicht einer Pumpe.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Mach dir keine Sorgen! Ich bin wieder völlig gesund.
Mach dir nichts draus! Das ist ein häufiger Fehler.
Macht euch keine Sorgen. Ihr werdet es schon schaffen.
Schicken Sie mir einen neuen Katalog.
Wir wollen einen neuen Teppich.
Ihr gefällt ihr neues Kleid.
Ich kauf ein Neues.
Eine neue Brücke wird über den Fluss gebaut.
Im März wird die neue Brücke fertig sein.
Ein neues Schulgebäude ist in Bau.
Wie gefällt dir dein neuer Job?
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Ich will ein neues Fahrrad kaufen.
Er trägt einen neuen Mantel.
Das neue Steuergesetz ist voller Löcher.
Was denkst du über den neuen Lehrer?
Eine neue Straße befindet sich im Bau.
Das neue Museum ist einen Besuch wert.
Ich arbeite an meinem neuen Buch.
Wir haben einen neuen Welpen. Er ist etwa zwölf Wochen alt.
Der neue Tunnel ist doppelt so lang wie der alte.
Ich bin seit Anfang des neuen Semesters sehr beschäftigt.
Frisches Obst und Gemüse sind gut für eure Gesundheit.
Lass etwas frische Luft herein!
Ich bezweifle, dass der neue Vorschlag angenommen wird.
Wo ist die Zeitung?
In der Zeitung steht, es habe in Boston einen großen Brand gegeben.
Bring mir die Zeitung.
Wir haben im Wald nicht viele Hirsche gesehen.
Ich höre einen Hund im Wald bellen.
Er verlief sich im Wald.
Die Wälder sind mein Heim.
Tut mir leid, der Flug ist schon voll.
Tut mir leid, ich habe meine Uhr nicht dabei.
Es tut mir leid, aber das ist unmöglich.
Ich habe nichts zu deklarieren.
Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink.
Geh geradeaus.
Ein echter Freund hätte mir geholfen.
Wahre Freundschaft ist unbezahlbar.
Du solltest die Wahrheit sagen.
Ich glaube, dass es wichtig ist, die Wahrheit zu sagen.
Mari und Maki sind Schwestern.
Wahrheit ist eine Tochter der Zeit.
Wahrheit braucht nicht viele Worte.
Gott segne dich!
Gott schuf die Welt.
Ihr Glaube an Gott ist unerschütterlich.
Gott allein weiß es.
Möge Gott dich segnen.
Gott erschuf die Welt in sechs Tagen.
Gott ist.
Gott erschuf das All.
Hilf dir selbst, so hilft dir Gott.
Und Gott schuf den Menschen ihm zum Bilde.
Kobe ist die Stadt, die ich am liebsten mag.
Kobe ist die Stadt, in der ich geboren wurde.
Das Heilige Römische Reich deutscher Nation hörte im Jahre 1806 auf zu existieren.
Eltern lieben ihre Kinder.
Es ist eiskalt.
Shinkos Bruder ist acht.
Draht leitet Elektrizität.
Draht wird verwendet, um Elektrizität zu leiten.
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Wir haben zwei Ohren.
Es ist unhöflich, andere Leute anzustarren.
Um einen Menschen zu kennen, genügt es, eine Woche mit ihm zu reisen.
Der Mensch wird die Dinge nicht sehen, wie sie sind, sondern wie er sie sich wünscht.
Jeder muss sterben.
Der Mensch ist sterblich.
Je mehr wir haben, desto mehr wollen wir.
Ein Mensch ist für seine Taten verantwortlich.
Ein Mann muss ehrlich sein.
Jeder Mann hat seine individuellen Stärken.
Ein Mann muss arbeiten.
Du scherzt wohl!
Es ist unhöflich, Leute anzustarren.
Zeig nicht mit dem Finger auf andere Leute!
Menschen können nicht auf dem Mars leben.
Der Mensch ist das einzige sprechende Tier.
Die Menschen unterscheiden sich von den Tieren darin, dass sie denken und sprechen können.
Der Mensch ist das einzige Tier, das lachen kann.
Der Mensch ist von Natur aus ein soziales Tier.
Alle Menschen sind gleich.
Die Menschen wurden erschaffen, um Dinge zu erschaffen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das spricht.
Ist es beliebt?
Möhren sind gut für die Augen.
Der Mensch denkt, Gott lenkt.
Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.
Alle Geiseln wurden unverletzt freigelassen.
Das Volk lehnte sich gegen den König auf.
Das Volk liebt die Freiheit.
Die Leute lebten in Dörfern.
Das Leben ist sehr kurz.
Das Leben birgt viele Geheimnisse.
Das Leben ist voller Hochs und Tiefs.
Das Leben ist interessanter als jedes Buch.
Das Leben wird oft mit einer Reise verglichen.
Man vergleicht das Leben oft mit einer Reise.
Wie seltsam ist doch das Leben!
Die Leute sagen, das Leben sei kurz.
Das Leben besteht nicht nur aus Spaß und Spiel.
Das Leben ist voller Abenteuer.
Das Leben ist wie eine Reise.
Manche Leute vergleichen das Leben mit einer Bühne.
Ich singe nicht gerne in der Öffentlichkeit.
Mach keinen öffentlichen Aufstand.
Es ist verboten, in der Bücherei zu reden.
In einer Bibliothek hat man sich ruhig zu verhalten.
In der Bibliothek gibt es viele Bücher.
Sie haben die Bibliothek mit neuen Büchern ausgestattet.
Sie brachte das Buch zurück in die Bibliothek.
Wir dürfen in der Bibliothek nicht reden.
Wo ist die Bibliothek?
Rede nicht im Lesezimmer.
Die Bücherei ist in der vierten Etage.
Das war's.
Ich hätte gerne etwas Wasser.
Ich will Wasser.
Es ist unmöglich, ohne Wasser zu leben.
Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.
Wasser gefriert bei 32 Grad Fahrenheit.
Wasser kocht bei 100 Grad Celsius.
Es ist wenig Wasser übrig.
Wasser ist eine Flüssigkeit.
Wasser ist so kostbar wie die Luft.
Wasser reflektiert Licht.
Wasser lässt sich in Sauerstoff und Wasserstoff zerlegen.
Wir haben genug Wasser.
Es ist noch etwas Wasser da.
Wasser wird fest, wenn es gefriert.
Wasser und Luft sind beides Fluide.
Ich möchte ein Glas Wasser.
Etwas Wasser, bitte.
Ein Glas Wasser, bitte!
Wir haben kein Wasser mehr.
Wasserstoff und Sauerstoff verbinden sich und werden zu Wasser.
Die Atomnummer für Wasserstoff ist 1.
Ein Wassermolekül besteht aus zwei Wasserstoffatomen und einem Sauerstoffatom.
Schlaf ist besser als Medizin.
Wie war der Mathetest?
Ich mag Mathe nicht so gerne.
Mathematik ist die Grundlage aller Wissenschaften.
Mathe ist echt das Letzte, was ich studieren würde.
Mathematik fällt mir schwer.
Mathematik ist ihre Schwachstelle.
Mathematik ist mein Lieblingsfach.
Ein paar Tage später kam er.
Es vergingen einige Jahre.
Einige Minuten später klingelte das Telefon.
Es ist eine kleine Welt.
Die Welt ändert sich von Minute zu Minute.
Es ist der beste Beruf der Welt.
Kein anderer Berg auf der Welt ist so hoch wie der Mount Everest.
Wie heißt der längste Fluss der Welt?
Es gibt über 4000 Sprachen auf der Welt.
Niemand auf der Welt will Krieg.
Die Weltwirtschaft ist jetzt in einer Rezession.
Ich wünschte, ich könnte um die Welt reisen.
Ich habe eine Sammlung silberner Teelöffel aus der ganzen Welt.
Viele Schüler auf der ganzen Welt lernen Englisch.
Wir müssen diese Arbeit um jeden Preis fertigstellen.
Ich will ihn unbedingt sehen.
Hast du eine Schuluniform?
Die Uniformen unterscheiden sich von Schule zu Schule.
Vorschnelle Urteile sind gefährlich.
Ich fürchte, ich habe mir eine Geschlechtskrankheit zugezogen.
Ich hatte eine Geschlechtskrankheit.
Es besteht keine Hoffnung auf Erfolg.
Erfolg hängt hauptsächlich von der Anstrengung ab.
Die politische Situation hat sich verändert.
Die Regierungspolitik wurde von der Oppositionspartei kritisiert.
Die Regierung muss grundlegende Reformen durchführen.
Die Sterne funkeln am Himmel.
Herr Hoshino ist schwer zufriedenzustellen.
Es war ein schöner Tag und am Himmel gab es keine einzige Wolke.
Das war es, was ich dachte.
Tadaschi hat eine sanfte Stimme.
Die Temperatur beträgt genau 22,68 Grad Celsius.
Ehrlichkeit ist keine Garantie für Erfolg.
Aufrichtigkeit ist eine großartige Tugend.
Ehrlich währt am längsten.
Ehrlichkeit ist nicht immer das beste Vorgehen.
Ein Quadrat hat vier gleiche Seiten.
Solange man lebt, solange besteht Hoffnung.
So ist das Leben!
Jedes Lebewesen wird eines Tages sterben.
Hast du schon einmal rohen Fisch gegessen?
Ich wünschte, du wärst nie geboren worden.
Ich fühle mich lebendig.
Die Lebenshaltungskosten steigen.
Das Leben wird immer teurer.
Viele der Studenten waren müde.
Alle Studenten lieben Ferien.
Die Studenten konnten keine Antwort geben.
Die Schüler freuen sich, die Lehrer jedoch nicht.
Ist deine Menstruation normal?
Versuch es richtig!
Laut der Bibel erschuf Gott die Welt in sechs Tagen.
Lies es vor.
Eine grüne Banane ist nicht reif genug zum Essen.
Bleibt ruhig.
Wir sollten uns ruhig verhalten.
Ich wünschte, der Lärm hörte endlich auf; der geht mir auf die Nerven.
Bleib ruhig!
Alle Plätze sind besetzt.
Früher ging ich sonntags zur Kirche.
In diesem Dorf lebte einmal ein gewisser ungezogener Junge.
Die ersten Entdecker richteten sich bei der Navigation nach den Sternen.
Früher liefen die Menschen zu Fuß von Edo nach Kyoto.
Ich bin früher in diesem Fluss geschwommen.
Es waren einmal ein armer, alter Mann und eine reiche Frau.
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Seife ist nützlich, um Schmutz zu entfernen.
Ich brauche etwas Seife.
Ein Stein schwimmt nicht.
Es ist keine Seife da.
Die Ölvorräte sind nicht unbegrenzt.
Warum weint das Baby?
Das Baby schläft noch.
Ein Baby schläft in der Wiege.
Das Baby weint.
Das Baby lächelte mich an.
Sie sprachen leise, um das Baby nicht aufzuwecken.
Babys weinen, wenn sie Hunger haben.
Mein Baby kann noch nicht sprechen; er schreit nur.
Das Baby war die ganze Nacht still.
Das Baby hörte auf zu schreien.
Das Baby schläft in der Wiege.
Das Rote Kreuz verteilte Nahrungsmittel an die Flüchtlinge.
Haben Sie bei Rot gehalten?
Bleiben Sie bitte in der Leitung.
Fahrschein bitte!
Wo ist der Fahrkartenschalter?
Ich möchte dich um einen großen Gefallen bitten.
Es schneit.
Es sieht nach Schnee aus!
Langsam fing es an zu schneien.
Vielleicht schneit es.
Solange es nicht schneit!
Wer hat den Schneemann gebaut?
Ich habe gehört, dass es unter diesem ganzen Schnee begraben ist.
Es hat den ganzen Tag geschneit.
Der Schnee war schneller weg, als man gucken konnte.
Es hat von Montag bis Freitag geschneit.
Der Schnee ist verschwunden.
Ich bin ganz sicher!
Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.
Es gibt keinen Zweifel.
Das Aussterben ist ein Teil der Evolution.
Ich schrieb ihr letzten Monat.
Ich hatte letzten Monat eine Blasenentzündung.
Vorige Woche ist etwas Schreckliches geschehen.
Meine Frau hat in der vergangenen Woche ein Kind bekommen.
Hast du das Buch schon ausgelesen, das ich dir letzte Woche geliehen habe?
Ich kaufte ihn letzte Woche.
Es regnet schon seit letztem Donnerstag.
Er war letzte Woche krank.
Vielen Dank, Herr Doktor.
Ich danke ihnen vielmals, Herr Doktor.
Hört auf zu reden wenn der Lehrer hereinkommt.
Selbst ein Lehrer kann Fehler machen.
Fragen wir den Lehrer!
Unser Lehrer hat gesagt dass Wasser bei 100 Grad siedet.
Die Lehrer unterrichten den ganzen Tag.
Die Lehrerin war von ihren Schülern umgeben.
Unser Lehrer schien überrascht zu sein.
Der Lehrer zeigte auf die Tafel.
Der Lehrer war von meiner Antwort enttäuscht.
Unser Lehrer mag sein neues Auto.
Der Lehrer wies auf die Grammatikfehler hin, die die Schüler gemacht haben.
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.
Ihr Lehrer lobte sie.
Der Lehrer ließ die Übung auf Seite 21 des Buches aus.
Vor Kurzem ging ich auf meinem Nachhauseweg von der Schule in eine Gebrauchtbuchhandlung und fand dort zufällig ein Buch, nach dem ich schon seit Langem gesucht hatte.
Sie hat mich vor ein paar Tagen besucht.
Ich habe neulich eine Kamera gekauft.
Ich möchte mich für neulich entschuldigen.
Ich habe ihn neulich getroffen.
Wer ist der Junge, der im Fluss schwimmt?
Wir schlugen das Zelt neben dem Fluss auf.
Der Fluss ist tief an dieser Stelle.
Macht Liebe, nicht Krieg.
Der Krieg hat das Land verwüstet.
Der Krieg brach 1939 aus.
Der Krieg brach 1939 aus.
Ein Krieg muss um jeden Preis verhindert werden.
Er wurde im Kampf verwundet.
Ich möchte den Ventilator haben.
Das muss gewaschen werden.
Die Waschmaschine ist eine wundervolle Erfindung.
Ist meine Wäsche fertig?
Die Handtücher sind dreckig.
Die Taucher können gefahrlos Perlen sammeln.
Das Schiff sinkt.
Das Schiff sank mit Mann und Maus.
Das Boot sank bis auf den Grund.
Alle Mann von Bord!
Er denkt daran, zur See zu fahren.
Ein Seemann ist die meiste Zeit auf See.
Ein Kapitän ist verantwortlich für sein Schiff und seine Mannschaft.
Der Kapitän ist für die Sicherheit der Passagiere verantwortlich.
Ein Kapitän führt sein Schiff und seine Mannschaft.
Der Kapitän kontrolliert das ganze Schiff.
Der Kapitän war die letzte Person, die das sinkende Schiff verließ.
Wie ist die Wahl ausgegangen?
Alle Spieler haben ihr Bestes gegeben.
Alle Spieler waren in Position.
Ich habe sie schon mal getroffen.
Sie müssen im Voraus zahlen.
Danke im Voraus!
Sie müssen im Voraus bezahlen.
Das ist wirklich großartig!
Siehe oben.
Können Sie mich im Voraus bezahlen?
Es ist nicht einfach, Gut und Böse auseinanderzuhalten.
Ein guter Bürger folgt dem Gesetz.
Ja. Sie haben völlig Recht.
Zweifellos.
Ist alles in Ordnung?
Alles verlief reibungslos.
Bitte antworten Sie auf alle Fragen.
Nicht jeder Student hat ein Wörterbuch.
Alle großen Städte haben Probleme mit dem Verkehrsaufkommen.
Es ist alles vorbei.
Alle sind da.
Es besteht Anwesenheitspflicht für alle Mitglieder.
Das ganze Land will Frieden.
Ich bin ganz Ohr.
Mir tut der ganze Körper weh.
Die ganze Welt war an dem Krieg beteiligt.
Ich weiß nicht.
Insgesamt scheint der Plan gut zu sein.
Lege alles in meinen Korb.
Iss alles.
Mein Großvater ist mit 80 Jahren an einer Krankheit gestorben.
Mein Opa kann nicht ohne Stock gehen.
Großvater hält auf dem Sofa ein Nickerchen.
Mein Großvater spricht manchmal mit sich selbst, wenn er allein ist.
Mein Großvater ist immer noch im Vollbesitz seiner geistigen und körperlichen Kräfte.
Mein Großvater gab mir ein Geburtstagsgeschenk.
Mein Großvater wurde im Krieg verletzt.
Mein Großvater kommt aus Osaka.
Mein Vater geht im Park spazieren.
Unsere Großeltern würden uns an den Wochenenden besuchen.
Meine Großmutter beklagt sich immer über die Kälte.
Meine Großmutter wurde allmählich vergesslich und gebrechlich.
Meine Großmutter spricht langsam.
Du trägst eine schöne Krawatte.
Schönen Urlaub!
Hat die Gewerkschaft an der Demonstration teilgenommen?
Ich habe meine Phantasie benutzt.
Darf ich den Staubsauger benutzen?
Ihr Schicksal war, jung zu sterben.
Entschuldige, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Komm bald hierher.
Komm früh nach Hause.
Geh schnell heim!
Stehe zeitig auf, sonst kommst du zu spät.
Du solltest lieber früher aufstehen.
Sie sind zu früh gekommen.
Mach dich schnell fertig!
Hast du schon mal Sumo geschaut?
Kann ich das Fenster öffnen?
Stört es dich, wenn ich das Fenster öffne?
Als ich das Fenster öffnete, sah ich Kinder Baseball spielen.
Mach das Fenster auf.
Bitte öffnen Sie das Fenster.
Öffnet das Fenster nicht.
Öffnen wir das Fenster!
Wer hat das Fenster zerstört?
Schließ das Fenster.
Ich hätte gern einen Tisch am Fenster.
Haben Sie einen Tisch in der Nähe des Fensters?
Hast du nach einem Fensterplatz gefragt?
Der Minister musste zurücktreten.
Der Premierminister ist zurückgetreten.
Renne nicht! Gehe langsam!
Vielen Dank für euer Geschenk.
Ich habe Geschenke.
Halten Sie mal den Atem an.
Atme bitte tief durch.
Mein Sohn kam in mein Zimmer.
Was macht dein Sohn?
Ich habe meinem Sohn ein neues Haus gebaut.
Wenn er seinen Sohn nicht sehen darf, wird er sich umbringen.
Ich würde gern meinen Sohn sehen.
Mein Sohn kann noch nicht zählen.
Mein Sohn ist jetzt so groß wie ich.
Mein Sohn spielt im Regen.
Mein Sohn ist klein für sein Alter.
Deine Füße sind schmutzig.
Ich habe Blasen an den Füßen.
Pass auf deine Zehen auf.
Die Fußsohlen sind unempfindlich gegenüber Hitze und Kälte.
Wasch deine Füße.
Rasen verursacht Unfälle.
Zupf nicht an meinem Ärmel!
Du kannst nicht verlieren.
Der Verlust beläuft sich auf eine Millionen Dollar.
Der Verlust belief sich auf zwei Million Dollar.
Es gibt einen See im Osten des Dorfes.
Im Dorf kannte ihn jeder.
Darf es noch etwas sein?
Hast du irgendwelche weiteren Fragen?
Gibt es irgendetwas, was ich tun muss?
Das ist die einzige Alternative.
Ich hatte keine andere Wahl.
Wo sind all die anderen?
Man sollte sich nicht über Andere lustig machen.
Da müssen Sie jemand anderen fragen.
Gibt es Leben auf anderen Planeten?
Sei nett zu anderen!
Misch dich nicht in anderer Leute Angelegenheiten ein.
Mach dir um Andere keine Sorgen.
Sei nicht neidisch auf den Erfolg anderer Leute.
Viele Amerikaner interessieren sich für Jazz.
Viele Europäer kennen das moderne Japan nicht.
Viele englische Wörter stammen aus dem Latein.
Viele Wissenschaftler stehen im Ruf, exzentrisch zu sein.
Es wurde viel Zeit vergeudet.
Viele Menschen arbeiten in Industriestädten.
Viele Schüler kauften das Buch.
Wir hatten ein großes Publikum.
Je mehr, desto besser.
Sofern ich weiß, ist er in Italien geboren.
Es kann sein, dass er seine Arbeit mag.
Er ist wahrscheinlich tot.
Ich möchte behaupten, dass er unschuldig ist.
Er wird wahrscheinlich nicht kommen.
Ein Mondmonat ist kürzer als ein Kalendermonat.
Ich höre die Trommel.
Dazai Osamu nahm sich das Leben.
Die Sonne war im Begriff unterzugehen.
Die Sonne geht jetzt auf.
Bald wird die Sonne aufgehen.
Die Sonne schmolz den Schnee.
Die Sonne geht bald unter.
Was ist größer, die Sonne oder die Erde?
Solarenergie ist eine neue Energiequelle.
Die Sonne ist noch nicht aufgegangen.
Die Sonne ist der hellste Stern.
Die Sonne geht im Sommer früher auf als im Winter.
Die Sonne ist heller als der Mond.
Die Sonne gibt Licht und Wärme.
Die Sonne geht immer im Osten auf.
Die Sonne geht im Westen unter.
Die Sonne ist ungefähr eine Million mal größer als die Erde.
Die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter.
Die Sonne strahlte.
Taro, das Abendessen ist fertig!
Toro ist nicht immer hier.
Tarō ist der größere der beiden Jungen.
Taro ist vor zwei Jahren gestorben.
Taro spricht Englisch, oder?
Tarō hob 10 000 Yen von der Bank ab.
Taro hat ein hohes Verantwortungsbewusstsein.
Ich fühle mich fiebrig.
Meine Gelenke tun weh.
Sein Körper war mit braunem Fell bedeckt.
Haben Sie die Temperatur mit einem Thermometer in Ihrem Mund gemessen?
Ich nehme ab.
Ich nehme zu.
Stellen Sie sich auf die Waage.
Haben Sie abgenommen?
Um das Volumen zu berechnen, muss man die Länge mit der Breite multiplizieren und dann mit der Tiefe.
Ich bin hundemüde.
Entschuldige, dass ich dich habe warten lassen!
Ich werde auf dich warten.
Zimmer zu vermieten.
Ich sterbe vor Langerweile.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Ist in der Küche noch Kaffee?
Wie viele Eier sind in der Küche?
In der Küche ist eine Katze.
Mach die Küche sauber.
Als ich auf Taiwan war, befreundete ich mich mit ihm.
Ich werde Ihnen sehr gerne helfen.
Groß oder klein?
Wie groß du geworden bist!
Was willst du tun, wenn du erwachsen bist?
Es ist zu laut.
Ein großer Taifun ist am Kommen.
Ein großes Tier ist dem Zoo davongelaufen.
Lasst uns einen großen Kreis bilden.
Ich bin Student.
Die Luft war mit Abgasen verschmutzt.
Die Luftverschmutzung ist ein ernstes Problem in diesem Land.
Es schneite in Osaka.
Er lebt in Osaka.
Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.
Osaka ist das Zentrum des Handels in Japan.
Geht es dir gut?
Der Minister billigte die Baupläne.
Hör auf laut zu reden.
Der Atlantische Ozean trennt Amerika von Europa.
Alles was du tun musst ist dich zu konzentrieren.
Bitte lassen Sie keine Wertsachen hier.
Ich mag keine Großstädte.
Der Präsident hat die Sklaverei abgeschafft.
Es war sehr heiß.
Ich bin sehr beschäftigt.
Es tut mir sehr leid.
Lektion zwei ist einfach.
Gehen wir noch mal Lektion 5 durch!
Sag mir den Namen des neunten Monats.
Der Erste Weltkrieg brach 1914 aus.
Lasst uns mit Kapitel 1 beginnen.
Der Zweite Weltkrieg endete 1945.
Lasst uns Drachen steigen lassen.
Wer hat Amerika entdeckt?
Ist hier jemand?
Ist da jemand?
Jemand hat diesen Teller zerbrochen.
Jemand hat das Haus angezündet.
Jemand klopfte an die Tür.
Jemand hat mich berührt.
Jemand hat mir mein ganzes Geld gestohlen.
Jemand hat meinen Koffer gestohlen.
Jemand hat aus Versehen meine Schuhe genommen.
Ich hörte jemand meinen Namen rufen.
Jemand packte mich am Arm.
Jemand ruft um Hilfe.
Jemand steht hinter der Wand.
Ich brauche jemanden.
Wer hat diesen Kuchen gemacht?
Wer hat diesen Kuchen gemacht?
Wer hat dieses Bild gemalt?
Wer regierte dieses Land?
Es ist nicht klar, wer diesen Brief geschrieben hat.
Wer hat diesen Brief geschrieben?
Wer hat dieses Fenster kaputt gemacht?
Kann jemand dieses Wort aussprechen?
Wer hat diese Kiste hergestellt?
Wer kann es sich leisten, so ein teueres Haus zu kaufen?
Wer hat es getan?
Wer denkt nicht so?
Weißt du, wer die Maschine erfunden hat?
Wer wird sich um das Baby kümmern?
Wer hat den Baum gepflanzt?
Ich frage mich, wer es erfunden hat.
Wer mag Tony?
Geh hin und sieh nach, wer es ist.
Wer hat das Radium entdeckt?
Wer hat den Apfel gestohlen?
Suchst du jemanden?
Ich frage mich, wer wohl am schnellsten schwimmen kann.
Ist jemand zu Hause?
Wer wird auf deinen Hund aufpassen?
Jemand beobachtet dich.
Wer hat es erbaut?
Wissen Sie, wer das Mikroskop erfunden hat?
Wer mag Sachiko?
Wer warf den Stein auf meinen Hund?
Kann jemand meine Frage beantworten?
Gibt es jemanden, der Auto fahren kann?
Wer hat einen Brief geschrieben?
Möchte jemand mitfahren?
Jemand muss das Fenster offen gelassen haben.
Kann jemand anderes antworten?
Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.
Wer weiß das?
Wer weiß?
Kennt ihn jemand?
Wer hilft ihr?
Jeder mag höfliche Leute.
Egal wer.
Jeder weiß, dass Bell das Telefon erfunden hat.
Jeder liebt sein Vaterland.
Jeder kennt seinen Namen.
Das kann jeder.
Ich habe niemanden getroffen.
Das kann niemand sagen.
Es ist mir egal, wen ich treffe.
Wen sollte ich in Kenntnis setzen?
Niemand hält mich auf!
Jeder kannte das Lied.
Jeder kennt das Gesetz.
Alle sagen es.
Jeder möchte dauerhaften Frieden.
Jeder ist auf der Suche nach dem Glück.
Alle bewunderten seinen Mut.
Alle reden gut über sie.
Jeder spielt das Spiel der Liebe.
Niemand kann dieses Problem lösen.
Keiner hat das Problem gelöst.
Niemand konnte das Rätsel lösen.
Niemand konnte eine Antwort finden.
Niemand kann es verstehen.
Niemand brachte es mir bei.
Niemand hat mir auf meine Frage geantwortet.
Niemand hat mir geholfen.
Niemand kam mir zu Hilfe.
Niemand kam, um mir zu helfen.
Niemand kann ein Dichter sein.
Keiner war da.
Jeder hat Angst, etwas Neues zu machen.
Niemand liebt den Krieg.
Keiner ging ans Telefon.
Niemand kennt seinen Namen.
Niemand glaubte seiner Geschichte.
Niemand wird seine Geschichte glauben.
Niemand bemerkte ihre Abwesenheit.
Niemand kümmert sich um mich.
Wen lachst du da aus?
Wenn du die Bedeutung eines Worts nicht kennst, schlag es im Wörterbuch nach!
Ich fand ein seltenes Buch, das ich gesucht hatte.
Könnten Sie mir helfen, es zu finden?
Kriminalromane sind interessant.
Kurz gesagt, er ist gefeuert worden.
Die Geburt ist, auf eine Art, der Anfang des Todes.
Wie war dein Geburtstag?
Das Wasser ist abgestellt worden.
Es war ein warmer Tag.
Zieh warme Kleider an!
Feuchtwarmes Wetter erhöht die Zahl der Verbrechen.
Die Männer sind auf Löwenjagd gegangen.
Jungs bleiben Jungs.
Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
Könnten Sie mir einen Preisnachlass gewähren?
Es ist zu teuer.
Kannst du den Preis erraten?
Hast du dich nach dem Preis erkundigt?
Wenn ich es wüsste, würde ich es dir sagen.
Wissen ist eine Sache, Unterrichten eine andere.
Was ich nicht weiß, macht mich nicht heiß.
Wissen ist Macht.
Die Erde ist orangenähnlich geformt.
Drei Viertel der Erdoberfläche ist Wasser.
Die Erde umrundet die Sonne in 365 Tagen.
Die Erde ist rund.
Die Erde ist kein Stern, sondern ein Planet.
Die Erde dreht sich.
Die Erde ist ein kleiner, aber schöner Planet.
Von oben aus gesehen, sieht die Erde wie eine Orange aus.
Die Erde bewegt sich um die Sonne.
Die Erde dreht sich um die Sonne.
Erde, Mars und Jupiter sind Planeten.
Gibt es Leben auf anderen Welten?
Alle Menschen auf der Erde sind Brüder.
Die Gebäude schwankten während des Erdbebens.
Erdbeben und Hochwasser sind Naturkatastrophen.
Die blauen Linien auf der Karte stehen für Flüsse.
Die roten Linien auf der Karte stellen Eisenbahnlinien dar.
Wie peinlich!
Schäme dich!
Der Teich ist ausgetrocknet.
Wir sahen viele lebende Fische im Becken.
Schauen Sie sich diese Fische im Teich an.
Rings um den Teich stehen viele Bäume.
Ich heiße mit Nachnamen Ikeda und mit Vornamen Kazuko.
Wir alle sterben früher oder später.
Früher oder später wird man die Geiseln freilassen.
Den letzten beißen die Hunde.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Bitte entschuldigen Sie mein Zuspätkommen.
Entschuldige die Verspätung!
Verspäte dich nicht!
Du bist zu spät.
Ich versichere Ihnen, dass ich nicht zu spät komme.
Es ist nicht seine Art, sich zu verspäten.
Bambus biegt sich im Wind.
Wer ist die Frau mit dem braunen Mantel?
Ich ging nach Hause um mich umzuziehen.
Ziehen Sie einen Kimono an?
Lass mich herein.
Schönheit wurde in China mit Reichtum verbunden.
China ist das größte Land in Asien.
China ist reich an natürlichen Ressourcen.
China ist viel größer als Japan.
Ist Herr Nakamura zu Hause?
Herr Nakajima kann zusätzlich zu Englisch auch fließend Deutsch sprechen.
Die Statue von Hachiko, dem treuen Hund, steht vor dem Bahnhof Shibuya.
Du musst dem Rat deiner Mutter Folge leisten.
Die Tage werden länger.
Am Nachmittag schneit es eventuell.
Die Nacht folgt immer dem Tag.
Ich komme mit dir mit, wenn ich mein Mittagessen aufgegessen habe.
Esst ihr zu Mittag?
Spielen wir nach dem Mittagessen weiter.
Vorsichtig wie er war, machte er einen unerwarteten Fehler.
Ich zittere vor Angst, wenn ich nur an eine Spritze denke.
Pharamp bezahlte ein Bußgeld für widerrechtliches Parken.
Gibt es einen Parkplatz?
Wissen Sie, wer der japanische Botschafter in Frankreich ist?
Der Autor hat das Buch seiner Schwester gewidmet.
Sei still.
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Könnte ich am Morgen duschen?
Es muss Morgen sein, denn die Vögel singen.
Das Frühstück ist fertig.
Was hast du zum Frühstück gegessen?
Ist das Frühstück fertig?
Sie bereitet das Frühstück vor.
Hast du fertig gefrühstückt?
Wir haben kaum Zeit zum Frühstücken.
Ein Flugzeug fliegt über der Stadt.
Mitten in der Stadt brach ein Feuer aus.
Die Stadt hat sich seit damals sehr verändert.
Die Stadt wurde von Feindflugzeugen bombardiert.
Die Zuhörer klatschten laut nach seiner Rede.
Ein Schmetterling ist eine erwachsene Raupe.
Wie geht’s?
Habe ich euch lange warten lassen?
Ich war lange Zeit still.
Während der langen Dürre sind viele Bäume eingegangen.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Viele Jahre gingen vorüber.
Das Mädchen mit den langen Haaren dort ist Judith.
Ich erwachte aus einem langen Traum.
Wenn du lange leben willst, rauche nicht!
Alte Gewohnheiten sind schwer abzuschütteln.
Die lange Reise verschlechterte ihre Verletzung.
Die Vögel sangen.
Die Vögel singen.
Vögel singen.
Vögel fliegen am Himmel.
Die Vögel sind in einer Gruppe geflogen.
Die Vögel ließen sich auf den Zweigen nieder.
Vögel bauen Nester.
Vögel fliegen lange Strecken.
Die Vögel flogen in den Süden.
Vögel fliegen.
Vögel lernen instinktiv zu fliegen.
Die Vögel legen Eier.
Ich hätte gern drei Pfund Hühnerfleisch.
Naoko ist eine schnelle Läuferin.
Zeichne eine gerade Linie.
Wir finden es gar nicht komisch.
Das ist ungewöhnlich.
Au! Eine Biene hat mich gestochen!
Er konnte den Schmerz nicht länger ertragen.
Der Schmerz ist weg.
Es ist die Mühe nicht wert.
Überquere die Straße!
Ich bin angeln gegangen.
Manche Worte sind schwer zu definieren.
Ich sehe deine Katze im Garten.
Da war niemand im Garten.
Alle Blumen im Garten sind gelb.
Der Garten ist vor dem Haus.
Stört es Sie, wenn wir durch Ihren Garten gehen?
Mein Bruder hat ein Talent fürs Malen.
Lass ihn alleine.
Es gehört meinem Bruder.
Mein Bruder bestand darauf, alleine zu gehen.
Mein Bruder schläft immer noch.
Mein Bruder interessiert sich für Englisch und Musik.
Mein Bruder sitzt an seinem Schreibtisch.
Mein Bruder ist finanziell von mir abhängig.
Mein Bruder polierte das Silber.
Mein Bruder lebt in San Diego.
Mein kleiner Bruder geht in die Grundschule.
Ich habe einen Vorschlag.
Sadako wollte das vergessen.
Sadakos Freunde wollten ein Denkmal bauen für sie und alle Kinder, die durch die Atombombe getötet wurden.
Gib es auf!
Gib es nicht auf!
Der Nagel zerriss sein Jackett.
Ich habe nicht die Absicht, nass zu werden.
Wir haben den Dieb gefasst.
Der feindliche Angriff hielt den ganzen Tag an.
Der Feind griff die Stadt an.
Philosophie ist nichts, was man in sechs Monaten lernen kann.
Ich habe die ganze Nacht gearbeitet.
Die Ordnungszahl von Eisen ist 26.
Eisen ist härter als Gold.
Eisen ist viel nützlicher als Gold.
Eisen ist hart.
Eine Libelle ist an der Decke.
Ich habe eine Fliege an der Decke gesehen.
Da das Wetter schön ist, bin ich in der Stimmung, spazieren zu gehen.
Wir brechen in einer Stunde auf, wenn das Wetter es zulässt.
Wenn schönes Wetter ist, gehe ich morgen aus.
Das Wetter verschlechterte sich.
Das Wetter schwang plötzlich um.
Es ist ein sonniger Tag.
Laut Wetterbericht soll es morgen Nachmittag regnen.
Der Wetterfrosch sagt, ein Sturm zieht auf.
Dem Wetterbericht zufolge soll es morgen schneien.
Was hat der Wetterbericht gesagt?
Der Wetterbericht ist nicht unbedingt zuverlässig.
Er konnte wegen des schlechten Wetters nicht kommen.
Das Genie tut was es tun muss, das Talent tut was es kann.
Astronomie ist die Wissenschaft des Universums.
Astronomie handelt von Sternen und Planeten.
Der Laden schließt um sieben.
Kann ich eine Nachricht hinterlassen?
Du hast hier eine Nachricht.
Ich bin auf dem Land geboren und aufgewachsen.
Gefällt es dir, auf dem Land zu Leben?
Ich wohne auf dem Land.
Du wirst dich an das Landleben schnell gewöhnen.
Auf dem Land gibt es viele Bäume.
Herr Tanaka ist ein Freund von uns.
Herr Tanaka scheint sehr reich zu sein.
Herr Tanaka ist unser Englischlehrer.
Herr Tanabe ist gerade außer Haus.
Das Licht funktioniert nicht.
Elektrizität ist sehr nützlich.
Bitte löschen Sie das Licht.
Mach das Licht aus!
Das Licht ist aus.
Die Glühbirne ist durchgebrannt.
Lass uns den Zug nehmen.
Ich habe meinen Regenschirm im Zug vergessen.
Du bist im falschen Zug.
Weißt du, wer den Telegrafen erfunden hat?
Kabel leiten Elektrizität.
Die Batterie ist leer.
Schalte das Licht aus. Ich kann nicht einschlafen.
Ein elektrischer Strom kann Magnetismus erzeugen.
Wenn das Telefon nochmal klingelt, werde ich es ignorieren.
Das Telefon funktioniert nicht.
Das Telefon funktioniert nicht.
Das Telefon hat einige Male geläutet.
Ich sah gerade fern, als das Telefon klingelte.
Ich war gerade beim Mittagessen, als das Telefon läutete.
Ich wollte gerade rausgehen, als das Telefon ging.
Anna wollte gerade aus dem Haus gehen, als das Telefon klingelte.
Geh ans Telefon!
Das Telefon hörte nicht auf zu klingeln.
Das Telefon wurde von Bell erfunden.
Das Telefon kann eine Belästigung darstellen.
Der Anrufer weigerte sich, uns seinen Namen anzugeben.
Du hättest mich nicht zu rufen brauchen.
Dürfte ich Ihr Telefon benutzen?
Darf ich das Telefon benutzen?
Ich rede am Telefon.
Wie lautet die Telefonnummer?
Gib mir deine Telefonnummer.
Ich könnte kotzen.
Ich hustete Blut.
Watanabe ist mein Familienname.
Darauf würde ich mein Leben verwetten.
Sie werden wohl einen Unfall gehabt haben.
Städter werden vom Landleben angezogen.
Meine Anstrengungen haben zu keinem Ergebnis geführt.
Ich brauche eine gute Sonnenbrille.
Es tut mir leid, dass ich den Termin im letzten Augenblick absagen muss.
Es war Samstagabend.
Es ist Samstag.
Gehst du am Samstag zur Schule?
Er hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
Sie werden mich umbringen.
Sei nicht sauer.
Im Winter haben wir viel Schnee.
Schneit es viel im Winter?
Ohne Schnee erscheint der Winter unwirklich.
Winter sind kalt, aber ich mag sie.
Der Winter ist vorüber.
Darf ich Ihre Bordkarte sehen?
Die Lebenshaltungskosten sind sehr hoch in Tokio.
Es ist schwer, ein eigenes Haus in Tokio zu besitzen.
Was ist größer, Tokio oder Kobe?
Im Vergleich zu Tokio ist London klein.
Ich hoffe, wir sehen uns, wenn du das nächste Mal in Tokyo bist.
Wie kommt man am angenehmsten zum Tōkyōter Hauptbahnhof?
Da ich in Tōkyō gewohnt habe, ist mir die Stadt wohlbekannt.
Ich wohne in Tōkyō.
Die Bevölkerung von Tokyo ist viermal so groß wie die von Yokohama.
Die Bevölkerung von Tōkyō ist etwa fünfmal so groß wie die unserer Stadt.
Tokio ist wirklich eine Großstadt.
Tokyo ist größer als Yokohama.
In Tōkyō herrscht geschäftiges Treiben.
Tōkyō ist eine große Stadt.
Tōkyō ist die größte Stadt Japans.
Tokyo ist die Hauptstadt von Japan.
Der Tōdai-ji ist der größere der zwei Tempel.
Gestohlen wurde sein Fahrrad.
Ich hungere lieber, als zu stehlen.
Jemand, der stiehlt, verdient es, bestraft zu werden.
Das Licht ging an.
Das ist offensichtlich.
Wir werden bald abheben.
Damals war ich in Kanada.
Damals gab es in Japan noch keine Eisenbahn.
Zu dieser Zeit lebte niemand auf der Insel.
Deutschland hatte damals eine schlagkräftige Armee.
Das Klima hier ist dem in England sehr ähnlich.
Natürlich.
Er verdient eine Beförderung.
Das Essen ist nicht gut hier.
Hebe die Hand, wenn du die Antwort weißt.
Wann kommt es an?
Wir werden die Diskussion fortsetzen.
Ich habe Kopfweh.
Kopf runter!
Sie müssen einen Helm tragen, um Ihren Kopf zu schützen.
Reg dich ab!
Ich habe zwei Aspirin gegen meine Kopfschmerzen genommen.
Ich habe kein Kopfweh mehr.
Ich blieb den ganzen Tag zu Hause, anstatt zur Arbeit zu gehen.
Es ist gefährlich, aus einem fahrenden Zug zu springen.
Warte!
Bitte nicht bewegen.
Bitte nicht füttern!
Sei nicht grausam zu Tieren!
Der Mensch ist das einzige Tier, das lacht.
Die Haut von Tieren ist mit Haaren bedeckt.
Tiere scheinen sich willkürlich fortzubewegen.
Warum denkst du, dass Tiere Angst vor Feuer haben?
Tiere haben Angst vor Feuer.
Gibt es viele Tiere in dem Zoo?
Ich möchte gern in den Zoo gehen.
Gleich und Gleich gesellt sich gern.
Wir standen alle sofort auf.
Man kann nicht zwei Dinge gleichzeitig tun.
Verwechsle nie Mitleid mit Liebe.
Die Straße ist vereist, also sei vorsichtig.
Ich habe mich wohl verlaufen.
Haben Sie sich verlaufen?
Ich habe mich verlaufen.
Gehen wir über die Straße!
Spiel nicht auf der Straße.
Trotz des dichten Verkehrs kamen wir pünktlich an.
Kupfer leitet Elektrizität gut.
Wir haben etwas Spezielles für Sie, mein Herr.
Sie wurde vergiftet.
Bist du Junggeselle?
Ein Buch, das es nicht wert ist, gelesen zu werden, ist es von Anfang an nicht wert, gekauft zu werden.
Ich fand wenig Vergnügen am Lesen.
Ich las weiter.
Plötzlich ging das Licht aus.
Plötzlich hörte ich einen lauten Donnerschlag.
Plötzlich regneten die Bomben des Feindes auf uns herab.
Plötzlich gab es eine Explosion.
Der Geist verschwand plötzlich.
Schweinefleisch bekommt mir nicht.
Es ist bewölkt.
Wolken ziehen auf.
Es ist ein bewölkter Tag.
Nara ist eine sehr alte Stadt.
Nara ist genauso alt wie Kyōto.
Es ist zu schwierig.
Welches von beiden ist das Teurere?
Wer von den beiden ist schwerer?
Die beiden Banken schlossen sich zusammen und bildeten eine einzige, große Bank.
Die beiden Parteien arbeiteten zusammen, um das Gesetz zu Fall zu bringen.
Wähle zwischen diesen beiden.
Die beiden Straßen treffen sich hier.
Der Verstand von zwei Personen übertrifft den von einer.
Zwei mal zwei ist vier.
Die Glocken läuteten, als das Paar aus der Kirche kam.
Wir mögen beide Curry und Steak sehr.
Sie sind beide Kollegen von mir.
Zwei Ärzte fachsimpelten miteinander.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen.
Die beiden Jungen sehen sich ähnlicher als ich dachte.
Was macht ihr zwei da?
Sie haben geheiratet.
Sie hassten sich.
Ich werde es nie wieder machen.
Verschwinde aus meinem Leben!
Komm nicht noch mal.
Jiro ist nicht hier.
Der Preis für Fleisch ist gefallen.
Magst du lieber Fleisch oder Fisch?
Ich tue etwas Salz auf das Fleisch.
Fleisch, bitte.
Manche Sterne sind mit bloßem Auge kaum zu sehen.
Der Regenbogen hat sieben Farben.
Ein Regenbogen ist ein Naturphänomen.
Sonnenlicht erhellt den Raum.
Die Sonne geht auf.
Die Sonne ist untergegangen.
Es schien ihm jeden Tag besser zu gehen.
Bleib nicht zu lange in der Sonne.
Die Sonne war heiß und sie waren müde.
Es wird von Tag zu Tag wärmer.
Ich komme aus Japan.
In Japan ist das nicht der Fall.
Was machen Sie in Japan?
In Japan sind fast alle Straßen einspurig.
In Japan beginnt das neue Schuljahr im April.
In Japan können wir frei die Regierung kritisieren.
Es ist teuer, in Japan zu leben.
Wie findest du Japan?
Gibt es in Japan Weihnachtsferien?
Wir haben in Japan viele Erdbeben.
Es gibt viele schöne Orte in Japan.
Kein anderer Berg in Japan ist höher als der Berg Fuji.
Hast du beschlossen, nach Japan zu gehen?
Bist du schon mal in Japan gewesen?
Haben Sie japanisches Bier?
Keine andere Stadt in Japan ist so groß wie Tokio.
Wann fängt in Japan die Regenzeit an?
In Japan ist keine Sängerin oder Sänger so populär wie sie.
Die Wirtschaft Japans ist immer noch stabil.
Die japanische Wirtschaft ist letztes Jahr um 4% gewachsen.
Die Hauptstadt von Japan ist Tokio.
Wie viele verschiedene Spielfiguren gibt es beim japanischen Schach?
Das ist eine japanische Puppe.
Die Bevölkerungszahl von Japan ist größer als die von Großbritannien.
Die Bevölkerung von Japan ist bei weitem größer als die von Australien.
Ich komme aus Tōkyō, Japan.
Japan ist nicht mehr wie vor zehn Jahren.
Japan erklärte den Vereinigten Staaten im Dezember 1941 den Krieg.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Japan ist kleiner als Kanada.
Japan führt Orangen aus Kalifornien ein.
Wie wird es mit Japan nur weitergehen?
In Japan ist es im Sommer schwül.
Japan ist voller Überraschungen!
Japan ist ein Industrieland.
Japan ist ein Industrieland.
Japan hat eine hohe Bevölkerungsdichte.
Japan stellt viele gute Kameras her.
In Bezug auf Öl ist Japan von anderen Ländern abhängig.
Japan importiert große Mengen Rohöl.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Japan hat diplomatische Beziehungen mit China.
Japan befindet sich östlich von China.
Japan liegt in Ostasien.
Japan ist ein schönes Land.
Japan wird regelmäßig von Erdbeben heimgesucht.
Japan ist ein reiches Land.
Japan liegt in der nördlichen Hemisphäre.
Willkommen in Japan.
Die japanische Wirtschaft hat sich schnell entwickelt.
"Wie sagt man ""danke"" auf Japanisch?"
Sprich nicht Japanisch.
Wie kann ich mit einem japanischsprechenden Arzt Kontakt nehmen ?
Es wird oft gesagt, dass Japanisch eine schwer zu erlernende Sprache ist.
Japanisch hat etwas mit Koreanisch gemeinsam.
Japanisch sprechen fällt mir leicht.
Es gibt viele Amerikaner, die Japanisch sprechen können.
Spricht hier jemand Japanisch?
Wo ist der Flugsteig für Japan Airlines 124?
Hast du dich schon an das japanische Essen gewöhnt?
Essen Sie gerne japanisch?
Sogar die Japaner machen Fehler, wenn sie Japanisch sprechen.
Selbst Japanerinnen haben Schwierigkeiten damit, einen Kimono anzulegen.
Die Japaner griffen am 7.12.1941 Pearl Harbor an.
Japaner haben dunkle Augen.
Die japanische Regierung hat eine wichtige Entscheidung getroffen.
Wo ist die japanische Botschaft?
Wir müssen unsere Reise nach Japan stornieren.
Treffen wir uns am Sonntag!
Ist Sonntag der erste Tag der Woche?
Es regnet seit Sonntag.
Da Sonntag war, waren die Geschäfte nicht geöffnet.
Sonntag ist für mich kein Arbeitstag.
Einige Personen gehen am Sonntagmorgen in die Kirche.
Kannst Du am Sonntagabend kommen?
Sonntags gehen wir es immer gemütlich an.
Am letzten Sonntag erholte ich mich zuhause.
Sonntag ist der letzte Tag der Woche.
Ich möchte mich auf Brustkrebs untersuchen lassen.
Es ist besetzt.
Darf ich reinkommen?
Ich hätte nie gedacht, dass ich angenommen würde.
Ich habe gehört, du hast die Aufnahmeprüfung bestanden. Gratuliere!
Um wie viel Uhr öffnet der Club?
Kostenloser Eintritt.
Wie viel kostet eine Eintrittskarte?
Mein Urin ist klar.
Ich bin im vierten Monat schwanger.
Ich bin schwanger.
Lass uns einen Schwangerschaftstest machen.
Geduld ist eine seltene Tugend heutzutage.
Ich habe keine Geduld.
Nasse Kleidung klebt am Körper.
Zieh deine nasse Kleidung aus.
Eine Katze hat neun Leben.
Katzen sind sehr saubere Tiere.
Katzen mögen es nicht, nass zu werden.
Katzen können im Dunkeln sehen.
Sitzt die Katze auf oder unter dem Stuhl?
Die Katze schlich sich an den Vogel heran.
Katzen spielen gerne in der Sonne.
Die Katze aalte sich in der Sonne.
Die Katze machte einen Buckel.
Katzen sind nachtaktiv.
Ich hätte gerne heiße Schokolade.
Ich habe Fieber.
Wärme ist eine Energieform.
Hitze macht aus Wasser Dampf.
Bist du schon einmal in einem Heißluftballon gefahren?
Mach dich nicht über alte Leute lustig.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Sie wurde mit dem Alter schöner und schöner.
Je älter wir werden, desto schwächer wird unser Gedächtnis.
Jahre vergingen.
Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans nimmermehr.
Ich bin 18 Jahre alt.
Es war aufgrund des dichten Nebels schwer, den Weg zu sehen.
Bauern säen das Saatgut im Frühjahr aus.
Bauern klagen immer über das Wetter.
Die Wellen sind hoch.
Basho war der größte Dichter.
Ich sah ein Pferd auf mich zu galoppieren.
Ein Pferd kann sehr schnell rennen.
Ein Pferd ist ein Tier.
Pferde sind nützliche Tiere.
Das Pferd ist ein nützliches Tier.
Binde das Pferd an den Baum da!
Unsinn!
Mach schon, sei nicht albern.
So ein Unsinn!
Es schmerzt beim Wasser lassen.
Ich muss auch noch essen.
Mein Rücken tut immer noch weh.
Ich bekam einen Tritt in den Rücken.
Wann ist die Regenzeit vorbei?
Ich muss einkaufen gehen.
Könntest du für mich einkaufen gehen?
Der Besucher waren wenige im Museum.
Wo ist der Eingang des Museums?
Ich denke, das Museum ist montags geschlossen.
Geht's hier zum Museum?
Die Ausstellung wird noch einen Monat geöffnet sein.
Zwei kleine Eichhörnchen, ein weißes und ein schwarzes, lebten in einem großen Wald.
Ist es weiß?
Ich mag den mit dem weißen Gürtel.
Eine weiße Yacht segelte über das Meer.
Weiße Tauben sind schöne Vögel.
Die weiß gekleidete Dame ist eine berühmte Schauspielerin.
Die Frau in weiß ist seine Verlobte.
Wir haben einen schwarzweißen Hund.
Ihre grauen Haare machen sie älter als sie ist.
Eine Atombombe ist eine schreckliche Waffe.
Es sind ein paar Eier in der Schachtel.
In der Schachtel ist eine Puppe.
Ich habe trockene Haut.
Jedermanns Freund ist Freund von niemandem.
Sieh mal das Mädchen dort mit den langen Haaren.
Ich muss mir die Haare kämmen.
Du siehst gut aus mit kurzen Haaren.
Das Bußgeld muss in bar bezahlt werden.
Dein Zahn muss gezogen werden.
Die Taube ist weggeflogen.
Er wird in einer halben Stunde hier sein.
Die Hälfte der Melonen wurde aufgegessen.
Gib mir die Hälfte davon.
Ein Aufstand brach aus.
Verbrechen lohnen sich nicht.
Verbrechen lohnt sich nicht.
Der Verbrecher wurde ins Ausland verbannt.
Der Verbrecher ließ die Geiseln nicht frei.
Der Verbrecher kam mit erhobenen Armen aus dem Haus.
Sie sind falsch verbunden.
Das Programm beginnt um neun Uhr.
Er kann nicht unter dreißig sein.
Ist er dein Lehrer?
Es steht fest, dass er nach Amerika geht.
Hast du etwas von ihm gehört, seit er nach Amerika gegangen ist?
Was er erzählt, ergibt überhaupt keinen Sinn.
Ich weiß nicht, wann er zurückkommt.
Weißt du, wann er kommen wird?
Ich weiß nicht mit Gewissheit, wann er kommen wird.
Er kann nicht gelogen haben.
Es war offensichtlich, dass er log.
Ich habe ihn nie lügen hören.
Ich gehe, wenn er zurückkommt.
Ich erwarte, dass er kommt.
Wenn er hier war, schwam er morgens.
Ich weiß nicht, wann er hier sein wird.
Er kommt heute aus Sydney zurück.
Es war unhöflich von ihm, das zu tun.
Was er sagte, stimmt.
Er ist vielleicht dort.
Er entschied sich, das Haus nicht zu kaufen, denn erstens war es zu teuer, und zweitens war es zu weit von seinem Büro entfernt.
Das kann er nicht gesagt haben.
Er hat das Auto entworfen.
Ich habe den Eindruck, dass er das Geheimnis kennt.
Kann er so etwas gesagt haben?
Weißt du, wo er seinen Fotoapparat gekauft hat?
Ich weiß nicht, woher er kommt.
Wissen Sie, wo er hinging?
Als er reinkam, las ich gerade einen Brief.
Er hat guten Grund wirklich böse zu sein.
Zwei Monate sind es nun schon, seit er nach Frankreich gezogen ist.
Wenn du ihn Französisch sprechen hörtest, würdest du ihn für einen Franzosen halten.
Er ist noch nicht gekommen.
Er ist noch nicht da. Vielleicht ist ihm etwas passiert.
Lasst uns hier warten, bis er wiederkommt.
Ich wünschte, er würde öfter schreiben.
Es ist klar, dass er schuldig ist.
Ihm fiel eine gute Lösung ein.
Mein Stolz hinderte mich, Geld von ihm zu leihen.
Er hatte einen großen Einfluss auf mich.
Er schrieb mir gestern.
Ich habe seine Einladung erhalten, sie aber nicht angenommen.
Ich habe ein Telefongespräch mit ihm geführt.
Haben Sie etwas von ihm gehört?
Er spielte unseren Führer.
Seine Entscheidung, in Rente zu gehen, überraschte uns alle.
Es ist offensichtlich, dass du gelogen hast.
Das Auto, das er fährt, gehört ihm nicht.
Als er am Bahnhof ankam, war der Zug bereits abgefahren.
Ich hörte ihn die Treppe hinuntergehen.
Meines Erachtens war er ein Genie in Sachen Chemie.
Es ist uns egal, was er macht.
Rate mal, was er mir erzählt hat.
Was meinst du, was er gemacht hat?
Es ist mir egal, was er macht.
Egal was er sagt, glaub ihm nicht.
Weißt du, was er gesagt hat?
Er brach in ein Haus ein.
Ich habe ihn nie singen gehört.
Er hat ein Lied gesungen.
Ich gehe davon aus, dass er uns helfen wird.
Ich wünschte, er wäre auf dem Treffen gewesen.
Es besteht keine Hoffnung auf seine Genesung.
Das ist das Fenster, das er eingeschlagen hat.
Ich hörte ihn die Treppe hinuntergehen.
Hast du ihn rausgehen gesehen?
Betrachte das Buch, das er auf den Schreibtisch legte.
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Er wurde zum Vorsitzenden gewählt.
Ich habe ihn beim Stehlen des Geldes erwischt.
Ich bin davon überzeugt, dass er unschuldig ist.
Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Es ist gut möglich, dass es stimmt, was er gesagt hat.
Was er sagte, ist nicht wahr.
Was er sagte, zählt nicht.
Was er sagte, erwies sich als wahr.
Glaubst du, was er gesagt hat?
Ich erinnere mich daran, was er gesagt hat.
Nur ein paar wenige verstanden, was er sagte.
Ich mag ihn.
Ich wünschte, er wäre jetzt hier.
Er war der Erste, der ankam.
Der Fisch, den er gestern fing, ist noch am Leben.
Er ist seit drei Jahren tot.
Es ist zehn Jahre her, dass er gestorben ist.
Seit er starb, sind zehn Jahre vergangen.
Er ist seit fünf Jahren tot.
Wenn er mich nur heiraten würde!
Ich sah, wie er mich anschaute.
Ich weiß, dass er mich überwacht.
Er kam mir zu Hilfe.
Es ist sicher, dass er die Prüfung bestehen wird.
Tatsächlich ist er der Generaldirektor des Unternehmens.
Die Chancen stehen schlecht, dass er pünktlich kommt.
Er brauchte drei Monate, um Fahrrad fahren zu lernen.
Ich wusste nicht, dass er beschlossen hatte, seinen Posten zu verlassen.
Ich habe Angst, dass er einen Fehler macht.
Ich habe ihn das Auto waschen sehen.
Der Ort, wo er wohnt, ist weit von der Stadt weg.
Ich hörte ihn rausgehen.
Ich bezweifle nicht, dass er mir helfen wird.
Er hat gute Aussichten zu gewinnen.
Er hat kaum Aussichten zu gewinnen.
Als er lächelte, sahen die Kinder seine langen, grauen Zähne.
Wann kommt sein Zug in Kyoto an?
Seinen Erfolg hat er Glück zu verdanken.
Ich hoffe, dass er Erfolg haben wird.
Er kann kein ehrlicher Mann sein.
Die Prüfung, die er letzte Woche ablegte, war sehr schwer.
Ich habe ihn rennen sehen.
Die Äpfel, die er mir schickte, waren köstlich.
Er schickte mir eine Geburtstagskarte.
Wenn er ankommt, werde ich ihm sofort diese Mitteilung geben.
Er muss den Zug verpasst haben.
Er wird selten wütend.
Es ist nicht nötig, dass er arbeitet.
Er wurde beim Überqueren der Straße gesehen.
Er ist seit drei Jahren in Japan.
Er sagte es ihr, und sie lächelte.
Er kann nicht krank sein.
Vor drei Jahren wurde er krank.
Er hat das Bild gemalt, das an der Wand hängt.
Ich werde es ihm ausrichten, wenn er zurückkommt.
Ich konnte nicht umhin, seinen Mut zu bewundern.
Ich wette 5 Dollar, dass er nicht kommen wird.
Es ist schade, dass er nicht kommen kann.
Das Mädchen, mit dem er spricht, ist Nancy.
Er ist genau der Richtige für den Job.
Nur er hat den Brief gelesen.
Er ist mein Typ!
Ich fühle mich in seiner Gesellschaft wohl.
Ich träume, dass ich ihn dort sehe.
Er und sein Begleiter baten mich, mit ihnen mitzukommen.
Geh keine nähere Beziehung mit ihm ein!
Ich habe ihn noch nicht getroffen.
Er ist ein Freund aus Kindertagen.
Reich ihm die Hand!
Ich fühle mich mit ihm sicher.
Ich werde mit ihm angeln gehen.
Ich habe mich gefreut, ihn zu sehen.
Es hat keinen Sinn, mit ihm zu streiten.
Ich habe nichts mit ihm gemeinsam.
Er und ich sind Cousins.
Er und ich sind Lehrer.
Kanntest du ihn schon lange?
Hast du je mit ihm gesprochen?
Er kann so etwas sagen.
Er verdient eine Beförderung.
Sprich nicht so mit ihm!
Ich bat ihn, das zu tun.
Ich gab ihm das Buch.
Soll er es allein tun!
Gib ihm eine Pause!
Was ich dir über ihn sagte, gilt auch für seinen Bruder.
Frag ihn, wo er sein Auto geparkt hat.
Es ging alles gut mit ihm.
Es wird ihm schwerfallen, in der Öffentlichkeit zu reden.
Sie ist alles für ihn.
Er hat einen Sohn und zwei Töchter.
Er hat zwei Töchter.
Er hat nicht weniger als dreihundert Bücher.
Ich würde ihn lieber nicht treffen.
Er war verdächtig, weil er kein Alibi hatte.
Ich bin immer wieder überrascht von ihm.
Er hat keine Freundin.
Ich erinnere mich nicht, wann ich ihn zum ersten Mal getroffen habe.
Er konnte den Satz nicht verstehen.
Er kann es nicht tun.
Er hatte ein starkes Alibi.
Er redet so, als ob er alles wüsste.
Er hat noch einen Sohn.
Ich habe ihn seit Monaten nicht gesehen.
Er hat einen Bruder und zwei Schwestern.
Er hat drei Brüder.
Er hatte drei Söhne.
Er hat keine Kinder.
Er hat keine Kinder.
Er hat kein Haus, in dem er leben kann.
Ich habe ihn noch nie zuvor getroffen.
Er hat einen guten Sinn für Humor.
Er hat einen Bruder, der in Tōkyō lebt.
Er hat keinen Sinn für Moral.
Er hat keine Freunde.
Er muss eine große Familie ernähren.
Hast du ihm schon eine Weihnachtskarte geschickt?
Es bringt nichts, ihn nochmal zu fragen.
Es ist schade, dass er keinen Sinn für Humor hat.
Grüße ihn bitte von mir.
Ich möchte, dass er ein Lied singt.
Wie oft siehst du ihn?
Möchtest du ihm dein Haus verkaufen?
Ich würde mich gern mit ihm treffen.
Du hast ihn nicht gesehen.
Ich habe deinen Namen ihm gegenüber erwähnt.
Ich brachte ihn dazu, mein Zimmer sauber zu machen.
Wir erfuhren, dass er einen Unfall hatte.
Es ist unmöglich, ihn zu schlagen.
Er hat eine neue Stelle.
Meine Einstellung ihm gegenüber hat sich geändert.
Sag ihm dass er warten soll.
Ich schrieb ihm einen langen Brief.
Ich hoffe, er wird lange leben.
Ich habe ihn angerufen.
Hast du ihn angerufen?
Ich werde ihn anrufen.
Bitte ruf ihn an.
Sag ihm nicht die Antwort.
Greif ihn dir!
Lass deinen Zweifel ihm zum Vorteile gereichen!
Lass ihn kommen.
Es bringt nichts, mit ihm zu reden.
Sie können mit ihm sprechen.
Das musste ich ihm nicht erst sagen.
Sein Spitzname passt perfekt zu ihm.
Keiner seiner Ratschläge war sonderlich von Nutzen.
Sein Onkel ist vor fünf Jahren gestorben.
Seine Großmutter sieht rüstig aus.
Seine Tante kümmert sich tagsüber um seinen Hund.
Sein Bruder ist letzten Monat verschieden.
Sein Bruder ist ein berühmter Fußballspieler.
Seine Mutter ist Englischlehrerin.
Ich weiß nichts über ihn.
Erzähl mir von ihm.
Auf seinem Hemd war ein Soßenfleck.
Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.
Er ist größer als sein Bruder.
Die Chancen stehen günstig für ihn.
Er hat meine Tochter nach Strich und Faden eingewickelt.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Sein Egoismus regt mich auf.
Seine Meinung ist nicht wichtig.
Ich denke seine Meinung ist sehr wichtig.
Seine Meinung ist vernünftig.
Seine Ideen klingen verrückt.
Seine Asche ist hier begraben.
Seine Rede hat uns sehr beeindruckt.
Seine Frau ist Französin.
Lieber kündige ich, als dass ich unter ihm arbeite.
In seiner Familie gab es einen Todesfall.
Sein Haus wurde für 10.000 $ verkauft.
Sein Haus ist nur einen Steinwurf von seiner Schule entfernt.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Sein Haus war klein und alt.
Sein Haus steht zum Verkauf.
Sein Haus steht am Fuße des Fuji.
Seine Familie arbeitet auf dem Acker.
Seine Antwort war alles andere als zufriedenstellend.
Sein Gesicht hellte sich auf.
Sein Gesicht war von Schlamm bedeckt.
Sein Wunsch ist, nach Amerika zu gehen.
Ich glaube, ich habe seine Gefühle verletzt.
Sein Gedächtnis erstaunt mich.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Er wird gut bezahlt.
Ich wünschte, ich wüsste, wo er ist!
Wir dachten, seine Drohung wäre nur ein Scherz.
Seine Schuhe sind braun.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Sein Bruder fährt mit dem Bus zur Schule.
Sein Bruder ist geduldiger als er.
Ich stimme seinem Plan zu.
Sein Plan wurde verworfen.
Man schenkte seiner Warnung keine Aufmerksamkeit.
Sein Hund folgt ihm, wo auch immer er hingeht.
Sein Hund bellt mich an.
Was er sagt, ist wahr.
Pass auf, was er sagt!
Ich glaube, er hat recht.
Mach, was er dir sagt.
Glaubst du ihm?
Ich verstand ihn überhaupt nicht.
Alles, was er sagte, entsprach der Wahrheit.
Es stimmte nicht, was er sagte.
Seine Worte verletzten ihre Gefühle.
Seine Worte haben mich verletzt.
Was sollen seine Worte suggerieren?
Seine Worte klingen vernünftig.
Ich weiß nicht, wie ich seine Worte deuten soll.
Sein Fehler war beabsichtigt.
Seine Art zu denken ist sehr kindisch.
Seine Idee ist dieselbe wie meine.
Seine Seele war im Himmel.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Ich bewundere dein Talent.
Seine Arbeit ist jetzt vollendet.
Sein Beruf ist Autos waschen.
Er macht es gut.
Seine Schwester sieht jung aus.
Jedes seiner Kinder hat sein eigenes Zimmer.
Er starb an Krebs.
Seine Gedichte sind schwer zu verstehen.
Vergessen Sie ihn.
Sein Büro befindet sich im siebten Stock.
Sein Misserfolg hat nichts mit mir zu tun.
Seine Fragen haben mich sehr verwirrt.
Er verglich die Kopie mit dem Original.
Sein Auto hat keine Räder.
Sein Wagen wurde schwer beschädigt.
Sein Auto ist ein Ford.
Sein Auto ist ein neues Modell.
Sein Auto wurde gerade repariert.
Wir stören ihn.
Seine Schulden belaufen sich auf hunderttausend Yen.
Was sagt er in seinem Brief?
Ich muss seinen Brief beantworten.
Denk daran, diesen Brief zu beantworten.
Seine Hobbys sind Gitarrespielen und Singen.
Er sammelt gerne alte Briefmarken, dies ist sein Hobby.
Sein Cousin, dessen Namen ich vergessen habe, war ein Krankenpfleger.
Ich brauche seine Hilfe.
Du kannst nicht mit seiner Hilfe rechnen.
Seine Ratschläge sind völlig nutzlos.
Unter seinen Romanen mag ich diesen am meisten.
Ich habe keinen von seinen Romanen gelesen.
Ich lese seine Romane nicht.
Sein Roman wurde ins Japanische übersetzt.
Sein Witz brachte uns alle zum Lachen.
Er ist Arzt von Beruf.
Sein Benehmen war theatralisch.
Sein Verhalten ist lobenswert.
Sein Verhalten verdient Respekt.
Sein neuer Roman erscheint im nächsten Monat.
Sein neues Buch wird nächsten Monat herauskommen.
Wie groß ist er?
Ich bin zufrieden mit seinem Fortschritt.
Sein Lebensziel war es, ein Musiker zu werden.
Ich habe Zutritt zu seiner Bibliothek.
Er verdankt seinen Erfolg zu großen Teilen seiner Frau.
Lasst uns auf seinen Erfolg trinken.
Es ist offensichtlich, dass er Recht hat.
Ich glaube, dass sein Leben in Gefahr ist.
Er hat eine laute Stimme.
Einige Leute stellten seine Ehrlichkeit in Frage.
Seine Erklärung macht überhaupt keinen Sinn.
Ich war nicht auf seiner Beerdigung.
Ich habe doppelt so viele Bücher wie er.
Sein Sohn wurde ein berühmter Pianist.
Sein Sohn ist acht.
Sein Sohn sitzt.
Er hat lange Beine.
Er hat sich um 180 Grad gewendet.
Ich hätte fast vergessen, dass er Geburtstag hat.
Sein Geburtstag ist am 21. August.
Sein Vorschlag ist wert, erwogen zu werden.
Sein Vorschlag war inakzeptabel.
Sein Vorschlag ist nicht der Rede wert.
Seine Bemühungen trugen Früchte.
Er gab die falsche Antwort.
Seine Antwort hängt von seiner Stimmung ab.
Sein plötzlicher Tod war eine Tragödie.
Wie alt ist er?
Seine alte Katze ist noch am Leben.
Sie hat schulterlange Haare.
Ihre Haare sind weiß geworden.
Seine Kritik war fehl am Platz.
Sein Flieger ist noch nicht am Flughafen angekommen.
Sein Lächeln beruhigte sie.
Sein Vater isst dort zweimal pro Woche.
Ist sein Vater Arzt?
Sein Vater leitet einige Unternehmen.
Sein Vater scheint Anwalt zu sein.
Sein Vater starb vor 10 Jahren an Krebs.
Sein verwundetes Bein begann erneut zu bluten.
Seine Kleidung ist altmodisch.
Seine Geschichte war interessant.
Ihre Antwort war negativ.
Seine Mutter ist Amerikanerin.
Seine Mutter kam, um ihn abzuholen.
Sein Bericht erweckt nicht den Eindruck, wahr zu sein.
Seine Schwester geht nicht nach Amerika.
Sein Traum ist endlich wahr geworden.
Sein Traum wurde wahr.
Sein Traum ist es, in den Vereinigten Staaten Chemie zu studieren.
Ich ertrage seine Unhöflichkeit nicht.
Seine Tochter ist Krankenschwester.
Sein Name liegt mir auf der Zunge.
Ich kenne ihn dem Namen nach.
Erinnerst du dich an seinen Namen?
Nur wenige Studenten kannten seinen Namen.
Kennst du seinen Namen nicht?
Mir fällt sein Name gerade nicht ein.
Ich habe Angst um sein Leben.
Sein Wort ist Gesetz.
Mir müssen seine Befehle ausführen.
Seine Augen sind blau.
Sein Ziel ist, den Test zu bestehen.
Sein tapferes Handeln ist eine Medaille wert.
In seinem Freundeskreis sind zwei Ärzte, ein Chirurg und ein Augenarzt.
Seine Forderungen sind angemessen.
Es spielt keine Rolle, ob er zu spät kommt oder nicht.
Seine Theorie ist schwer zu verstehen.
Seine Eltern sind beide tot.
Ich mag seine Art zu reden nicht.
Seine Geschichten unterhielten uns stundenlang.
Seine Geschichte ist seltsam, aber glaubwürdig.
Seine Geschichte klingt seltsam.
Ich kann seine Geschichte kaum glauben.
Seine Geschichte brachte uns zum Lachen.
Ist seine Geschichte wahr?
Seine Geschichte ist wahr.
Seine Geschichte stellte sich als wahr heraus.
Seine Geschichte muss wahr sein.
Er wirkte glücklich.
Er arbeitet schon den ganzen Tag.
Er studiert Amerikanische Geschichte.
Er war Engländer.
Er mag italienisches Essen.
Er ist sozusagen eine Leseratte.
Er hat es getreten.
Er mag diese Gitarre.
Er ist sexy.
Er schnitt den Umschlag auf.
Er schaut fern.
Er ist Volleyballspieler.
Er ist nicht mehr hier.
Er spricht fließend Englisch.
Er freute sich über diese Besuche.
Er scheint reich zu sein.
Er hat einen Hund.
Er spielt seit heute Morgen Tennis.
Er fragte mich, wo mein Onkel lebte.
Er hat meinen Vorschlag abgelehnt.
Er versucht es.
Er geht gerne ab und zu an den Strand.
Er hat ein Fahrrad.
Er führte seinen Erfolg auf glückliche Umstände zurück.
Er war hauptsächlich am Ursprung und der Entwicklung des Universums interessiert.
Er war, ist und wird mein bester Freund sein.
Er ist pleite.
Er ist ein großer Junge.
Er studiert Chinesisch.
Er wird nicht lange weg sein.
Er ist der Älteste.
Er erwartet einen Telefonanruf.
Er geht zu Fuß in die Schule.
Er handelt schnell.
Er hat zwei Katzen.
Er spricht Japanisch wie ein Japaner.
Er spricht gut Japanisch.
Er gibt ihr alles, um was sie ihn bittet.
Er ist ein seltsamer Mensch.
Er nahm seinen Hut ab.
Er gähnte ausgiebig.
Er spricht zehn Sprachen.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
Er kam um zehn nach Hause.
Er besuchte seine Heimatstadt zum ersten Mal seit zehn Jahren.
Er ist in zehn Minuten zurück.
Er ist vor zehn Minuten gegangen.
Er machte um elf alle Lampen aus.
Er ging 1970 nach London.
Er wurde im 19. Jahrhundert geboren.
Er schlief eine Stunde.
Er erschien eine Stunde später.
Er erhielt den ersten Preis.
Er hat sich einen Tag freigenommen.
Er kommt in ein paar Tagen wieder.
Obwohl er bereits zwanzig geworden ist, ist er immer noch zu schüchtern, um mit Mädchen zu reden.
Er ist der Ältere der beiden.
Hat er hier zwei Jahre gelebt?
Er war zwei Jahre lang in Japan.
Er hat vor zwei Jahren aufgehört zu rauchen.
Er kam vor zwei Jahren nach Japan.
Er wurde Präsident der Firma im Alter von 30 Jahren.
Er ist ungefähr dreißig.
Er überquerte den Pazifik in dreißig Tagen.
Er schloss im März die Schule ab.
Er wird binnen drei Stunden zurückkommen.
Er blieb drei Minuten unter Wasser.
Er hat 2 Kinder im Alter von 4 und 1.
Er versprach mir, er würde um 4 Uhr kommen.
Er kam um etwa vier Uhr.
Er hat nicht weniger als fünfhundert Bücher.
Er hatte 50 Dollar.
Er ist immer hier zwischen 5 und 6 Uhr.
Er muss schon über 60 sein.
Er ist knapp sechzig.
Er kam im Juni aus Holland zurück.
Er versprach mir, er würde um sechs hier sein.
Er ist im Alter von 70 Jahren gestorben.
Er kam um sieben Uhr am Bahnhof an.
Er kam vor sieben Jahren nach Japan.
Er wurde achtzig Jahre alt.
Er ist acht.
Er hat acht Jahre lang Französisch gelernt.
Er ist ein DJ.
Er ist voll neuer Ideen.
Er verlässt morgen Chicago.
Vielleicht kann er morgen kommen.
Er redet, als wäre er reich.
Er reist herum.
Er schlief sofort ein.
Er möchte dich treffen.
Er versteht Sie nicht.
Ist er ein Freund von dir?
Er liebt dich sehr.
Er fürchtet sich vor dem Hund.
Er lehnte ihre Einladung ab.
Er wurde in Afrika geboren.
Er trinkt zu viel.
Er war noch zu jung, um zur Schule zu gehen.
Er war zu wütend zum Sprechen.
Er ist nicht sehr gut in Mathematik.
Er spricht zu schnell.
Er liest nicht viele Bücher.
Er kam zurück aus Amerika.
Er ist nach Amerika gegangen.
Er kehrte nach Amerika zurück.
Er möchte in die Vereinigten Staaten gehen.
Er ist Amerikaner.
Er ist kein Amerikaner.
Er ist kein Amerikaner, sondern Engländer.
Er hat Zugang zur amerikanischen Botschaft.
Er ist Diplomat bei der amerikanischen Botschaft.
Er wäre fast ertrunken.
Er trinkt nie Alkohol.
Er kommt selten, wenn überhaupt je, zu spät zu Besprechungen.
Er hat Eier und Milch bei einem Bauern gekauft.
Er behauptet, ein Maler zu sein.
Er heiratete Ann.
Er verdient gutes Geld.
Er wird bestimmt ein guter Lehrer.
Er musste sich von seinem Haus trennen.
Er ist zwei Mal in England gewesen.
Er ist nach Großbritannien gegangen.
Er kommt aus England.
Wie alt ist er?
Wie viele möchte er?
Früher oder später wird er das Geheimnis erfahren.
Er wurde in einer italienischen Kleinstadt geboren.
Er ist Italiener.
Er hat einen Korb voller Erdbeeren.
Wird er je wiederkommen?
Wann kam er hier an?
Wann kam er her?
Er behandelt mich immer wie ein Kind.
Er beklagt sich dauernd über dies und das.
Er ist ständig knapp bei Kasse.
Er ist immer so fleißig wie eine Biene.
Er kam wie üblich zu spät.
Fall nicht auf seine alten Maschen herein!
Er stellt immer blöde Fragen.
Er kam früher als gewohnt an.
Er studiert immer fleißig.
Er ist immer tüchtig.
Er beschwert sich ständig über seinen niedrigen Lohn.
Morgens ist er nicht immer im Büro.
Er ist immer glücklich.
Er streitet sich immer mit seiner Frau.
Er verliert ständig seinen Regenschirm.
Er mischt sich immer in unser Gespräch ein.
Er ist immer bei mir.
Er ist immer freundlich zu mir.
Er hat immer etwas an mir auszusetzen.
Er macht ständig Witze.
Er begleitete mich freundlicherweise zum Krankenhaus.
Er trägt immer blaue Hemden.
Er hat an anderen Leuten immer etwas auszusetzen.
Er kommt nicht immer zu spät.
Er kommt nicht immer zu spät.
Er geht gewöhnlich um acht zur Arbeit.
Er macht immer wieder die gleichen Fehler.
Er sagt nur Gutes über sie.
Er beschwert sich die ganze Zeit.
Er redet immer, als ob er alles wüsste.
Er ist immer beim Lernen.
Er sagt immer die Wahrheit.
Er liest immer Comics.
Er blickt immer in die Zukunft.
Er ist stets munter und fidel.
Er hält immer Wort.
Wann ging er nach Europa?
Wann wird er nach Hause gehen?
Er hat nicht gesagt, wann er zurückkommt.
Er ging, um bei seinem Vetter zu bleiben.
Er schwimmt gerade.
Er tat die Arbeit wider Willen.
Er ist das, was wir ein musikalisches Genie nennen.
Er ist nicht das, was man unter einem Gentleman versteht.
Er weinte vor Freude.
Er ist in Australien aufgewachsen.
Er zog seinen Überzieher aus.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Er ist vorgestern nach Amerika gefahren.
Er wurde in Ohio geboren.
Er ist seinem Vater wie aus dem Gesicht geschnitten.
Er hatte kein Geld.
Wie viel Geld hat er?
Er hat kein Geld.
Er leugnete, das Geld gestohlen zu haben.
Er trank eine Tasse Tee und bat um eine weitere.
Er sieht wie sein Vater aus.
Er singt gerne in der Badewanne.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Er nahm keinen Schirm mit.
Er ist erkältet.
Er hat sie mal geliebt.
Er ist aus Kanada zurückgekehrt.
Er ist im Begriff, Richtung Kanada aufzubrechen.
Er hat eine Kanadierin geheiratet.
Er spricht ziemlich gut Englisch.
Er sah ein hübsches Mädchen.
Er ist nicht an Krebs gestorben.
Er spielt sehr gut Gitarre.
Er kann Gitarre spielen.
Ich habe drei Hunde.
Er wird bestimmt gewinnen.
Er wird bestimmt kommen.
Er war gestern Nachmittag beschäftigt.
Was hat er gestern getan?
Geht's ihm heute besser?
Er macht Kekse.
Er verabscheut Spinnen.
Er füllte das Glas mit Wein.
Er ist der Größte in seiner Klasse.
Er gab mir im Tausch gegen ein Stück Kuchen eine Apfelsine.
Er lügt nie.
Er hält nie sein Wort.
Er erlag nie einer Versuchung.
Er nahm eine Münze aus seiner Tasche.
Er mag keinen Kaffee.
Er gab etwas Zucker in den Kaffee.
Er ist kokainabhängig.
Er spielt hier.
Er kam hier vor zehn Minuten an.
Er ist nicht hier, oder?
Er erzählte eine lustige Geschichte.
Er leerte sein Glas.
Er hat die Arbeiten von Van Gogh nachgemacht.
Er benahm sich wie ein Kind.
Er ist seit 35 Jahren der Häuptling seines Stammes.
Er hat mir gezeigt, wie man diese Kamera benutzt.
Ich glaube, dass er nichts mit dieser Sache zu tun hat.
Das braucht er nicht zu machen.
Er hat zugenommen.
Lebt er hier in der Nähe?
Er lebt in dieser Nachbarschaft.
Dieses große Zimmer hat er für sich allein.
Er liebt diese Art von Musik.
Er ist der reichste Mann der Welt.
Er ist der glücklichste Mann auf Erden.
Er ist letzten August zurückgekommen.
Er stammt aus dieser Stadt.
Er wohnt hier in der Nähe.
Er wurde auf diesem Friedhof begraben.
Er hat für dieses Buch 1000 Yen bezahlt.
Er steckt in Schwierigkeiten.
Er kann kein Golf spielen.
Er spielt Golf.
Das isst er nicht, oder?
Er kann nicht mehr laufen.
Er hat uns gelehrt, dass Kolumbus Amerika entdeckt hat.
Er hat Angst vorm Schwimmen.
Das Radfahren hat ihm Spaß gemacht.
Er mag Fußball.
Er spielt gut Fußball.
Er spielt Fußball.
Er spielt gerne Fußball.
Er ist Fußballer.
Er bat um mehr Geld.
Er glaubt an den Weihnachtsmann.
Er ist zwei Jahre älter als Jane.
Er ist mit irgend etwas beschäftigt.
Er zitiert oft Shakespeare.
Er frühstückt oft dort.
Er stellt oft dumme Fragen.
Er fehlt oft in der Schule.
Er fährt oft das Auto seines Vaters.
Er verliebt sich oft.
Er ist hier eine Weile geblieben.
Er zögerte eine Weile.
Er ruhte sich eine Weile aus.
Wir haben uns entschlossen, ihn eine Zeitlang in Ruhe zu lassen.
Er ist in die Schweiz gegangen.
Er hat sich beim Skilaufen das Bein gebrochen.
Er wohnt ganz in der Nähe.
Er kam bald zurück.
Er ging sofort.
Er schlief gleich ein.
Er wird bald zurück sein.
Er wird bald zurück sein.
Er läuft Schlittschuh.
Er nimmt kein Blatt vor den Mund.
Er ist seinen Prinzipien treu geblieben.
Er blieb still.
Er hat eine schöne Wohnung für Mary gefunden.
Er ist bereits mit seiner Arbeit fertig.
Er ist bereits ausgegangen.
Er hat schon ja gesagt.
Er wurde verdächtigt, ein Spion zu sein.
Er ist ein guter Athlet.
Er hat beschleunigt.
Er wurde von jeder Verantwortung freigesprochen.
Er hatte viel zu tun.
Er ist überhaupt nicht glücklich.
Das könnte er gesagt haben.
Er hatte es nicht öffentlich gemacht, was er dort entdeckt hat.
Er wird um etwa 5 Uhr dort ankommen.
Er war alleine dort.
Er vergaß sein Versprechen dorthin zu gehen.
Er saß Pfeife rauchend da.
Ist er dorthin gegangen?
Er hat sich entschieden hinzugehen.
Er hat mir unter vier Augen davon erzählt.
Er ist in der Mannschaft.
Er leerte sein Bier und bestellte noch eins.
Er brauchte für die Übersetzung des französischen Romans über drei Monate.
Er aß den ganzen Apfel.
Er nahm an dem Rennen teil.
Wir haben ihn das Lied nie singen hören.
Er hat entschieden, nicht zur Sitzung zu gehen.
Er ist reich genug, um das Gemälde zu kaufen.
Er verlief sich in der Stadt.
Er wurde in dieser Schule angenommen.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Er nahm nicht an der Diskussion teil.
Er möchte an dem Wettbewerb teilnehmen.
Er musste auf seine gesamte Erfahrung zurückgreifen, um das Vorhaben ausführen zu können.
Er war mit dem Ergebnis zufrieden.
Er warf einen Stein nach dem Hund.
Er hat Angst vor dem Hund.
Er wies die Anschuldigung von sich.
Er adoptierte das Waisenkind.
Er scheint das Land verlassen zu haben.
Ist er sich der Schwierigkeiten bewusst?
Er ist die Arbeit gewohnt.
Er bewarb sich um die Stelle und bekam sie.
Er nahm den Job an.
Er wurde bei dem Unfall verletzt.
Er war der einzige Zeuge des Unfalls.
Er benutzte das Wörterbuch.
Er muss die Frage beantworten.
Er arbeitet in jenem Labor.
Er verdient den Preis.
Er ist nicht qualifiziert für die Stelle.
Er hat dem Politiker ein hohes Schmiergeld angeboten.
Er schwamm über den Fluss.
Er versuchte, den Fluss zu durchschwimmen.
Er besiegte bei der Wahl seinen Gegenkandidaten.
Er war jedem im Dorf bekannt.
Er verwendete ein großes Stück Papier, um die Tüte herzustellen.
Er geht zur Universität.
Er hat ihn umgebracht.
Die Nachrichten überraschten ihn.
Wie hat er die Nachricht verkraftet?
Er kennt die Stadt gut.
Er nahm an der Debatte teil.
Er stellte die Kiste auf den Tisch.
Er verdient es, bestraft zu werden.
Man sagt, er kenne das Geheimnis.
Er ging an Bord des Flugzeugs.
Er starb an dieser Krankheit.
Er hat das Buch vom Französischen ins Englische übersetzt.
Er hob das Buch auf.
Er las das Buch weiter.
Er hat das Buch zu Ende gelesen.
Er konnte das Buch lesen.
Er wollte das Buch kaufen.
Er ist mühelos auf den Baum geklettert.
Er hat das schwierige Problem leicht gelöst.
Er versuchte, das Problem zu lösen.
Sie schauen sich das Problem an.
Er beeilte sich, um den Zug nicht zu verpassen.
Er ist nicht so dumm, diese Geschichte zu glauben.
Er hat sich die ganze Geschichte ausgedacht.
Er erzählte seinem Bruder die Geschichte.
Er liegt auf dem Sofa.
Er hat es erwähnt.
Er gab zu, dass es wahr war.
Er ist nicht so groß.
Er stritt ab, das getan zu haben.
Er streitet ab, es getan zu haben.
Er sagte mir, ich solle es tun, also tat ich es.
Er könnte es gesehen haben.
Er muss es gesehen haben.
Er hat es mir umsonst gegeben.
Er wird sein Bestes geben, um rechtzeitig fertig zu werden.
Er hat Hummeln im Hintern.
Er leugnete, so etwas gesagt zu haben.
Er hat nicht damit gerechnet, dass er so lange leben würde.
Was für ein Glückspilz er ist!
Er rennt sehr schnell.
Er spielt sehr gut Geige.
Er hat sehr hart gearbeitet.
Er soll sehr reich sein.
Er spricht sehr gut Englisch.
Er kam sehr spät nach Hause.
Er ist sehr vorsichtig.
Er ist sehr vorsichtig.
Er befeuchtete sein Handtuch mit Wasser.
Er kaufte viel Mehl und Öl.
Er besitzt viele Bücher.
Er liest viel.
Er isst viel.
Er hätte kein Taxi rufen müssen.
Er hob die Hand, um damit ein Taxi zum Halten zu bringen.
Er ist mächtig.
Er hatte nur hundert Dollar.
Er ist gerade rausgegangen.
Er raucht nicht und trinkt auch nicht.
Er entschied sich, mit dem Rauchen aufzuhören.
Er hat mit dem Rauchen aufgehört.
Er hielt an, um zu rauchen.
Er versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.
Er bemüht sich, mit dem Rauchen aufzuhören.
Er kommt oft zu spät in die Schule.
Er schreibt oft seinen Eltern in Japan.
Er hat den Lastwagen nach Dallas gefahren.
Wessen Freund ist er?
Er ist bei Weitem der beste Student.
Wir halten ihn für den besten Spieler der Mannschaft.
Er wurde zum Kapitän der Mannschaft gewählt.
Er ist der Mannschaftskapitän.
Er tat genau, was ich ihm gesagt hatte.
Er ist gerade nach Hause gekommen.
Er ist so etwas wie ein Musiker.
Er ist so etwas wie ein Promi.
Er zögerte einen Moment lang.
Er wird leicht müde.
Er ist asozial.
Er hat eine Menge Bekanntschaften.
Er nahm seine Hand vom Tisch weg.
Er fand die Schachtel unter dem Tisch.
Er mag kein Tennis.
Er spielt sehr gut.
Er will Tennisspieler sein.
Er ist Tennisspieler.
Er spielte Tennis.
Er sieht gern fern.
Er drehte den Schlüssel.
Er klingelte an der Tür.
Er steht vor der Tür.
Er öffnete die Tür.
Er klopfte an der Tür.
Er spricht Englisch mit einem deutschen Akzent.
Aus irgendeinem Grund ist er unbeliebt.
Er wird nicht ja sagen.
Er würde das Geld nicht annehmen.
Er will nicht auf mich hören.
Endlich wurde sein Wunsch erfüllt.
Es gelang ihm, die Prüfung zu bestehen.
Er konnte entkommen.
Er kommt wohl nicht.
Wie geht er zur Schule?
Wo wurde er geboren?
Wo wohnt er?
Wo kommt er her?
Wo ist er hingegangen?
In welche Richtung ist er gegangen?
Er sah sehr glücklich aus.
Er hat ein interessantes Buch.
Er soll sehr reich sein.
Er ist ein zu großer Feigling, um es zu versuchen.
Er ist so stark wie ein Pferd.
Er ist sehr krank.
Er hatte großen Durst und bat um ein bisschen Wasser.
Sie sahen sehr glücklich aus.
Er war sehr froh.
Er fühlt sich sehr glücklich.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Er hat eine sehr teure Armbanduhr.
Er ist ein sehr rücksichtsvoller Mensch.
Er ist alles andere als ein Dichter.
Er ist viel jünger als Tom.
Er ist zu empfindlich.
Er spielt sehr gut Tennis.
Er ist sehr sympathisch, also arbeite ich gerne mit ihm.
Er ist sehr ehrlich.
Er fährt sehr schnell.
Er ist sehr zornig.
Er lernt sehr fleißig.
Er ist sehr groß.
Er war sehr müde.
Weil er sehr müde war, ging er früher schlafen.
Er sieht sehr müde aus.
Er ist so unhöflich, dass ihn alle hassen.
Er ist kleiner als Tom.
Er hat einen Toyota.
Er ist gut im Kartenspiel.
Er ging schnell.
Er schärfte das Messer.
Er hat großes Selbstvertrauen.
Ich frage mich, warum er nicht da war.
Er hasst Nancy.
Wie schnell er läuft.
Wie groß er ist!
Er verdiente viel Geld in New York und ging zurück in die kleine Stadt, in der er geboren war.
Er verbrachte drei Wochen in New York.
Er hat eine Katze und zwei Hunde.
Er murmelte einen Fluch.
Er ist Biologieprofessor in Harvard.
Er ist Student in Harvard.
Er stellte seinen Fuß auf die Leiter.
Er stieg aus dem Bus.
Fährt er mit dem Bus zur Arbeit?
Ist er mit dem Bus oder mit dem Zug gekommen?
Er ist Busfahrer.
Fährt er mit dem Bus zur Schule?
Er mag Brot und Butter.
Er mag Schinken und Eier.
Er ist über Paris nach London gekommen.
Er hatte kaum genug Geld, um Brot und Milch zu kaufen.
Er wurde Pianist.
Er kann Klavier spielen.
Spielt er Klavier?
Er spielte Klavier.
Er bestellte ein Bier.
Er hat drei Flaschen Bier getrunken.
Er hat einen Picasso.
Er fürchtet sich vor seinem eigenen Schatten.
Er war zu betrunken, um heimfahren zu können.
Er wurde sehr betrunken.
Er sah ziemlich müde aus.
Er war sehr arm.
Er ist sehr deprimiert.
Er ist nicht mehr so dynamisch, wie er einmal war.
Er kommt einmal pro Monat her.
Er füllte die Flasche mit Wasser.
Er war in Frankreich.
Er war noch nicht in Frankreich.
Er hat beschlossen, nach Frankreich zu gehen.
Er war dreimal in Frankreich.
Er ist mit der neueren Geschichte Frankreichs vertraut.
Er versteht Französisch.
Er kann weder Französisch noch Deutsch.
Er hat gute Französischkenntnisse.
Er kann gut Französisch sprechen.
Er spricht Französisch.
Er konnte Französisch sprechen.
Kann er Französisch sprechen?
Er saß auf dem Bett.
Er fiel im Vietnamkrieg.
Er hat überhaupt keine Angst vor Schlangen.
Er kam an, nachdem die Glocke geläutet hatte.
Er ist heroinabhängig.
Er trat gegen den Ball.
Er warf den Ball.
Er hat viel mehr Geld als ich.
Er ist aus Boston gekommen.
Er stand abseits.
Er hat ein paar Tage in einem Hotel gewohnt.
Er arbeitet kaum.
Er kommt fast jeden Tag hierher.
Er besucht mich fast jeden Tag.
Er ist ungefähr in meinem Alter.
Er war wirklich ein Kind seiner Zeit.
Er ist der japanische Edison.
Er wollte gerade anfangen.
Ist er immer noch hier?
Er ist immer noch hier.
Er kam wieder hierher.
Er ist immer noch auf der Gehaltsliste der Gesellschaft.
Er sitzt nach wie vor auf der Bank.
Er ist immer noch voller Energie.
Er hat erneut seinen Regenschirm verloren.
Er ist noch nicht erschienen.
Er ist sich seiner Fehler noch nicht bewusst geworden.
Er ist noch jung.
Er hat den Brief noch nicht geschrieben.
Er ist noch am Leben.
Man sagt sich, dass er noch am Leben ist.
Er ist noch nicht angekommen.
Er ist noch nicht an das Leben in der Stadt gewöhnt.
Er ist noch immer verärgert.
Er will immer noch kommen.
Er steht noch.
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Er lebt ganz allein im Wald.
Er ist überhaupt nicht ehrlich.
Er sieht genau wie seine Mutter aus.
Er war ganz und gar nicht zufrieden.
Wird er bald hier sein?
Er redet so, als würde er das Geheimnis kennen.
Er benahm sich, als sei er verrückt.
Er redet, als wäre er ein Lehrer.
Er führt ein Leben, als wäre er Millionär.
Er zitiert oft Milton.
Alle waren sie überrascht, mich dort zu sehen.
Alle haben ihn gern.
Er steckte Maria den Ring an den Finger.
Sie machten sich über Mary lustig.
Er trug eine Brille.
Er macht große Fortschritte in Englisch.
Er gibt selten auf.
Er arbeitet nicht mehr hier.
Er wohnt nicht mehr hier.
Er wird bald wiederkommen.
Es wird erwartet, dass er bald nachhause kommt.
Er ist schon gegangen.
Er ist jetzt fast so groß wie sein Vater.
Er ist bereits heimgegangen.
Er ist nicht mehr Mitglied in unserem Klub.
Er ist alt genug, es zu verstehen.
Hat er seine Hausaufgaben schon gemacht?
Er ist kein Junge mehr.
Da er schon volljährig ist, darf er wählen.
Er ist schon da?
Er hatte schon sein Mittagessen.
Er ist schon alt. Es ist jetzt an dir, ihn zu pflegen.
Er verlangte bessere Bezahlung.
Er hat ein gutes Gedächtnis.
Ihm fehlt es an Motivation.
Er hat gestern Abend bestimmt zu viel getrunken.
Er hat Sinn für Humor.
Er ging langsam die Straße hinunter.
Er läuft langsam.
Er wird bestimmt ein guter Arzt.
Er hat sich eine gute Ehefrau ausgesucht.
Er hat von Natur aus ein gutes Gedächtnis.
Er hat einen guten Job gesucht.
Er hat eine angenehme Stimme.
Er wird ein guter Ehemann sein.
Er spielt oft Gitarre.
Er spricht gut.
Er hat eine große Klappe.
Er kommt oft zu spät zur Arbeit.
Er nimmt oft neben mir Platz und hört Musik.
Er zitiert oft die Bibel.
Am Samstagabend isst er häufig außer Haus.
Er arbeitet ziemlich hart.
Er malt oft Landschaften.
Er hält sein Wort.
Entweder er ist betrunken, oder er ist verrückt.
Er ist gut im Rugby.
Er war ein Rugbyspieler.
Er begann Spanisch im Radio zu lernen.
Er schaltete das Radio ein.
Er spielte die Rolle des König Lear.
Er ließ das Seil los.
Er kann beides, sowohl Russisch sprechen als auch schreiben.
Er spricht auch Russisch.
Er spricht perfekt Russisch.
Man kennt ihn als Rocksänger.
Er trank eine Flasche Wein.
Er gibt leicht verständliche, präzise Erklärungen.
Er ist in unserem Land sehr bekannt.
Er hat es nicht absichtlich gemacht.
Er machte mit Absicht einen Fehler.
Er ist ein liebenswerter Mensch.
Er verlor das Gleichgewicht und fiel hin.
Er fürchtete sich vor der Dunkelheit.
Er kam nach Einbruch der Dunkelheit zurück.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Er war ein großer Musiker.
Aus ihm ist ein großer Musiker geworden.
Er ist ein großartiger Wissenschaftler.
Er ist der Vorsitzende des Komitees.
Er studiert Medizin.
Er ist ein Arzt.
Er ist stolz darauf, Arzt zu sein.
Ist er ein Arzt?
Er ist kein Arzt.
Er möchte gern Arzt werden.
Er hat die Hoffnung aufgegeben, Arzt zu werden.
Er sah aus wie ein Arzt.
Er täuschte vor, Arzt zu sein.
Er ist seit einer Woche krank.
Er wollte mit uns kommen.
Er wohnt hier allein.
Er aß allein zu Abend.
Er war alleine.
Er reist gern allein.
Er hat kein Auge zugetan.
Er macht sich Mühe.
Er muss fleißig Englisch gelernt haben.
Er hat sechs Kisten auf einmal geschleppt.
Er hat nie Golf gespielt.
Er hat den ganzen Tag geschlafen.
Er verdient zwanzig Dollar pro Tag.
Er starb vor einem Jahr.
Er wurde durch eine einzige Kugel getötet.
Er ist der größte Junge.
Er ist hinaus in den Regen gegangen.
Er wurde für seine Lügen bestraft.
Er entkräftete das Gerücht.
Er lernte schwimmen.
Er kann nicht schwimmen.
Er ist ans Meer gegangen, um zu schwimmen.
Er scheint nicht schwimmen zu können.
Er kann schwimmen.
Er hat schwimmen gelernt.
Er ist schwach im Englischen.
Spricht er Englisch?
Er las ein auf Englisch geschriebenes Buch.
Er führt ein Tagebuch auf Englisch.
Er ist Englischlehrer.
Er hat schnell Fortschritte im Englischen gemacht.
Er kann weder Englisch noch Französisch.
Er spricht gut Englisch.
Er kann überhaupt kein Englisch.
Er verdient seinen Lebensunterhalt durch Englischunterricht.
Er lehrt Englisch.
Er spricht kein Englisch.
Er muss Englisch sprechen.
Er spricht Englisch.
Kann er Englisch?
Er hat englische Geschichte studiert.
Er glaubt, ein Held zu sein.
Er ist am Bahnhof angekommen.
Er wechselte Yen in Dollar.
Er hat eine Rede gehalten.
Er sprach.
Er raucht nicht.
Er hat zwei Bleistifte; einer ist lang, der andere kurz.
Er fürchtete sich vor seiner Frau.
Er gab drei falsche Antworten.
Er war mehr als ein König.
Man sagt, er sei ein Milliardär.
Er räumte den Schnee vom Dach.
Er mag Musik sehr.
Musik mag er sehr.
Er mag nicht nur Musik, sondern auch Sport.
Er schien sehr musikbegeistert.
Er interessiert sich für Musik.
Er hörte Musik.
Er schrieb einen Brief während er Musik hörte.
Er scheint Musiker zu sein.
Er geht ins Konzert.
Er ist schlecht in Chemie.
Hat er irgendwelche Lösungen vorgeschlagen?
Er möchte etwas Kaltes trinken.
Er ist der Typ, der die Dinge beim Namen nennt.
Er findet an allem, was ich mache, etwas auszusetzen.
Was hat er vor?
Er kehrte nach Hause zurück, ohne es uns zu sagen.
Er ist zu nichts zu gebrauchen.
Er hat nichts zu tun.
Er hat nichts Böses getan.
Er hat keine Nachricht hinterlassen.
Was will er machen?
Über was spricht er? Es macht einfach keinen Sinn.
Er las weiter in seinem Buch, als ob nichts geschehen wäre.
Er kam nach vielen Jahren zurück.
Er geht im Sommer gerne schwimmen.
Er war zuhause.
Ist er daheim?
Er ging zurück nach Hause.
Er wohnt nicht weit von meinem Haus.
Er verließ seine Familie.
Er hat gerade das Haus verlassen.
Er handelt mit Möbeln.
Er lief von zu Hause weg.
Er kocht gerne für seine Familie.
Er kann den Rest der Familie imitieren.
Er fotografierte die Familie.
Er verließ seine Familie.
Er ist Wissenschaftler.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Er sang weiter.
Er fing an zu singen.
Er ist ein guter Sänger.
Er ist kein Sänger, sondern ein Schauspieler.
Er ließ eine Vase fallen.
Er schlug sich versehentlich mit dem Hammer auf den Daumen.
Er wird als einer der größten Wissenschaftler in unserem Land erachtet.
Er ist uns gegenüber arrogant.
Er ist der beste Spieler in unserer Mannschaft.
Er wohnt nebenan.
Er ist Maler.
Er ist bei dem Treffen nicht erschienen.
Er wird es nicht rechtzeitig zum Treffen schaffen.
Er ist ein Büroangestellter.
Er hat einen kaputten Fotoapparat gefunden.
Er reparierte den kaputten Tisch.
Er hat Angst vor dem Meer.
Er weiß viel über Außenpolitik.
Ihn kennen alle.
Er kam die Treppe herunter.
Er stürzte die Treppe hinunter.
Er ist aufgeschlossen.
Er hat viele Jahre im Ausland gewohnt.
Er war noch nie im Ausland.
Er entschied sich, ins Ausland zu gehen.
Er ging ins Ausland.
Er ist ausgegangen.
Er ist Student.
Er trägt einen Bart.
Er ist voller Energie.
Er war blau von der Kälte.
Er ist sehr kälteempfindlich.
Er ist bei Weitem nicht perfekt.
Er war schweißgebadet.
Er mag Süßigkeiten.
Er hat Angst, Fehler zu machen.
Er machte einen Fehler.
Er nahm aus Versehen den falschen Bus.
Er trägt eine Brille.
Er kennt viele Leute.
Er wäre fast ertrunken.
Er ist an seinem Schreibtisch.
Er legte das Buch auf den Schreibtisch.
Er verschob den Schreibtisch nach rechts.
Er hat schlechte Laune.
Er ist verrückt geworden.
Er hat schlechte Laune.
Er begann, sich schlecht zu fühlen.
Er stieg in den Zug ein.
Er stieg aus dem Zug.
Er erklärte die Regeln im Einzelnen.
Er hat sein Gedächtnis verloren.
Er vergeudete Zeit im Coffee Shop damit, den vorbeilaufenden Mädchen hinterherzuschauen.
Er schreibt Drehbücher.
Er ging den Hügel hinunter.
Er ist ans Mittelmeer in Urlaub gefahren.
Er bekam einen Bart, während er im Urlaub war.
Er brach in schallendes Gelächter aus.
Er wurde plötzlich krank.
Er besitzt zehn Kühe.
Er ist letztes Jahr an Krebs gestorben.
Er hat letztes Jahr aufgehört zu rauchen.
Letztes Jahr hatte er lange Haare.
Er wohnt in einem gewaltigen Haus.
Er mag keinen Fisch.
Er hat drei Fische gefangen.
Er wohnt in Kyoto.
Er studiert an der Universität Kyōto.
Er hat angefangen zu schreien.
Er ist stark.
Er sieht stark aus.
Er war vor Schreck gelähmt.
Er ist Lehrer und ich auch.
Er ist Lehrer.
Er verdient sich seinen Lebensunterhalt als Lehrer.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Er schaute mich überrascht an.
Er fiel rückwärts zu Boden.
Er ist kein fleißiger Student.
Er hat dem Rauchen und Trinken abgeschworen.
Er nahm eine Abkürzung.
Er bat um Geld.
Er hat für Geld sein Land verkauft.
Er hat des Geldes wegen geheiratet.
Er weiß nicht, was er mit seinem Geld anfangen soll.
Er bat um ein bisschen Geld.
Er geht großzügig mit seinem Geld um.
Er soll reich sein.
Er scheint reich gewesen zu sein.
Er ist reich und ich bin arm.
Er ist nicht reich, aber glücklich.
Er sah aus wie ein reicher Mann.
Er kam reich auf die Welt.
Er hat ein reiches Mädchen geheiratet.
Er hat haufenweise Geld auf der Bank liegen.
Er ist bei einer Bank beschäftigt.
Er hatte viel Geld auf der Bank.
Er ging in die Bank.
"Er sagte: ""Es ist neun Uhr."""
Er machte eine bittere Erfahrung.
Er spielte den Doofen.
Er rief seine Mutter vom Flughafen aus an.
Zufällig fand er seine verlorene Kamera wieder.
Er betreibt ein Schuhgeschäft.
Er hatte seine Socken verkehrt herum an.
Er läuft genauso schnell wie du.
Ist er freundlich zu dir?
Hat er dir gesagt, was du tun sollst?
Er hatte Angst, dass Sie ihn erschössen.
Er ist wütend auf dich.
Er ist stärker als du.
Er hat Sie möglicherweise missverstanden.
Er ist im Dienst.
Er wurde zum Tode verurteilt.
Er wurde ins Gefängnis gesteckt.
Er ist weniger geduldig als sein Bruder.
Hat er Brüder?
Ihm mangelt es an Erfahrung.
Er hat gute Wirtschaftskenntnisse.
Er ist eine Koryphäe in den Wirtschaftswissenschaften.
Er ist stark im Rechnen.
Er rannte weg, als er den Polizisten sah.
Kaum dass er einen Polizisten sah, lief er weg.
Er wurde von der Polizei gefoltert.
Er hat seinen Traum, Künstler zu werden, in die Tat umgesetzt.
Er ist alles andere als ein Lügner.
Er lügt nie.
Die Leute sagen, dass er niemals stirbt.
Er ist kein gewöhnlicher Student.
Er ist absolut kein Gentleman.
Er änderte seine Meinung.
Es mangelt ihm an Entschlossenheit.
Er grub ein Loch.
Er hatte doch recht.
Er ist verheiratet und hat zwei Kinder.
Ich frage mich, ob er verheiratet ist.
Er ist unverheiratet.
Er war glücklich verheiratet.
Er spielt zwei- oder dreimal im Monat Golf.
Er lässt sich die Haare dreimal im Monat schneiden.
Einmal im Monat geht er nach London.
Er ist am Montag nach New York gefahren.
Er sieht gesund aus.
Er wurde mit einem Schwert getötet.
Er ist ein aggressiver Mensch.
Er schlug mir mit seiner Faust ins Gesicht.
Er hat einen Hund und sechs Katzen.
Er hat dem Hund einen Knochen gegeben.
Hat er einen Hund?
Er hat große Angst vor Hunden.
Er hat Angst vor Hunden.
Er widmet sich der Forschung.
Er wurde an der Schulter verletzt.
Er hat breite Schultern.
Er ist nicht so dumm, wie er aussieht.
Er ist nicht so jung wie er aussieht.
Er ist viel älter, als er scheint.
Er hat sich vernünftig benommen.
Er steckte den Schlüssel ins Schloss.
Er suchte den Schlüssel.
Er sieht gut aus.
Er sah gut aus.
Er ist der Chopin unserer Zeit.
Er ist der Bach von heute.
Er nahm alles, was er gesagt hatte, zurück.
Er tat, was ihm gesagt wurde.
Er wusste nicht wie er sich ausdrücken sollte.
Das Atmen fiel ihm schwer.
Er versteckte sich hinter der Tür.
Er lebt weit entfernt von seiner Heimatstadt.
Er wurde aus seinem eigenen Land verbannt.
Er hat keine Freunde, mit denen er reden kann.
Er bedauert seinen Fehler.
Er wurde bei dem Unfall schwer verletzt.
Er wurde bei einem Verkehrsunfall verwundet.
Er verlor sein Leben bei einem Verkehrsunfall.
Er hatte einen Unfall.
Er geht gerne im Park spazieren.
Er wurde wegen Missbrauchs öffentlicher Mittel verhaftet.
Er hat mich öffentlich beleidigt.
Er trägt dicke Brillengläser.
Er dachte sich eine Ausrede aus.
Er kann mit dem Geld machen, was er will.
Er unterlag der Neugier.
Er arbeitet in einer Fabrik.
Er ist glücklich.
Er scheint glücklich zu sein.
Er wohnt in einem großen Haus.
Er steckte ein paar Münzen in meine Tasche.
Er mischte sich etwas Zucker und Milch in den Tee.
Er bestellte eine Tasse Tee.
Er wird nicht gehen.
Er hat sich schlecht verhalten.
Er ist ein Mann der Tat.
Er schmiedete den Stahl und fertigte ein Schwert an.
Er gab auf.
Er hat eine lange Nase.
Er trug schwarz.
Lernt er gerade?
Er schreibt mir noch von Zeit zu Zeit.
Jetzt schaut er fern.
Wo rennt er jetzt?
Ich frage mich, wo er jetzt ist.
Er hält sich im Moment in Paris auf.
Er schwimmt im Pool.
Was macht er zurzeit?
Er liest gerade einen Roman.
Er lernt jetzt in der Bibliothek.
Er ist jetzt sehr beschäftigt.
Er ist heute Morgen früher als gewöhnlich aufgestanden.
Er wird mit seinen Freunden Tennis spielen.
Er hat heute dienstfrei.
Er wird heute nicht kommen.
Er ist heute zu Hause.
Er kann heute kommen.
Er liest ein Buch.
Wird er heute Abend kommen?
Er schreibt seinen Eltern einmal im Monat.
Er ist gerade in der Kirche.
Er fing den Ball mit seiner linken Hand.
Er verwendet statt Zucker Honig.
Er hat seinen Kaffee gerne ohne Zucker.
Er saß da und las ein Buch.
Er landete im Gefängnis.
Er war der erste Mann, der den Pazifik überquerte.
Er ist über den Tod seiner Frau noch nicht hinweggekommen.
Er hat keine Frau, keine Kinder und keine Freunde.
Er hat seine Frau überlebt.
Er war in Begleitung seiner Frau.
Er baut in seinem Garten Tomaten an.
Er gestand seine Schuld.
Sein Reichtum hat ihn nicht glücklich gemacht.
Seine Brieftasche wurde ihm gestohlen.
Er hat letzte Nacht gut geschlafen.
Er hat gestern nichts gegessen.
Er ist gestern aus dem Ausland zurückgekehrt.
Er ist gestern verstorben.
Er hat letztes Jahr Kyōto besucht.
Er hat letztes Jahr die Schule gewechselt.
War er letztes Jahr in Hokkaido?
Er übt bis tief in die Nacht hinein Gitarre.
Letzte Nacht kam er spät nach Hause.
Er wurde wegen Mordes gehängt.
Er wurde des Mordes beschuldigt.
Er ist des Mordes schuldig.
Er wurde des Mordes für schuldig befunden.
Er hat den dritten Preis gewonnen.
Er benutzte seinen Schirm als Waffe.
Er macht gerade einen Spaziergang.
Er war blind von Geburt an.
Er starb aus Mangel an Sauerstoff.
Sobald die Arbeit beendet ist, geht er schnurstracks in die Kneipe.
Er ist mit seiner Arbeit beschäftigt.
Er kam auf Arbeitssuche nach Tokio.
Er wechselte die Arbeit.
Er hatte einen Arbeitsunfall.
Er verdient mehr Geld, als er ausgeben kann.
Er wird um vier Uhr wiederkommen.
Er hat drei große Schwestern.
Er gab seinen Kindern eine gute Erziehung.
Er war streng zu seinen Kindern.
Er gab dem Bürgermeister die Hand.
Er näherte sich seinem Ende.
Wird er sterben?
Er hat Furcht vor dem Tod.
Er stand an der Pforte des Todes.
Er fürchtete den Tod nicht.
Er wurde zum Tode verurteilt.
Er half mir, über die Probleme hinwegzukommen.
Er stahl meine Uhr.
Er half mir, den Stuhl zu tragen.
Er verlor die Uhr, die ich ihm die Woche davor gekauft hatte.
Er glaubt alles, was ich sage.
Er ist der größte Mann, den ich je gesehen habe.
Er ist ungefähr so groß wie ich.
Er erzählte uns eine interessante Geschichte.
Meine Mutter erzählte uns eine interessante Geschichte.
Er möchte uns wiedersehen.
Er hat nicht ein Wort zu uns gesagt.
Er lehrt uns Englisch.
Er ist ein britischer Lehrer, der uns Englisch beibringt.
Er schaute auf einen Sprung vorbei, um uns zu sehen.
Er gab uns das Zeichen, zu beginnen.
Er versuchte, Französisch mit uns zu sprechen.
Er zeigte uns ein Bild seiner Mutter.
Er brachte uns traurige Nachrichten.
Er wurde böse auf uns.
Er ist der schnellste Läufer aus unserer Klasse.
Er kennt keinen von uns.
Er hat unser Angebot abgelehnt.
Er kennt uns sehr gut.
Er führte uns bis zum Bahnhof.
Er scheint uns zu kennen.
Er ist mit uns in den Zoo gegangen.
Er ist so groß wie ich.
Er ist so alt wie ich.
Er verwendet das gleiche Wörterbuch wie ich.
Er rief mich immer wieder an.
Er gab mir zehntausend Yen.
Er zeigte mir sein Album.
Er zeigte mir sein Fotoalbum.
Er erzählte mir eine interessante Geschichte.
Er hat mir dieses Buch gegeben.
Er gab mir ein hübsches Weihnachtsgeschenk.
Er hat mir beigebracht, wie man das Wort buchstabiert.
Er hat mir das gegeben.
Er suchte mir ein Taxi.
Er ist für mich wie ein Vater gewesen.
Er ist ein idealer Ehemann für mich.
Er ist sehr freundlich zu mir.
Er gab mir etwas Brot sowie etwas Milch.
Er gab mir einen Tipp.
Er gab mir ein Geschenk.
Er schickte mir ein Geschenk.
Er hat eine gute Arbeit für mich gefunden.
Er gab mir einen guten Rat.
Er hat mir einen Liebesbrief geschrieben.
Er erklärte mir die Regel.
Er hat mich angelogen.
Er hat mich angelogen. Deswegen bin ich böse auf ihn.
Er flüsterte mir etwas zu.
Er kam zu mir.
Er ließ mir keine Zeit zum Nachdenken.
Er versprach mir, in Zukunft vorsichtiger zu sein.
Er stellte mir eine Frage.
Er hat mir ein Beispiel gegeben.
Er brachte mir das Schreiben bei.
Er hat mich um Hilfe gebeten.
Er hat mich um Mitternacht angerufen.
Er hat mir ein schönes Geschenk gemacht.
Er hat mir einen langen Brief geschrieben.
Er richtete eine Waffe auf mich.
Er lieh mir zwei Bücher.
Er hat mir eine Puppe aus Holz geschnitzt.
Er befahl mir, das Tor zu schließen.
Er ist nicht mein Cousin.
Er hat meine Cousine geheiratet.
Er schenkte mir ein anerkennendes Lächeln.
Er schätzt meine kleinen Witze nicht.
Er schlug einen Plan, ähnlich dem meinen, vor.
Er hat mein Fahrrad gefunden.
Er akzeptierte mein Geschenk.
Er hörte sich meine Meinung an.
Er bleibt bei seiner Meinung.
Er nahm meinen Vorschlag an.
Er ist mein bester Freund.
Er hat mir beim Umziehen geholfen.
Er lebt weit entfernt von meinem Haus.
Er küsste mich auf die Stirn.
Er packte mich am Kragen.
Er wohnt nicht in meiner Nachbarschaft.
Er spricht unsere Sprache nicht.
Er ist ein alter Freund von mir.
Er stand hinter mir.
Er verdient dreimal so viel wie ich.
Er heiratete meine Schwester.
Er ist gestern in mein Büro gekommen.
Er hat nicht auf meine Frage geantwortet.
Er packte mich am Kragen.
Er ist mein Onkel.
Er fragte um meinen Rat.
Er ist mein Chef.
Er bewunderte mein neues Auto.
Er ist einer meiner besten Freunde.
Er gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Er ist mein Lehrer.
Er ist nicht mein Sohn, sondern mein Neffe.
Er verwies auf mein Buch.
Er hat meine Krankheit kuriert.
Er ist mein Vater.
Er ist so alt wie mein Vater.
Er ist so groß wie mein Vater.
Er betrat meinen Raum.
Er hat meine Entschuldigungen nicht angenommen.
Ich verdanke ihm mein Leben.
Er schaute mir in die Augen.
Er ist mein Freund.
Er wohnt bei mir nebenan.
Er ist einer meiner Nachbarn.
"Er hat gesagt: ""Ich will ein Wissenschaftler werden""."
Er ist 10 Kilo schwerer als ich.
Er ist zwei Jahre jünger als ich.
Er hat mehr Bücher als ich.
Er spricht besser Englisch als ich.
Er schwimmt besser als ich.
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er kann schneller laufen als ich.
Er ist klüger als ich.
Er hat mehr Kraft als ich.
Er bezichtigte mich, ein Lügner zu sein.
Er schob mich zur Seite.
Ich frage mich, ob er mich liebt.
Er hat mich fortgeschickt.
Ich bin mir sicher, dass er mich mit meiner Schwester verwechselt hat.
Ich hoffe, dass er mir hilft.
Kennt er mich?
Er kennt mich nicht.
Er hat mich seinen Eltern vorgestellt.
Er lehnte meinen Antrag ab.
Wird er uns helfen?
Er hat gute Augen.
Er ist Dichter.
Er ist Dichter und Romancier.
Er versuchte, das Problem zu lösen.
Er versuchte, eine Kurzgeschichte zu schreiben.
Er wird wahrscheinlich das Spiel gewinnen.
Er ist ein wohlhabender Mann.
Er hat etwas mit der Sache zu tun.
Er wurde bei dem Unfall verletzt.
Er hat sein Leben bei einem Unfall verloren.
Er riskierte einen Unfall.
Er spricht nie von dem Unfall.
Er gab mir das bisschen Geld, dass er besaß.
Er ist pünktlich.
Er ist stolz auf seine Pünktlichkeit.
Er kam rechtzeitig an.
Manchmal sieht er fern.
Er fehlt manchmal in der Schule.
Er verliert manchmal die Hoffnung.
Er ist manchmal geschäftlich in Tōkyō.
Er kommt uns ab und zu besuchen.
Er besucht meinen Sohn ab und an.
Er ging persönlich hin.
Er versuchte sich zu töten.
Er beging Selbstmord.
Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Er wäscht sein Auto.
Er war glücklich, ein Jude zu sein.
Er räumte seine Fehler ein.
Er ist sich seines Sieges gewiss.
Er hat es selbst gemacht.
Er hat es selbst versucht.
Er hat sein eigenes Haus angezündet.
Er hat ein eigenes Haus.
Er ist stolz auf seine Familie.
"Er taufte seinen Hund ""Popeye""."
Er gab seine Fehler zu.
Er beteuert, seiner Frau immer treu gewesen zu sein.
Er nutzt seine Talente gut aus.
Er war seiner Arbeit überdrüssig.
Er widmete seine ganze Zeit dem Geschichtsstudium.
Er wartete, bis er an der Reihe war.
Er ist unsicher was seine Zukunft angeht.
Er beschrieb seine eigene Erfahrung.
Er streitet sich mit jedem, den er kennt.
Er sagte mir, sein Vater sei Lehrer.
Er hat Angst vor seinem Vater.
Er betrat sein Zimmer.
Er nahm sein Buch.
Er war stolz auf seine Tochter.
Er hat nicht gehört, wie sein Name aufgerufen wurde.
Er opferte sein eigenes Leben, um sie zu retten.
Er konnte seinen Augen nicht trauen.
Er gestand seine Schuld.
Er gab seine Schuld zu.
Er hat über fünf Wörterbücher.
Er hat seine Arbeit verloren.
Er wiederholte seine Frage.
In Wirklichkeit war er ein Verbrecher.
Er verwendete Tauben für sein Experiment.
Er machte ein Foto.
Er ist sehr gesellig.
Er ist der Privatsekretär des Chefs.
Sein Wagen ist nicht hier, also muss er gegangen sein.
Er kam mit dem Auto.
Er fuhr mit dem Auto nach Boston.
Er ist mit dem Auto zur Schule gefahren.
Er weiß nicht, wie man Auto fährt.
Er parkte sein Auto vor dem Gebäude.
Er fährt einen Wagen, oder?
Er wäscht das Auto.
Seine Schulden häuften sich.
Er soll in seiner Jugend Musiker gewesen sein.
Er sah jung aus.
Er war zu jung, um allein zu wohnen.
Er sieht jung aus.
Er hat große Hände.
Er hat einen Stift in seiner Hand gehalten.
Seine Hände waren leer.
Er hatte ein Buch in der Hand.
Er hob seinen Arm.
Er wird einen Brief geschrieben haben.
Er unterhielt die Kinder mit Zauberkunststückchen.
Er jagt gerne.
Er ist alt genug zum Trinken.
Er erhängte sich.
Er schüttelte den Kopf.
Er hat Selbstmord begangen, indem er sich erhängt hat.
Er schlief im Unterricht.
Er ging mit siebzehn von der Oberschule ab.
Er machte eine bedeutende Entdeckung.
Er ist harte Arbeit gewohnt.
Er legte die Pistole nieder.
Er wird seinen Onkel besuchen.
Er blieb bei seiner Tante.
Er war mit seinen Hausaufgaben beschäftigt.
Er muss seine Hausaufgaben heute fertigstellen.
Er sagte unter Eid aus, dass er in Italien geboren wurde.
Er ist in seiner Bibliothek.
Er verkleidete sich als Frau.
Er heiratete eine Schauspielerin.
Er war auf Dienstreise.
Er will später einmal Arzt werden.
Er war klein, aber stark.
Er unterschrieb den Scheck.
Er hat sich hingesetzt, um einen Roman zu lesen.
Er verbessert sich nach und nach.
Er sprach mit einem sarkastischen Unterton.
Er hat ein bisschen getrunken.
Er arbeitete nach einer kurzen Pause weiter.
Er sieht etwas müde aus.
Er sieht ein bisschen müde aus, nicht wahr?
Er fiel auf den Boden.
Er war verlegen.
Er lachte.
Er begrüßte mich mit einem Lächeln.
Er hat es im Detail erklärt.
Er hatte gute Laune.
Er spielt den Begeisterten, wenn sein Chef in der Nähe ist.
Er bemerkte ein Loch in seiner Jacke, aber versuchte es zu ignorieren.
Er missbraucht seine Autorität.
Er verschlang sein Essen.
Er isst.
Er hat einen guten Appetit.
Er ist faul.
Ihm kann man nicht trauen.
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Er ist ins Bett gegangen.
Er musste im Bett bleiben.
Schläft er?
Vor dem Zubettgehen warf er einen Blick in die Zeitung.
Er starb an einem Herzanfall.
Er hat ein neues Haus gebaut.
Er will sich ein neues Wörterbuch kaufen.
Er hat ein neues Auto und ein altes Auto.
Er hat sich ein neues Auto gekauft.
Er will ein neues Auto.
Er arbeitet an einem neuen Roman.
Er hat einen neuen Stern entdeckt.
Er passte sich an sein neues Leben an.
Er hat sich ein neues Auto gekauft.
Er begann ein neues Leben.
Er öffnete das Fenster, um frische Luft hereinzulassen.
Er liest gern Zeitungen.
Er las gerade eine Zeitung.
Er stellt Zeitungen zu.
Er fiel in einen tiefen Schlaf.
Er nahm einen tiefen Atemzug.
Er nahm unser Angebot an.
Es dünkte ihn klug, das Angebot anzunehmen.
Er sagte die Wahrheit.
Es scheint, als ob er die Wahrheit wüsste.
Er glaubt nicht an Gott.
Er ist ein Kavalier. Er kann so etwas nicht gesagt haben.
Er ist ein Gentleman.
Er ist kein Gentleman.
Er wurde ein Sänger entgegen den Wünschen seiner Eltern.
Er scheint nett zu sein.
Er war so freundlich mir zu helfen.
Er war so freundlich, mich ins Krankenhaus zu bringen.
Er war so freundlich und hat mir den Weg gezeigt.
Er scheint freundlich zu sein.
Er ist unabhängig von seinen Eltern.
Er gab seine Identität nicht preis.
Er war geduldig.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Er hat ein freundliches Wesen.
Er liebt Klatsch und Tratsch.
Er ist des Mordes nicht schuldig.
Er kämpfte gegen die Rassendiskriminierung.
Er hat nur ein Lebensziel: Geld verdienen.
Er trank den Whisky, als ob es Wasser wäre.
Er sprang ins Wasser.
Er ist sehr gutaussehend.
Er hat drei Gläser Wasser getrunken.
Er hat das Wasser laufen lassen.
Er kann nicht schwimmen.
Er ist zu besoffen, um bis zu sich nach Hause zu fahren.
Er ist gut in Mathematik.
Er ist uns in Mathe voraus.
Er hat eine gute Note in Mathematik bekommen.
Angeblich ist er der reichste Mann der Welt.
Er hatte Freunde in der ganzen Welt.
Er reiste um den ganzen Erdball.
Er hat einen guten Charakter.
Er schaffte es.
Er hoffte, Erfolg zu haben.
Er weiß nichts über Politik.
Hat er recht?
Er hat sie nicht alle.
Er ist das Recht.
Er scheint ehrlich zu sein.
Er schien ehrlich zu sein.
Er scheint ehrlich zu sein.
Er ist ein ehrlicher Mensch.
Er hat die Wahrheit gesagt, andernfalls wäre er bestraft worden.
Er ist gebürtiger Deutscher.
Er widmete sein ganzes Leben, um armen Menschen zu helfen.
Er führt ein Hundeleben.
Er arbeitet hart, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Er ist mit jeder Faser ein Amerikaner.
Er handelte wie ein Heiliger.
Er hatte sich blau angezogen.
Er war immer nett zu mir.
Er hat früher getrunken.
Er schwieg wie ein Stein.
Er hob einen Stein auf.
Er hat ein hohes Verantwortungsbewusstsein.
Er trug eine rote Hose.
Er verspätete sich aufgrund des Schnees.
Leider wird er niemals seine Schuld eingestehen.
Er hat die absolute Macht.
Er benutzt einen spitzen Bleistift.
Er hat sich im vergangenen Monat von seiner Frau scheiden lassen.
Er ist letzte Woche nach Amerika gegangen.
Ist er ein Lehrer?
Er ist ein geborener Poet.
Da er kein Fachmann ist, ist seine Meinung nichts wert.
Er ertrank im Fluss.
Er fiel in den Fluss.
Er wohnt auf der anderen Seite des Flusses.
Er überquerte den Fluss.
Er verlor zwei Söhne im Krieg.
Er wurde im Krieg verwundet.
Er fiel über Bord und ertrank.
Er wurde ein Seemann.
Er wollte zur See fahren.
Er gewann die Wahl mit einer großen Mehrheit.
Er sagte, dass er sich mit ihr am Vortag getroffen hätte.
Er hat sein Gepäck schon vorher hingeschickt.
Er ist ein vielversprechender junger Mann.
Er verlor die Uhr, welche er am Tage zuvor erstanden hatte.
Er versagt sich nichts.
Er ist in allem perfekt.
Er vertrank sein ganzes Einkommen.
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Er verriet sein Land.
Er vergöttert seinen Großvater.
Er steht nicht früh auf.
Er ist nicht früh aufgestanden.
Er ging früh ins Bett.
Er ist zu früh angekommen.
Er versuchte, früh aufzustehen.
Er spricht schnell.
Er hat alle Fenster aufgelassen.
Er lag auf dem Rasen.
Er kam angelaufen.
Er begann zu rennen.
Er ist ein schneller Läufer.
Er war außer Atem.
Er kann schnell rennen.
Er ging an einem Fluss in der Nähe des Dorfes angeln.
Er sagte mir, ich soll nett zu anderen sein.
Er achtet die Gefühle anderer nicht.
Er hat viele Schwierigkeiten überwunden.
Er hat viele Hobbys.
Er war groß, um nicht zu sagen fett.
Er ist Taros Bruder.
Er ist mehr beschäftigt als Taro.
Er nimmt zu.
Er hat eine Neigung zur Faulheit.
Er ist ein fauler Student.
Er besaß ein großes Haus und zwei Autos.
Er ist sehr enthusiastisch.
Er hat eine große Familie.
Er ist Dramatiker.
Er ist ein guter Zimmermann.
Er wurde in Osaka geboren.
Er hat sein Büro jetzt in Ōsaka.
Er ist ein guter Esser.
Er ist ungefähr in deinem Alter.
Er steht dem Präsidenten nahe.
Er ist zum Präsidenten gewählt worden.
Er hat ein sehr hübsches Mädchen geheiratet.
Er fühlte sich sehr einsam.
Er war die personifizierte Geduld.
Er war ehrgeizig.
Mit wem spricht er?
Er hat mir versprochen, es niemandem zu sagen.
Er hat niemanden gesehen.
Er ist allseits beliebt.
Ihn kennen alle.
Wem sieht er ähnlich?
Er sagte, dass sich die Erde um die Sonne dreht.
Er macht sich Sorgen, dass er zu spät kommen könnte.
Er entschuldigt sich dafür, spät dran zu sein.
Er erfand eine Ausrede für sein Zuspätkommen.
Er hat ein Buch über China geschrieben.
Er ist in China eine Autorität.
Er schrieb viele Bücher über China.
Er versuchte, mit einem Nickerchen Schlaf nachzuholen.
Er schläft tagsüber und arbeitet nachts.
Er lebt im westlichen Stadtteil.
Er weiß viel über Schmetterlinge.
Er glaubt an das Übernatürliche.
Er hat mich lange warten lassen.
Er hat ihnen seit langem nicht geschrieben.
Er schreibt gerade einen langen Brief.
Er ist schon lange krank.
Er kann nicht lange bleiben.
Er wurde in Nagasaki geboren.
Er war ein großer Mann.
Er öffnete die Käfige.
Er liebt das Fischen.
Er hat einen Ball im Garten gefunden.
Er mag die Gartenarbeit.
Er grub ein Loch im Garten.
Er fällte einen Baum in seinem Garten.
Er war stolz auf seinen Bruder.
Er ist ein guter Verlierer.
Er ist ein Dieb.
Er bestritt ein Dieb zu sein.
Er ist ein typischer Japaner.
Er strich die Decke blau.
Er könnte ein Genie sein.
Er ist ein Genie.
Er gilt als Genie.
Er ist weit davon entfernt, ein Genie zu sein.
Er ist ein Experte auf dem Gebiet der Astronomie.
Er hat ein Anwesen auf dem Land.
Er könnte den falschen Zug genommen haben.
Er nahm aus Versehen den falschen Zug.
Er vergaß, das Licht auszumachen.
Er telefoniert.
Ihm gefällt es auf dem Land besser als in der Stadt.
Er kommt oft zu spät.
Er versuchte den wütenden Mann zu beruhigen.
Er konnte seine Wut nicht kontrollieren.
Er müsste böse sein.
Er ist in Tokyo.
Er zog nach Tokio.
Er hat seinen Abschluss an der Universität von Tokyo gemacht.
Er wurde wegen Diebstahls entlassen.
Er ist nicht verlässlich.
Er plant, für zwei Wochen hierzubleiben.
Er zögerte, bevor er antwortete.
Er hat einen scharfen Verstand.
Er ist ein kluger Junge.
Er hatte Kopfweh.
Er spart das, was er verdient.
Er bewegt sich schnell.
Er war nicht in der Lage, sich zu bewegen.
Er ist tierlieb.
Er weiß viel über Tiere.
Er schrieb weiter Geschichten über Tiere.
Er überquerte die Straße.
Er brachte sich mit Gift um.
Er sprach mit sich selbst.
Er hat sich selbst Französisch beigebracht.
Er war gegen Monopole.
Er hat zu viele Bücher.
Er kann lesen und schreiben.
Er will ein Buch zum Lesen.
Er ist introvertiert.
Er muss aus dem Süden sein.
Er sagte zwei-drei Worte und ging.
Er kam dort nach Einbruch der Dunkelheit an.
Er geht niemals aus nach Einbruch der Dunkelheit.
Er betet mehrmals am Tag.
Er lernt im Schnitt zehn Stunden am Tag.
Er führt Tagebuch.
Er weiß nicht viel über Japan.
Er ist nach Japan zurückgekehrt.
Er übersetzte einen japanischen Roman ins Französische.
Er interessiert sich sehr für japanische Geschichte.
Kann er Japanisch sprechen?
Er spricht sehr gut Japanisch.
Er hat ein japanisches Auto.
Er bleibt am Sonntag selten zu Hause.
Er spielt jeden Sonntag Golf.
Er ist sonntags immer zuhause.
Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.
Er konnte die Aufnahmeprüfung nicht bestehen.
Er führte seinen Auftrag aus.
Er mag keine Katzen.
Er hält eine Katze.
Er ist alt.
Er log über sein Alter.
Er studiert Landwirtschaft.
Er ist pleite.
Er ist nicht dumm.
Er ist Schauspieler.
Ist er groß?
Er ist groß und stark.
Er ist zu klein, um das Buch auf dem Regal zu erreichen.
Er ist klein, aber kräftig.
Er starb an Lungenkrebs.
Er hat Lungenkrebs.
Er hat viel Beifall bekommen.
Er ist ein freundlicher Mensch.
Er ist jedermanns Freund.
Er ließ sich die Haare schneiden.
Er wird bestimmt bestraft.
Er hat Augen am Hinterkopf.
Er hat mehr Glück als Verstand.
Er ist in seiner Beurteilung präzise.
Er spielt in seinem Zimmer.
Er befahl ihnen, die Gefangenen freizulassen.
Er ist ihr einziges Kind.
Er nahm ihr Geschenk an.
Er überzeugte uns von ihrer Unschuld.
Er will mit ihr ausgehen.
Er entschied sich dazu, sie zu heiraten.
Er hatte vor, sie zu heiraten.
Er konnte sie nicht heiraten.
Er ist so groß wie sie.
Er ist genauso groß wie sie.
Er pflückte Blumen für sie.
Er bestritt, sich mit ihr getroffen zu haben.
Er hat ihr einen Hund gekauft.
Er gab ihr ein Blatt Papier.
Er gab ihr ein Buch.
Er ist verliebt in sie.
Er verhält sich sehr schüchtern in ihrer Gegenwart.
Er wählte ein Weihnachtsgeschenk für sie aus.
Er kann seine Augen nicht von ihr abwenden.
Er war von der Intensität ihrer Liebe überwältigt.
Er wurde böse auf mich.
Er beneidet sie um ihr Talent.
Er nahm sie bei der Hand.
Er ignorierte ihren Rat.
Er sprach gut über ihren Sohn.
Er schimpfte mit ihr.
Er liebt sie und sie liebt ihn auch.
Er riskierte sein Leben, um sie zu retten.
Er hat sie glücklich gemacht.
Er hilft ihr.
Er starb eines traurigen Todes.
Sein Herz ist gebrochen.
Er hat eine Neigung zum Pessimismus.
Er reagiert auf Kritik sehr sensibel.
Er ist zu müde zum Lernen.
Er sieht müde aus.
Er scheint müde zu sein.
Er fand das Geheimnis heraus.
Er weiß das Geheimnis.
Er ist übergewichtig.
Er hasst Flugreisen.
Er reiste mit dem Flugzeug von Tokyo nach Osaka.
Er wurde bei einem Flugzeugunfall getötet.
Er lächelte, dann verabschiedete er sich.
Seine Nase blutete.
Er rutschte auf dem Eis aus.
Er hat einen guten Ruf.
Er will im Krankenhaus arbeiten.
Er scheint krank gewesen zu sein.
Er scheint krank zu sein.
Er fehlt wegen Krankheit.
Er war abwesend wegen Krankheit.
Er hat Angst, krank zu werden.
Er konnte nicht kommen, weil er krank war.
Er kann nicht krank sein.
Er gab vor, krank zu sein.
Er schämt sich nicht dafür, arm zu sein.
Er war ein armer Musikant.
Er war das Kind armer Leute.
Er weiß nicht, was es bedeutet, arm zu sein.
Er war nicht gerne arm.
Er hatte eine unangenehm kreischende Stimme.
Er ist ein böser Mensch.
Er starb eines unnatürlichen Todes.
Er bekommt kalte Füße.
Er ist nicht so groß wie sein Vater.
Er rächte den Tod seines Vaters.
Er kümmerte sich um seine Mutter, nachdem sein Vater gestorben war.
Er hat seinem Vater nicht geholfen.
Er respektiert seinen Vater.
Er war traurig, weil er seinen Vater verlor.
Findest du, dass er seinem Vater ähnelt?
Er sieht seinem Vater sehr ähnlich.
Er rächte seinen Vater.
Er sieht wie sein Vater aus.
Er gab sich geschlagen.
Er kam aus dem Zimmer.
Er rannte ins Zimmer.
Er betrat das Zimmer.
Er hat sein Zimmer aufgeräumt.
Er riss den Umschlag auf.
Er ist zur Arbeit gegangen, obwohl er erkältet war.
Er ist ein Mann mit viel Erfahrung.
Er sah sie wütend an.
In Physik ist er unübertroffen.
Er versteht Physik.
Er ist ein guter Schriftsteller.
Er versuchte Frieden zu schaffen.
Er baut Reis an.
Er muss Amerikaner sein.
Er lehnte sich gegen die Wand.
Er hat sich verändert.
Er ist auf einem Auge blind.
Er konzentrierte sich aufs Lernen.
Ich glaube nicht, dass er Anwalt ist.
Geht er zu Fuß zur Schule oder fährt er mit dem Fahrrad?
Er geht zu Fuß zur Schule.
Er ging durch den Wald.
Er wird laufen.
Er ähnelt seiner Mutter.
Er schreibt Briefe an seine Mutter.
Er hat keinen Orientierungssinn.
Er trug keinen Hut.
Er ist zurückgegangen, um seinen Hut zu holen.
Ist er beschäftigt?
Er war damit beschäftigt, ein Teleskop herzustellen.
Er liebt das Abenteuer.
Er ging auf Reisen, da er abenteuerlustig war.
Er half mir, meine Hausaufgaben zu machen.
Er fragte mich, ob ich ins Ausland gehen möchte.
Er schlug mir gegen den Kopf.
Besitzt er viele Bücher?
Er hat ein Buch.
Er las weiter.
Er geht in die Bücherei, um Bücher zu lesen.
Er liest gerne Bücher.
Er ist wirklich in guter Form.
Er ist ein sehr intelligenter Junge.
Er wurde unter Narkose gesetzt.
Er hat keine Schwester.
Er wäscht das Fahrrad jede Woche.
Er geht jeden Morgen mit seinem Hund spazieren.
Er trinkt jeden Morgen ein Glas Wasser.
Er kommt nicht täglich hierher.
Er geht jeden Tag dorthin.
Er spielt jeden Tag Tennis.
Sieht er jeden Tag fern?
Er hat mich fast jeden Tag angerufen.
Er joggt jeden Tag im Park.
Er spielt jeden Tag Baseball.
Er läuft jeden Winter in Hokkaido Ski.
Er ruft sie jeden Abend an.
Er schläft.
Ich bin eingeschlafen.
Er muss unschuldig sein.
Er kam wohlbehalten an.
Er kaufte seiner Tochter ein neues Kleid.
Er war wütend auf seine Tochter.
Er stellte mir seine Tochter vor.
Er ist ein guter Arzt.
Sein Leben ist in Gefahr.
Ich bin mir sicher, dass er morgen kommen wird.
Er wird morgen in Paris ankommen.
Er wird morgen zu Hause sein.
Er bricht morgen nach Peru auf, oder?
Er wird morgen zurückkommen.
Er wird morgen früh aufstehen müssen.
Er reist morgen nach Tokio ab.
Er kommt morgen.
Ich glaube, dass er morgen kommt.
Er geht selten ins Kino.
Er geht selten in die Kirche.
Er ist vom Baum heruntergefallen.
Er stach sein Messer in den Baum.
Er lag schlafend unter dem Baum.
Er durfte nicht schweigen.
Er ist erblindet.
Er lauschte der Musik mit geschlossenen Augen.
Er schloss seine Augen.
Er wird wiederkommen.
Er wird es dir erklären, wenn er zurückkommt.
Abends ist er normalerweise zu Hause.
Er ist dem Baseball sehr zugetan.
Er ist verrückt nach Baseball.
Er ist ein Baseballspieler.
Er interessiert sich nicht sehr für Baseball.
Er spielt sehr gut Baseball.
Er hielt sein Versprechen.
Er neigt dazu, sein Versprechen zu vergessen.
Er hat ein bemerkenswertes Gedächtnis.
Er ist ein großartiger Hirnchirurg.
Er ist ein mutiger Mann.
Seine Tapferkeit ist unerreicht.
Er wurde von seinen Freunden Ted genannt.
Er hat ein paar Freunde.
Er hat wenige Freunde.
Er unterrichtet seine Freunde in Englisch.
Er war damit beschäftigt, die Notizen seines Freundes abzuschreiben.
Er glaubt an Gespenster.
Er wurde ein berühmter Sänger.
Er ist ein bekannter Künstler.
Er ist ein berühmter Schauspieler geworden.
Er untersuchte die Ersatzteile eins nach dem anderen.
Er versuchte, die verschiedenen Gruppen zu vereinigen.
Ich frage mich, ob er kommen wird.
Er wird kommen.
Ich denke, er wird kommen.
Ich dachte, er würde nicht kommen.
Er wird nächsten Monat nach New York gehen.
Er kaufte ein Dutzend Eier.
Er fehlte aufgrund des Sturmes.
Er stellte sich als idealer Ehemann heraus.
Er ging zur Armee.
Er ist Armeeoffizier.
Er ging weg.
Er ist ein Selfmademan.
Er liegt mit Grippe im Bett.
Er hatte viel Geld für seine Reise.
Er führte während des Ausflugs ein Tagebuch.
Er ist von seinen Eltern finanziell unabhängig.
Er wohnt bei seinen Eltern.
Er lebt getrennt von seinen Eltern.
Er schrieb seinen Eltern.
Er kann gut kochen.
Er ist mein Nachbar, aber ich kenne ihn nicht gut.
Er hat viele Bücher über Geschichte.
Wird er den Zug erreichen?
Er ist ein guter Redner.
Er sprach weiter.
Er war im Begriff zu sprechen.
Er hörte auf zu reden.
Er wurde rasend, als er die Geschichte hörte.
Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.
Er bestritt, das Schmiergeld genommen zu haben.
Er hat kräftige Arme.
Er saß mit verschränkten Armen da.
Er wird alt.
Man kann nicht sagen, wann sie kommen werden.
Weißt du, wann sie ankommen werden?
Ich weiß, dass sie ineinander verliebt sind.
Frag ihn, ob sie noch in Tokio leben.
Ich mag sie alle.
Ich achte nicht darauf, was sie sagen.
Es gibt wenig Hoffnung, dass sie am Leben sind.
Es ist gut für sie, während ihres Urlaubs zu arbeiten.
Lacht mit ihnen.
Ich habe sie nirgendwo gesehen.
Sie haben Zwillingstöchter.
Sie haben zwei Töchter.
Welcher von ihnen ist dein Bruder?
Einige von ihnen sind meine Freunde.
Keiner von ihnen ist anwesend.
Sie waren kurz davor, die Geduld zu verlieren.
Ihre Muskeln sind steif.
Ich war zu ihrer Hochzeit eingeladen.
Ihr Sohn hat den Namen John.
Alle ihre Bemühungen waren vergebens.
Mir sind ihre Namen entfallen.
Ihre Eltern sind älter als unsere.
Weil ihre Konversation auf Chinesisch war, habe ich kein Wort verstanden.
Sie sind Ärzte.
Sie sind Künstler.
Sie gingen fischen.
Sie mögen mich nicht.
Sie sind Schauspieler.
Sie gehen einkaufen.
Sie mögen Äpfel.
Sie haben zwölf Kinder.
Sie sind vor drei Jahren hierhin gezogen.
Sie sind Anfang Mai in Osaka angekommen.
Sie hatten Angst vor dir.
Sind das Amerikaner?
Sind sie nicht Amerikaner?
Sie müssen Amerikaner sein.
Wie lange haben sie in England gelebt?
Wann werden sie ein Konzert geben?
Sie gehorchen nicht immer ihren Eltern.
Jetzt haben sie drei Kinder.
Sie hörten auf zu reden.
Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Sie verabscheuen sich aufs äußerste.
Sie lächelten sich gegenseitig an.
Ich bin sicher, dass sie gewinnen.
Sie jagten Füchse.
Sie sind Christen.
Sie heirateten am Heiligen Abend.
Sie wohnen unter uns.
Sie hatten kein Geld, um sich davon Konzerttickets zu kaufen.
Sie sind verrückt nach Jazz.
Sie wählten Jean zum Mannschaftskapitän.
Sie waren beschäftigt.
Sie verbrannten alle Dokumente.
Sie hatten Angst vor dem großen Hund.
Sie haben eine bronzene Statue des Helden errichtet.
Sie redeten stundenlang über den Plan.
Sie waren mit dem Ergebnis zufrieden.
Sie entließen den Gefangenen.
Sie wurden auf die Information hin aktiv.
Sie haben sich schnell an die Veränderung angepasst.
Sie ließen das Problem ungelöst.
Sie besprachen das Problem.
Sie verpassten den Zug.
Jeder von ihnen hat einen Preis bekommen.
Sie spielen Schach.
Sie werden sehr froh sein.
Sie hassten Tom.
Die sind beide unverheiratet.
Sie laden mich zum Kartenspielen ein.
Sie setzten sich zum Kartenspielen um den Tisch herum.
Wie schlecht die skifahren!
Sie sind Piloten.
Sie wählten Peter zu ihrem Kapitän.
Jeder von ihnen erhielt ein Geschenk.
Sie kommen aus Südfrankreich.
Sie sind noch nicht zurück nach Hause gekommen.
Sie sind alle dorthin gegangen.
Sie waren alle auf mein neues Auto neidisch.
Sie trugen alle Uniformen.
Das sind alles Studenten.
Jeder von ihnen hat ein Fahrrad.
Es geht das Gerücht, dass sie heiraten werden.
Sie sind keine Kinder mehr, aber noch nicht erwachsen.
Sie bewegten sich langsam vorwärts.
Sie blieben gute Freunde.
Sie sind nach Europa gegangen.
Sie bewaffneten sich mit Gewehren.
Sie waren aus Liverpool.
Sie sind Ringer.
Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.
Sie applaudierten uns nicht.
Sie schwammen.
Sie können schwimmen.
Sie mögen Englisch.
Sie boten Unterstützung an.
Sie verschwören sich, um den König zu töten.
Sie reden über Musik.
Was machen sie?
Was möchten sie?
Sie warteten stundenlang auf ihn.
Sie sind alle ins Restaurant gegangen.
Sie sind alle tot.
Sie haben alle über seine Witze gelacht.
Sie wohnen nahe bei der Schule.
Sie waren letztes Jahr in Josefs Klasse.
Sie bauten eine Brücke.
Sie taten alles, um an Geld zu kommen.
Sie haben Hunger.
Sie fanden Tom in der Menschenmenge.
Sie werden niemals zustimmen.
Sie sehen gesund aus.
Kümmern sie sich um den Hund?
Sie verließen ihr Land.
Sie kritisierten einander.
Sie laufen im Park.
Sie sehen glücklich aus.
Sie sind glücklich.
Sie müssen glücklich sein.
Sie rennen jetzt.
Sie sind gestern mit dem Bus zum Zoo gefahren.
Waren sie gestern in der Bibliothek?
Sie haben sich letzte Nacht geliebt.
Sie vertrauen ihrem Anführer voll und ganz.
Sie erlauben uns nicht, in die Disko zu gehen.
Sie werden uns nicht in den Garten lassen.
Sie waren sehr nett zu mir.
Sie haben mich gezwungen, ein Lied zu singen.
Das sind meine Klassenkameraden.
Das sind meine Freunde.
Sie veranlassten mich, dorthin zu gehen.
Sie haben mich zu der Feier eingeladen.
Sie nennen mich Bob.
Sie haben mich lange warten lassen.
Sie kennen uns.
Sie sind bei der Prüfung durchgefallen.
Sie fuhren mit dem Auto nach Chicago.
Sie müssen ihr Auto reparieren.
Sie bewohnen ein gemietetes Haus.
Sie haben geheiratet, als sie noch jung waren.
Schreiben sie einen Brief?
Sie treffen sich einmal pro Woche.
Sie haben eine neue Regierung aufgestellt.
Sie zogen den neuen Schüler auf.
Sie haben Gott gedankt.
Sie statteten die Bibliothek mit vielen Büchern aus.
Sie haben Zugang zur Bibliothek.
Die interessieren sich nicht für Politik.
Sie nannten ihr Baby Jane.
Sie sind Lehrer.
Sie warteten auf ihren Lehrer.
Sie haben den Kampf verloren.
Sie starben auf dem Schlachtfeld.
Die sind überhaupt nicht interessiert.
Sie sind zu früh angekommen.
Sie sind von ihrem Sohn enttäuscht.
Sie haben ihren Sohn John genannt.
Sie haben viel verloren.
Sie haben ein großes Haus.
Sie essen viel Reis.
Wer sind sie?
Sie einigten sich auf einen Preis.
Sie essen gerade zu Mittag.
Sie ließen ihn von morgens bis abends arbeiten.
Die wohnen schon eine lange Zeit hier.
Sie verließen das sinkende Schiff.
Sie züchten Blumen im Garten.
Sie sind nicht Feinde, sondern Freunde.
Sie haben den Gegner angegriffen.
Sie sind sehr an Astronomie interessiert.
Sie haben das gestohlene Geld gefunden.
Sie sind gleich alt.
Sie haben die gleichen Angewohnheiten.
Sie kamen gleichzeitig in Paris an.
Fünf Jahre sind nun vergangen, seit sie nach Japan kamen.
Sind sie Japaner oder Chinesen?
Sind sie Japaner?
Sie sprachen ihn schuldig.
Sie lachten über seinen Fehler.
Er kann ihre Fragen nicht beantworten.
Sie nennen ihn Jim.
Sie nannten ihn einen Feigling.
Sie wählten ihn zum Vorsitzenden.
Sie einigten sich darauf, ihn als Vorsitzenden zu wählen.
Sie achten ihn.
Sie haben sie zur Feier eingeladen.
Sie brachten sie dazu zu gehen.
Sie werden ihre Ausgaben beschneiden müssen.
Sie waren sehr aufgeregt.
Sie schienen ein sehr wichtiges Thema zu besprechen.
Obwohl sie arm waren, haben sie sieben Kinder großgezogen.
Sie sind ein friedvolles Volk.
Sie waren beschäftigt.
Sie werden die Frage morgen diskutieren.
Sie verlassen Japan morgen.
Sie sammeln Nüsse.
Sie werden nächsten Monat heiraten.
Sie sind stromaufwärts geschwommen.
Sie gehorchten ihren Eltern nicht.
Sie glauben, dass die Seele unsterblich sei.
Sie stiegen in den Zug ein.
Wirst du ihnen helfen?
Sie sind einer nach dem anderen umgekommen.
Obwohl sie Zwillinge sind, haben sie kaum gemeinsame Interessen.
Kanntest du ihn?
Ich muss ihm helfen.
Halte ihn nicht auf.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Bitte folgen Sie seinem Beispiel.
Es ist absurd zu versuchen, ihn zu überreden.
Wir können nur auf ihn warten.
Kenne ich ihn?
Je mehr ich ihn kenne, desto mehr mag ich ihn.
Gib ihm Zeit.
Bis auf ihn sind wir alle hier.
Sie hat einen Mann und zwei Töchter.
Sie kann zehn Sprachen sprechen.
Weißt du, warum sie so wütend ist?
Sie gab mir einen guten Rat.
Es ist erstaunlich, wie wenig sie von der Welt weiß.
Weißt du, wann sie kommt?
Ich habe gehört, dass sie hierher gekommen ist.
Sie war noch nie so verängstigt.
Sie hat Johannes nicht geheiratet, weil sie ihn geliebt hätte, sondern weil er ein reicher Mann war.
Sie kümmerte sich um das Kind.
Sie kann so etwas nicht getan haben.
Weißt du, wer sie ist?
Ich weiß, wo sie ist.
Weißt du, wo sie ist?
Sie wird mich am Klavier begleiten.
Ich habe sie Klavier spielen sehen.
Ihre finanzielle Unterstützung ist für dieses Projekt von uns unentbehrlich.
Sie brach in Tränen aus.
Es ist kein Zufall, dass sie den ersten Preis gewonnen hat.
Ich hörte sie singen.
Es tut mir leid für sie.
Sag mir, warum sie weint.
Was sie gesagt hatte, stellte sich als falsch heraus.
Was sie sagte, stimmte nicht.
Ich wünschte, sie wäre gestern Abend gekommen.
Sie gab mir diese CD.
Sie hat mich angelächelt.
Sie kam mir zu Hilfe.
Ich bin der Meinung, dass sie Recht hat.
Ich habe keine Ahnung, wer sie ist.
Die Nachricht von ihrem plötzlichen Tod kam wie ein Blitz aus heiterem Himmel.
Sie liegt seit einem Monat im Krankenhaus.
Sie begleitete mich ins Krankenhaus.
Ich konnte sie in ihrem Schlafzimmer schluchzen hören.
Sie kam ins Zimmer.
Sie schenkte mir etwas.
Gib ihr diesen Brief, wenn sie kommt.
Sobald sie ankommt, fangen wir an.
Ihre Rede war großartig.
Sie gab uns viel zu essen.
Ich werde sie im Juni heiraten.
Sie machte die Tür auf.
Ich habe nichts mit ihr gemein.
Ich spreche so gut Französisch wie sie.
Kannst du sie und ihre Schwester unterscheiden?
Ich weiß nichts über sie.
Wo hast du sie gesehen?
Sie scheint viele Freunde zu haben.
Sie hat eine Tochter, die Pianistin ist.
Sie hat einen allseits beliebten Sohn.
Sie hat eine Tochter, die Maria heißt.
Sie hat viel zu tun.
Ich habe sie jahrelang nicht gesehen.
Sie hat kein Pflichtbewusstsein.
Sie hat einen Onkel, der bei einer Bank arbeitet.
Sie hat auch Fehler.
Sie hat drei Schwestern, eine ist Krankenschwester und die anderen sind Lehrerinnen.
Sie hat keine Kinder, nicht wahr?
Sie brauchte jemand, der sie verstand.
Sie hat einen Sohn und zwei Töchter.
Sie hat kaum Physikkenntnisse.
Sie hat ein gewisses literarisches Talent.
Sie scheint viele Freunde zu haben.
Sie hat ein paar Freundinnen.
Ich war dabei, ihr einen Liebesbrief zu schreiben.
Ich erinnere mich, sie schon einmal gesehen zu haben.
Ich frage mich, was mit ihr passiert ist.
Ich darf nicht vergessen, sie zu besuchen.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Ich konnte mich nicht daran erinnern, sie jemals getroffen zu haben.
Sie hatte keinen Bruder.
Ich kann nicht aufhören, sie anzuschauen.
Gerade sie würde so etwas nicht tun.
Ich war glücklich, sie wiederzusehen.
Ich habe sie wieder gesehen.
Ich wollte, dass sie gewinnt.
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Sei nett zu ihr.
Sie hat unrecht.
Ihre Mutter ist eine bildschöne Frau.
Ich kriege sie nicht aus meinem Kopf.
Es wäre vielleicht besser, sie mit ihrem Doktortitel anzureden.
Ihr Rock ist total altmodisch.
Sie ist eine Frau von großer Schönheit.
Ihre Wangen waren rot.
Ihre Wangen waren kalt wie Eis.
Ihr Englisch ist ausgezeichnet.
Ihre Rede rührte das Publikum.
Ich bin zu ihr nach Hause gegangen, doch sie war nicht da.
Ihr Haus ist sehr modern.
Ihr Haus ist am Fuße eines Berges.
Ihr Gesicht strahlte vor Glück.
Sie hofft, eine Designerin zu werden.
Ich verstehe nicht, was sie sagt.
Hör nicht auf sie!
Alles, was sie sagt, stimmt.
Ihr Verhalten wird noch aggressiver werden.
Er sah ein kleines Pflaster auf ihrem linken Knie.
Ihre Arbeit besteht darin, das Geschirr zu spülen.
Ihre Schwester sieht jung aus.
Ich kann sie nicht vergessen.
Ich habe ein Foto von ihr gemacht.
Ihr Auto ist zwei Jahre alt.
Du nutzt ihre Schwäche aus.
Ihre Hände waren so kalt wie Eis.
Ihr Hobby ist Briefmarken sammeln.
Hätte ich ihre Adresse gewusst, dann hätte ich ihr geschrieben.
Ich kenne ihre Adresse.
Ihr Lächeln gefällt mir.
Hast du ihr neues Kleid bemerkt?
Ich sehe keinen Grund, ihr Angebot nicht anzunehmen.
Ihr Lehrer riet ihr, immer mehr Romane zu lesen.
Ihre Anwesenheit macht mich immer nervös.
Ihr Sohn ist an Krebs gestorben, als er noch ein kleiner Junge war.
Ihr Sohn ist ein Genie.
Kannst du ihr Alter schätzen?
Ihre Haut ist so weiß wie Schnee.
Ihre Haare sind lang und wunderschön.
Sie hat kurze Haare.
Sein Lächeln brachte Freude zum Ausdruck.
Es ist unmöglich, von ihrer Schönheit nicht fasziniert zu sein.
Nichts ist mit ihrer Schönheit vergleichbar.
Sie hat eine lange Nase.
Ihr Mann lebt jetzt in Tokio.
Ihr Mann ist ein hervorragender Koch.
Ihr Vater ist Polizist.
Ist ihr Vater Lehrer?
Ihr Vater ist Japaner.
Sie ist nicht weniger schön als ihre Mutter.
Ihre Mutter wird weiterhin arbeiten.
Ihre Mutter ist nicht so alt wie sie aussieht.
Ihr verstorbener Mann war Geiger.
Ich versuche, Kontakt zu ihrer Schwester aufzunehmen.
Ihr Traum wurde endlich wahr.
Ihr Traum war wahr geworden.
Ihr Traum wird eines Tages wahr werden.
Sie träumt davon, Krankenschwester zu werden.
Ich kenne sie dem Namen nach.
Ich möchte wissen, wie sie heißt.
Ihr Leben ist in Gefahr.
Ihre Augen lachen.
Ihr einziges Hobby ist das Sammeln von Briefmarken.
Ihr Freund ist Sänger.
Sie sagt die Wahrheit.
Sie schämt sich freiheraus zu sprechen.
Sie spielt sehr gut Klavier.
Sie mag Wein.
Sie ist Ärztin.
Sie spricht gut Englisch.
Sie kann Englisch unterrichten.
Sie trug langes Haar letztes Jahr.
Sie lachte, um ihre Angst zu verbergen.
Sie lud mich zu ihrer Geburtstagsfeier ein.
Sie hat's versucht.
Sie ist unglaublich naiv.
Sie studiert Mathematik.
Sie nahm einen Stein.
Sie geht nach Ooita.
Sie ist eher niedlich als schön.
Sie spielt nach der Schule Tennis.
Ohne sich zu verabschieden, verließ sie den Raum.
Sie sparte 100 Dollar.
Sie hat nicht weniger als zehn Kinder.
Sie hat vor zehn Minuten angefangen.
Sie starb in einer kalten Dezembernacht.
Sie starb 1960.
Sie hat das Krankenhaus vor einer Stunde verlassen.
Sie heiratete ihn im Alter von 20.
Sie heiratete im Alter von 25.
Sie kam nicht vor zwei.
Sie kann nicht älter als 30 sein.
Sie gab dreißig Jahre lang Musikunterricht.
Sie spricht drei Sprachen.
Sie versuchte es ein drittes Mal.
Sie geht alle drei Tage in den Supermarkt.
Sie muss ungefähr 40 sein.
Sie hat fünf Kinder großgezogen.
Sie ist acht.
Sie sprach kindisch.
Ist das deine Mutter?
Ist sie deine Schwester?
Ich bezweifle, dass sie dich liebt.
Sie scheint dich zu hassen.
Sie ist mit einem Amerikaner verheiratet.
Sie spricht ein wenig Arabisch.
Für sie ist alles selbstverständlich.
Ihr fiel eine gute Lösung ein.
Sie ist nach Italien gegangen.
Ich frage mich, wo sie wohnt.
Sie hält immer ihr Wort.
Sie steht immer um sechs Uhr auf.
Sie ist immer nett zu allen.
Sie kauft immer Milch.
Sie probiert immer etwas Neues aus.
Sie kauft immer teure Kleidung.
Sie lächelt mich immer an.
Sie denkt, dass sie immer recht hat.
Sie hält ihr Zimmer immer sauber.
Sie geht immer zu Fuß zu Schule.
Sie geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Sie ist immer beschäftigt.
Sie vergisst immer meine Telefonnummer.
Sie ist immer fröhlich.
Sie trägt immer modische Kleidung.
Wann wird sie nach Hause zurückkommen?
Wann hat sie das Klassenzimmer verlassen?
Wann hat sie geheiratet?
Wann wurde sie geboren?
Sie lebt auf dem Land.
Ich war einsam ohne sie.
Sie hielt sich diverse Haustiere.
Sie war mir in vielerlei Hinsicht ähnlich.
Sie ist das, was wir einen Bücherwurm nennen.
Sie ist in Indien und China gleichermaßen bekannt.
Sie ist modebewusst.
Sie ist vorgestern nach Amerika gefahren.
Sie ähnelt stark ihrer Großmutter.
Sie wurde von ihrer Großmutter aufgezogen.
Sie heiratete einen reichen Mann.
Sie ist weniger schön als ihre Schwester.
Sie machte gerade Tee.
Sie ähnelt ihrer Mutter.
Sie sollte ihrer Mutter helfen.
Sie kam aus Kanada, um mich zu sehen.
Sie sang ziemlich gut.
Sie ist nicht arm.
Sie kommt aus Kalifornien.
Sie ist ein hübsches Mädchen.
Ist sie ein hübsches Mädchen?
Sie starb an Krebs.
Kann sie Gitarre spielen?
Sie spielt Gitarre.
Sie hört klassische Musik gern.
Sie schenkte mir ein Buch zu Weihnachten.
Sie sagt, sie wird kommen.
Sie hat eine Leidenschaft für Kuchen.
Sie schnitt den Kuchen in 6 Stücke und gab jedem Kind eins.
Sie braucht Hilfe.
Sie ist von diesem Roman gelangweilt.
Arbeitet sie in dieser Stadt?
Sie weiß nicht, wie man Golf spielt.
Sie mag kein Fußball.
Sie kommt montags oft zu spät zur Schule.
Sie mag Jazz, und ich auch.
Sie starb an einem Schock.
Sie weiß, dass John sie liebte.
Sie ging in den Supermarkt einkaufen.
Sie wollte sofort heiraten.
Sie wird bald kommen.
Sie kann Schlittschuh laufen.
Sie lebte schon immer in Otaru.
Sie hat eine wundervolle Persönlichkeit.
Sie ist schlecht in Sport.
Sie ist höchstens achtzehn.
Es mag sein, dass sie das sagte.
Sie hat ungefähr fünf Jahre dort gelebt.
Sie leugnete, dort gewesen zu sein.
Sie war über die Nachricht überrascht.
Sie mag den Sänger.
Sie füllte die Vase mit Wasser.
Sie weigerte sich, das Geld anzunehmen.
Sie fing an, mit dem Hund zu sprechen.
Sie hatte Angst vor dem Hund.
Sie ist seither im Ausland geblieben.
Sie riss den Brief in Fetzen.
Sie lehnte die Einladung ab.
Sie mag den Lehrer.
Sie bestellte das Buch aus England.
Sie wusste nicht, wie sie mit dem Problem umgehen sollte.
Sie muss es gestern getan haben.
Sie übersetzte es Wort für Wort.
Sie hat es absichtlich gemacht.
Sie war überrascht, dass es schon so spät war.
Sie ist sehr schön.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Sonntags ist sie meistens zu Hause.
Sie tippt gut.
Sie hat viel Geld.
Sie machte viele Rechtschreibfehler.
Sie hat viele englische Bücher.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Ist sie Taxifahrerin?
Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Sie rührte ihren Tee mit einem goldenen Löffelchen um.
Sie hat gerade angerufen.
Sie liebt auch Schokolade.
Sie isst jetzt zu Abend.
Sie nahm etwas aus dem Sack.
Sie spielt gut Tennis.
Sie klopfte an die Tür.
Sie schaffte es, ein Auto zu fahren.
Wohin ist sie gegangen?
Sie ist sehr hübsch.
Sie ist eine sehr gute Lehrerin.
Sie arbeitet sehr hart.
Sie sieht sehr glücklich aus.
Sie war mir eine große Hilfe.
Sie kann sehr gut Klavier spielen.
Sie wohnt in einem riesigen Haus.
Sie ist sehr intelligent.
Sie ist sehr traurig.
Sie hat Tom letzten Monat geheiratet.
Sie ist genauso beschäftigt wie Tom.
Sie ist Toms Schwester.
Sie ist älter als Tom.
Sie liebt Tom.
Weißt du, welche Farbe sie mag?
Sie weint.
Sie schnitt den Apfel mit einem Messer durch.
Sie ist ein ziemlich cleveres Mädchen.
Warum ist sie so still?
Aus irgendwelchen Gründen sieht sie traurig aus.
Sie sagte nichts.
Was macht sie?
Wie schnell sie schwimmt!
Wie schön sie ist!
Sie begrüßte uns mit einem Lächeln.
Sie lächelte.
Sie hasst Karotten.
Sie liebt Katzen.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie trank auf der Feier zwei Gläser Wein.
Sie sagte die Party ab.
Sie stand auf einer Leiter und strich die Decke.
Sie kaufte zwei Pfund Butter.
Sie war schon mal in Paris.
Sie ging nach Paris.
Sie spielt Klavier.
Sie ist zu einem Picknick gegangen.
Sie beantragte ein Visum.
Sie ging hinaus, ohne ein Wort zu sagen.
Sie wachte von allein auf.
Sie kaufte ein Huhn.
Sie suchte ein rosafarbiges Hemd aus, das ich anprobieren sollte.
Sie sang besser als sonst.
Sie konnte fließend Französisch.
Sie spricht Französisch.
Sie spricht fließend Französisch.
Spricht sie Französisch?
Ich glaube nicht, dass sie Französisch spricht.
Ihr Hauptfach ist Französische Literatur.
Sie ist eine Anhängerin von Freud.
Sie ist Programmiererin.
Sie mag klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.
Sie ist Betty.
Sie hat eine Abneigung gegen Schlangen und Mathematik.
Sie ist meine Freundin.
Sie bat Robert, ihr das Skifahren beizubringen.
Sie wird hübscher und hübscher.
Sie ist noch nicht hier angekommen.
Sie ist noch nicht hier.
Sie kann noch nicht Fahrrad fahren.
Sie liebte ihn immer noch.
Sie hat ihr Zimmer noch nicht sauber gemacht.
Sie ist noch nicht gekommen.
Sie wird das Krankenhaus bald verlassen.
Sie redet, als wüsste sie alles.
Sie spricht Englisch, als wäre es ihre Muttersprache.
Sie trank eine Tasse Milch.
Sie wird für alle kochen müssen.
Sie trug eine Brille.
Sie geht selten aus.
Sie wurde Marie getauft.
Sie ist nicht länger das, was sie vor fünf Jahren war.
Ist sie schon hier?
Sie hat das Büro schon verlassen.
Sie ist außer Gefahr.
Sie ist schon verheiratet.
Sie ist überaktiv.
Ihr fehlt gesunder Menschenverstand.
Sie brachte eine gute Nachricht.
Sie redet viel.
Sie strengt sich an.
Sie stellte das Radio leiser.
Sie hatte ein Radio.
Sie schaltete das Radio ab.
Sie hatte einen Korb voller Äpfel.
Sie schnitt den Apfel in der Mitte durch.
Beim Tippen des Berichts hat sie viele Fehler gemacht.
Sie hat mit Roy Karten gespielt.
Als sie in Los Angeles war, hatte sie mindestens sechs verschiedene Stellen.
Sie kann Russisch sprechen.
Sie ist schroff.
Sie hat große Angst vor der Dunkelheit.
Sie ist in der Dunkelheit verschwunden.
Sie hat Angst im Dunkeln.
Sie hat denselben Fehler gemacht wie zuvor.
Sie starb an Magenkrebs.
Sie ist nach Deutschland gegangen, um Medizin zu studieren.
Sie war Medizinstudentin.
Ist sie Ärztin?
Ist sie nicht Ärztin?
Sie ist Ärztin geworden.
Sie hat sich entschieden, Ärztin zu werden.
Sie ist anscheinend eine ehrliche Frau.
Mit einem Wort; sie ist eine Träumerin.
Sie wohnt allein in einer Wohnung.
Sie kam allein.
Sie geht gerne allein spazieren.
Sie ist es gewohnt, allein zu leben.
Sie hatte Angst, allein zu verreisen.
Sie verbrachte ihr Leben mit der Suche nach der Wahrheit.
Sie arbeitete hart.
Sie schwieg den ganzen Tag.
Sie wählte das teuerste Kleid aus.
Sie ist eine gute Schwimmerin.
Sie kann nicht schwimmen.
Sie kann nicht schwimmen.
Sie kann nicht schwimmen und ich auch nicht.
Sie spricht gut Englisch.
Sie ist mit Englischlernen beschäftigt.
Sie studiert Englisch.
Spricht sie Englisch?
Sie ging nicht weit.
Sie hatte keine Bleistifte.
Sie wohnt in Yokohama.
Sie ist eine stille Frau.
Musik mag sie sehr gerne.
Sie versteht Musik.
Sie ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Sie ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Sie glaubt alles, was er sagt.
Wie alt schätzt du sie?
Sie macht alles schnell.
Sie wartete stundenlang.
Sie hat Hunderte Bücher.
Sie spricht zu Hause kein Japanisch.
Sie ist nicht zu Hause, sondern in der Schule.
Ist sie zu Hause?
Ich denke nicht, dass sie zuhause ist.
Sie ist am glücklichsten, wenn sie zu Hause ist.
Sie ging nach Hause.
Sie kocht gerne für ihre Familie.
Sie begann zu singen.
Sie singt gut.
Sie trug einen Korb voller Blumen.
Sie sagt, dass sie Blumen mag.
Sie pflückte Blumen.
Sie hat die Firma verlassen.
Sie lebt gerade im Ausland.
Sie hat ein Landhaus am Meer.
Sie zeichnet ein Bild.
Sie kam die Treppe herunter.
Sie ist ins Ausland gegangen.
Sie ist mit einem Ausländer verheiratet.
Sie ging raus.
Sie ist vielleicht süß, aber ich mag sie nicht.
Sie geht zur Schule.
Sie zeigte mir ein Bild ihrer Mutter als Schulkind.
Sie ist Studentin.
Sie gab vor, Studentin zu sein.
Sie sammelte die Scherben des zerbrochenen Tellers ein.
Sie zitterte vor Kälte.
Sie weinte vor Rührung.
Sie ist vielleicht Krankenschwester. Ich bin mir nicht sicher.
Sie ist Krankenschwester.
Sie ist nicht Krankenschwester, sondern Ärztin.
Sie hat den Job mit Leichtigkeit erledigt.
Sie schien nicht interessiert zu sein.
Sie wäre fast ertrunken.
Sie sieht unglücklich aus.
Sie sieht glücklich aus.
Sie kannte die Geschichte schon.
Sie ist schlecht gelaunt.
Sie ist aggressiv.
Sie wurde fast ohnmächtig.
Sie ist spät aufgestanden.
Sie ging schnell die Treppe hinauf.
Sie brach in schallendes Gelächter aus.
Sie weinte.
Sie versuchte, nicht zu weinen.
Ihr war zum Weinen zumute.
Sie fing an zu weinen.
Sie weinte weiter.
Sie bekommt ein hohes Gehalt.
Sie hat ihn voriges Jahr geheiratet.
Sie hasst Fisch und isst niemals welchen.
Sie ist stur.
Sie fürchtete sich, durch den Wald zu gehen.
Sie schrie vor Schreck.
Sie nahm sich das Leben, indem sie sich von der Brücke stürzte.
Er legte die Hand aufs Herz.
Sie sah aufgeregt aus.
Sie war atemberaubend schön.
Sie wird lernen zu fahren.
Sie hat in letzter Zeit zugenommen.
Sie weigerte sich, das Geld zu nehmen.
Sie ist nicht reich genug, dass sie ihr Geld verschwenden könnte.
Sie muss reich gewesen sein.
Sie ist eine wohlhabende Frau.
Trotz ihres Reichtums ist sie nicht glücklich.
Sie scheint reich zu sein.
Sie heiratete einen reichen, alten Mann.
Sie ist ein blondes Mädchen.
Sie arbeitet in einer Bank.
Sie sah zum Himmel hinauf.
Sie gibt viel Geld für Schuhe aus.
Sie kaufte zwei Paar Socken.
Sie ist so groß wie du.
Sie kennt deine Mutter sehr gut.
Kennt sie dich?
Sie hat Hühnerfleich gekauft.
Sie ist mir nicht fremd.
Sie ist alles andere als ehrlich.
Sie ist ganz gewiss nicht engelhaft.
Sie ist keine gewöhnliche Studentin.
Sie war mit dem Ergebnis zufrieden.
Ist sie verheiratet?
Sie ist nicht verheiratet.
Sie gebar ein gesundes Baby.
Sie hat die Schule aus gesundheitlichen Gründen verlassen.
Sie hat große Angst vor Hunden.
Sie vergaß ihren Hund zu füttern.
Sie hat sehr große Angst vor Hunden.
Sie hat Angst vor Hunden.
Sie atmete schwer.
Sie hat eine starke Persönlichkeit.
Sie hat mir extra eine falsche Adresse gesagt.
Sie ist fünf Jahre alt.
Sie stand um sieben Uhr morgens auf.
Englisch lernte sie am Morgen.
Sie nahm Abendunterricht in der Kunst der Selbstverteidigung.
Sie kam wegen eines Verkehrsstaus zu spät.
Sie ist eine Klatschbase.
Sie schaut in die andere Richtung.
Sie sagt, dass sie glücklich ist.
Sie ist glücklich.
Ich glaube nicht, dass sie glücklich ist.
Sie sagte, dass sie glücklich gewesen sei.
Sie wurde glücklich.
Sie bestellte eine Tasse Tee.
Sie kaufte ein Teeservice.
Sie ist aktiv.
Sie trägt einen teuren Ring.
Sie bückte sich.
Sie ist gerade in ihrem Hotel.
Sie war noch nie auf Besichtigungsreise in New York gewesen.
Sie ist gerade außer Haus.
Sie macht gerade ihre Hausaufgaben.
Sie läuft nicht.
Nächsten Sonntag fährt sie nach New York ab.
Sie wird heute Nachmittag das Fahrrad putzen.
Sie fühlt sich heute schlecht.
Heute trägt sie ein weißes Kleid.
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Sie ist gerade beschäftigt und kann nicht mit Ihnen sprechen.
Sie kam als Letzte.
Sie scheint nervös zu sein wegen ihrer ersten Schulstunde.
Anfangs mochte sie das Pferd nicht.
Sie ist genauso intelligent wie schön.
Sie zeigte ihr Talent.
Sie ist eine begabte Künstlerin.
Sie beging ein Verbrechen.
Ihr wurde das Portemonnaie geraubt.
Sie hatte gestern nichts zu tun.
Sie fuhr gestern ins Krankenhaus.
Sie brachte sich gestern um.
Zur Party gestern trug sie ein blaues Kleid.
Sie starb gestern Nachmittag.
Sie sollte gestern mit der Arbeit fertig geworden sein.
Sie hat gestern einen neuen CD-Spieler bekommen.
Sie wurde letztes Jahr geboren.
Ihr war nach Spazierengehen zumute.
Sie trägt die gleiche Art von Kleidung wie ihre Schwester.
Sie ist nicht so schön wie ihre Schwester.
Sie hat ihrem Kind ein Spielzeug gekauft.
Sie trommelte mit den Fingern auf den Tisch.
Sie läuft schneller als ich.
Sie erzählte uns eine interessante Geschichte.
Sie ist sehr freundlich zu uns.
Sie gab uns ein Geschenk.
Sie sang ein japanisches Lied für uns.
Sie drohte damit, unser Haus anzustecken.
Sie nahm unsere Einladung an.
Sie lehnte unseren Vorschlag ab.
Sie wohnt nebenan.
Sie schien mich nicht wiederzuerkennen.
Sie flüsterte mir zu, dass sie hungrig sei.
Sie sagte mir, dass sie im August nach Paris gehen würde.
Sie hat mir ihr Album gezeigt.
Sie will, dass ich mit ihr gehe.
Sie machte mir Tee.
Sie servierte mir Kaffee.
Sie gab mir diese alten Münzen.
Sie hat mir die Angelegenheit erklärt.
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Sie hat mir einen Apfel gepflückt.
Sie redet nicht mit mir.
Sie lächelte mir schüchtern zu.
Sie hat mir ihr Album gezeigt.
Sie stellte mir eine Frage.
Sie gab mir praktische Ratschläge.
Sie hat mir einen Brief geschickt.
Sie informierte mich über ihre Abreise.
Sie gab mir eine Puppe.
Sie bat mich, das Fenster zu öffnen.
Sie zeigte mir sein Album.
Sie erzählte mir eine interessante Geschichte.
Ihr wurde gesagt, sie solle mich begleiten.
Sie ist mein Typ.
Sie saß neben mir.
Sie warf mir vor, einen Fehler zu begehen.
Sie bürstete schnell meine Schuhe.
Sie passte auf meinen Hund auf.
Sie ist nicht mein Typ.
Sie war mit meiner Idee einverstanden.
Sobald sie mich sah, fing sie zu weinen an.
Sie nahm meine Hand.
Sie lehnte meine Einladung ab.
Sie hat meinen Vorschlag abgelehnt.
Sie ist eine gute Freundin von mir.
Sie ist eine Freundin von mir.
Ihr gefällt nicht, wie ich rede.
Sie ist sechs Jahre älter als ich.
Sie ist viel größer als ich.
Sie beschuldigte mich, ein Lügner zu sein.
Sie hat mich ihrem Bruder vorgestellt.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Sie hat mich zu sich nach Hause eingeladen.
Sie brach in Lachen aus, als sie mich sah.
Sie sah mich an und lächelte.
Sie macht mich glücklich.
Sie kennt mich.
Sie geht mir aus dem Weg.
Sie bat uns, sie allein zu lassen.
Sie sagte uns, die Straße sei gesperrt.
Sie brachte uns das Singen bei.
Ihr ist das Papier ausgegangen.
Sie macht sich Sorgen wegen ihrer Prüfungen.
Sie bestand die Prüfung.
Sie hat eine gute Handschrift.
Sie ist barmherzig.
Sie geht manchmal im Park spazieren.
Sie stieg an der nächsten Station aus.
Sie spielt Klavier nach Gehör.
Sie geht in eine Gehörlosenschule.
Sie versuchte, sich umzubringen.
Sie versuchte, sich umzubringen.
Sie hat versucht, sich das Leben zu nehmen.
Sie schaute sich um.
Kann sie Fahrrad fahren?
Sie hat ihren Sohn bei einem Autounfall verloren.
Sie beschuldigte ihn, ihr Geld gestohlen zu haben.
Sie füllte ihre Tasche mit Äpfeln.
Sie hat Angst vor ihrem Schatten.
Sie versuchte, ihre Gefühle zu verbergen.
Sie hat ihren Gemütszustand nicht unter Kontrolle.
Sie ist stolz auf ihre Kinder.
Sie hat ihre Kinder verlassen.
Sie sucht ihre Autoschlüssel.
Sie ist stolz auf ihren Sohn.
Sie hat sich in ihr Zimmer eingeschlossen.
Sie beharrt darauf, dass ihre Analyse korrekt sei.
Sie nahm ihr Buch.
Sie ist stolz auf ihre Tochter.
Sie hat ein Bild.
Sie ist sehr fotogen.
Sie hat ihren Autoschlüssel verloren.
Sie lernt, Auto zu fahren.
Sie scheint in ihrer Jugend glücklich gewesen zu sein.
Als sie jung war, war sie sehr schön.
Sie war sehr schön, als sie jung war.
Sie heiratete jung.
Sie ist nicht jung, oder?
Sie sieht jung aus.
Sie hat etwas in ihrer Hand.
Sie hat lange Arme und Beine.
Sie hob die Hand.
Den größten Teil ihres Einkommens gibt sie fürs Essen aus.
Sie geht einmal in der Woche zum Buchladen.
Sie hat ihre Hausaufgaben gemacht.
Sie ist im Begriff zu gehen.
Sie braucht Hilfe.
Sie wurde Schauspielerin.
Sie hat einen kleinen schwarzen Hund.
Sie blieb dort für einen Moment.
Sie ist nicht jünger als dreißig.
Sie ist dunkelhäutig.
Sie hat einen hellen Teint.
Sie ging weg, um etwas zu essen zu kaufen.
Es machte Ihr nichts aus, das Geschirr zu spülen.
Sie pflegte, vor dem Zubettgehen zu beten.
Sie hat ein gutes Herz.
Sie hat ihre neue Armbanduhr verloren.
Sie nahm einen tiefen Atemzug.
Sie glaubt nicht an Gott.
Sie ist die Freundlichkeit in Person.
Sie ist nett.
Sie begleitete mich freundlicherweise zum Krankenhaus.
Es war nett von ihr, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Sie ist Fremden gegenüber schüchtern.
Sie hat eine negative Einstellung zum Leben.
Sie spricht nicht gern in der Öffentlichkeit.
Sie versank unter der Wasseroberfläche.
Sie reist um die Welt.
Sie hat einen neuen Weltrekord aufgestellt.
Sie reiste um die ganze Welt.
Sie starb vor ihrer Volljährigkeit.
Sie ist von Natur aus schwach.
Sie erhob die Stimme.
Sie mag blaue Kleider.
Sie trägt ein blaues Kleid.
Sie ist still.
Sie schloss langsam ihre Augen.
Sie war schon immer eine beliebte Schauspielerin.
Sie ist nicht mehr, was sie mal war.
Sie trug ein rotes Kleid.
Sie legte ihr Baby aufs Bett.
Sie fürchtete, das Baby zu wecken.
Sie machte viel Freiwilligenarbeit für das Rote Kreuz.
Sie war letzten Monat in Amerika.
Sie hat ihren Job letzten Monat gekündigt.
Sie ist seit voriger Woche krank.
Sie hat letzte Woche ein hübsches kleines Mädchen bekommen.
Sie ist seit letztem Mittwoch krank.
Sie hat neulich ein neues Haus gekauft.
Sie hat ihren Sohn im Krieg verloren.
Sie ist ein Zwilling.
Sie frühstückte früh.
Sie ist nach wie vor hübsch.
Sie schaute aus dem Fenster.
Sie steckte ihren Kopf aus dem Fenster.
Sie öffnet das Fenster.
Sie hasst es, zu rennen.
Sie hielt den Atem an.
Sie hat kleine Füße.
Sie besitzt viele wertvolle Bücher.
Sie hat viele Schwierigkeiten erlebt.
Sie ist höchstens achtzehn Jahre alt.
Sie hat abgenommen.
Arbeitet sie in der Küche?
Sie ist weder in der Küche noch im Wohnzimmer.
Sie besitzt ein großes Grundstück.
Sie hat große blaue Augen.
Sie erinnert mich sehr an ihre Mutter.
Sie liebt Hunde sehr.
Sie ist sehr beschäftigt.
Sie war sehr beschäftigt.
Ich möchte wissen, wer sie ist.
Sie braucht jemanden, mit dem sie reden kann.
Wer ist sie?
Sie hat das Haus alleine geputzt.
Sie mag kurze Röcke.
Sie hat mir als Geburtstagsgeschenk ein Album gegeben.
Sie war über diese Neuigkeiten sehr überrascht.
Sie erklärte den Grund für ihre Verspätung.
Sie isst gerade zu Mittag.
Sie spielt morgens Tennis.
Sie bereitet gerade das Frühstück zu.
Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.
Sie war lange krank.
Sie hat langes Haar.
Sie züchtet Tomaten in ihrem Garten.
Sie fand einen Ball im Garten.
Sie pflückte im Garten Blumen.
Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Sie visierte das Ziel an.
Sie bekam heute ihre Stromrechnung.
Sie hat ihren Schirm im Zug gelassen.
Sie wurde wütend.
Sie muss wütend sein.
Sie fiel herunter und brach sich das linke Bein.
Sie hat mich aus Tokio angerufen.
Sie ist ein gescheites Köpfchen.
Sie hat weitergearbeitet.
Sie ist tierlieb.
Sie machte denselben Fehler noch einmal.
Sie hat sich mit Gift umgebracht.
Sie ging allein ins Kino.
Sie hatte Spaß am Lesen.
Sie blieb plötzlich stehen und schaute sich um.
Sie ging nach drinnen.
Sie geht über den großen Onkel.
Sie ist gerade zwölf geworden.
Sie hat zweitausend Bücher.
Sie entschied sich, Tagebuch zu führen.
Sie kann Japanisch sprechen.
Sie sprach gut Japanisch.
Sie kam nach Japan, um Japanisch zu lernen.
Sie besuchte den alten Mann jeden Tag außer Sonntag im Krankenhaus.
Sie hat mich nicht Sonntag besucht, sondern Montag.
Sie ist im achten Monat schwanger.
Sie hat eine Katze. Die Katze ist weiß.
Sie hat zwei Katzen. Eine ist schwarz und die andere ist weiß.
Sie lernt sehr eifrig.
Sie lügt über ihr Alter.
Sie ist einkaufen gegangen.
Sie ist einkaufen gegangen.
Sie trug ein weißes Kleid.
Sie stickte ihre Initialen auf ein weißes Taschentuch.
Sie hatte weiße Schuhe an.
Sie ist in Weiß gekleidet.
Sie trägt ihr Haar in einem Knoten.
Sie beschuldigte ihn, ihr Auto gestohlen zu haben.
Sie ging mit ihm in den Park.
Sie heiratete ihn.
Ich frage mich, ob sie ihn heiratet.
Sie ist so intelligent wie er.
Sie mahnte ihn, nicht allein dorthin zu gehen.
Sie ist nichts für ihn.
Sie hat ihm eine Uhr gegeben.
Sie hat ihm geraten, nicht zu viel zu essen.
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Sie hat doppelt so viele Bücher wie er.
Sie ohrfeigte ihn.
Beim Anblick seines Gesichts fing sie an zu weinen.
Sie lehnte seinen Vorschlag ab.
Sie riss seinen Brief in Stücke.
Sie versorgte seine Wunde.
Sie lehnte sein Angebot ab.
Sie nahm sein Geschenk an.
Sie wollte ihnen helfen.
Sie muss ihm helfen.
Sie verwechselte ihn mit jemand anderem.
Sie sieht traurig aus.
Sie sah traurig aus.
Sie war erschöpft und lehnte sich an einen Apfelbaum.
Sie sieht in der Tat müde aus.
Sie war zu müde, um weiterzuarbeiten.
Sie hat eine sehr starke Persönlichkeit.
Sie kam bei einem Flugzeugabsturz ums Leben.
Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.
Sie lächelte und verabschiedete sich.
Sie hat einige schöne antike Möbel.
Sie ging zum Friseur.
Sie hat nicht alle Fragen beantwortet.
Sie ist nicht immer glücklich.
Sie nahm ein Taxi zum Krankenhaus.
Sie gab vor, krank zu sein.
Sie muss krank sein.
Sie scheint krank zu sein.
Sie war immer noch schwach nach ihrer Krankheit.
Sie ist unbeholfen.
Sie tat es gegen ihren Willen.
Sie hat ihrem Mann einen Apfelkuchen gebacken.
Sie hat den Hut ihres Mannes gebürstet.
Sie dominiert ihren Mann.
Sie hat vor nichts Angst.
Sie ging mit ihrem Vater Arm in Arm spazieren.
Sie hat gar nicht darauf geachtet, was ihr Vater gesagt hat.
Sie war sehr stolz auf ihren Vater.
Sie stürmte ins Zimmer.
Sie richtete das Zimmer mit schönen Möbeln ein.
Sie ist im Bett, erkältet.
Sie bügelte ihr Kleid.
Sie gab ihr ganzes Leben für das Studium der Physik.
Sie hat nicht geantwortet.
Sie sang beim Gehen.
Sie geht.
Sie machte ihre Mutter glücklich.
Sie ist genauso schön wie ihre Mutter.
Sie ähnelt ihrer Mutter.
Sie wurde von ihrer Mutter begleitet.
Sie hat Angst vor bellenden Hunden.
Sie fragte mich, ob ich ihre Adresse kennen würde.
Sie muss böse mit mir sein.
Sie ist wütend auf mich.
Sie ist meine Traumfrau.
Sie liest gern Bücher.
Sie ist echt süß.
Sie ist zu jung, um die Wahrheit zu kennen.
Sie ist genauso hübsch wie ihre Schwester.
Sie spielte jeden Sonntag Tennis.
Sie spielt jedes Wochenende Golf.
Sie hilft ihrer Mutter jeden Morgen in der Küche bei der Zubereitung des Frühstücks.
Sie duscht jeden Morgen.
Sie trinkt jeden Morgen eine Flasche Milch.
Sie leidet an einer chronischen Krankheit.
Sie ist attraktiv.
Sie war eine bezaubernde Frau.
Sie wurde gezwungen, ein Geständnis abzulegen.
Sie konnte ihre Tochter nicht davon abhalten, auszugehen.
Sie möchte ihre Tochter mit einem Arzt verheiraten.
Sie hielt eine gute Rede.
Sie hat mir ihren Namen nicht genannt.
Sie riskierte ihr Leben, um ihr Kind zu schützen.
Sie schaltete das Licht aus.
Sie erblindete.
Sie fiel vom Baum.
Sie saß still da, mit Tränen in den Augen.
Sie kam mit leuchtenden Augen angelaufen.
Sie ist elegant.
Ich fand sie elegant.
Sie war tapfer.
Sie ist weder reich noch berühmt.
Sie ist damit beschäftigt, das Abendessen vorzubereiten.
Ihre Tage sind gezählt.
Sie ist zu jung, um zur Schule zu gehen.
Sie löste das Problem mit Leichtigkeit.
Sie sprang vor Freude auf.
Ich glaube nicht, dass sie kommt.
Sie kam zwar, blieb aber nicht lange.
Wird sie kommen?
Sie wird nächste Woche eine Party veranstalten.
Sie geht nächste Woche nach Frankreich.
Sie wird nächstes Jahr siebzehn.
Sie fürchtet sich vor Donner.
Sie kaufte ein Dutzend Eier.
Sie ist ein egoistischer Mensch.
Sie muss Naturwissenschaften studieren.
Sie wollte sich scheiden lassen.
Sie hat sich entschieden, im Ausland zu studieren.
Sie ist damit beschäftigt, die Reise vorzubereiten.
Sie kocht gut.
Sie hat ein grünes Kleid an.
Sie erzählte ihre Geschichte unter Tränen.
Sie versuchte keine Tränen zu vergießen.
Sie sprach weiter.
Sie wechselte das Thema.
Sie hat einen Arm in Gips.
Kommt sie auch?
Lassen wir sie doch allein.
Sie zu sehen heißt, sie zu lieben.
Du kennst sie?
Er hat sie umarmt.
Sie dankte mir für das Geschenk.
Was sie dir erzählt haben, ist nicht wahr.
Ihr Haus steht genau gegenüber der Bushaltestelle.
Sie haben mich zum Essen eingeladen.
Sie sind beide wirklich brillant.
Du siehst krank aus.
Er kam persönlich.
Ich bin traurig.
Die traurige Nachricht raubte ihm den Appetit.
Sei nicht traurig.
Ich fühle mich müde.
Obwohl sie müde war, arbeitete sie weiter.
Sind Sie müde?
Der Angeklagte wurde zum Tod verurteilt.
Wo ist der Notausgang?
Einige Fische fliegen.
Vom Flugzeug aus gesehen sieht die Insel aus wie eine riesige Spinne.
Ich habe ein Flugzeug gesehen.
Wie lange dauert es, mit dem Flugzeug nach Okinawa zu fliegen?
Exakt um sechs hob das Flugzeug ab.
Das Flugzeug nähert sich New York.
Manche sagen, dass Reisen mit dem Flugzeug ziemlich ökonomisch ist.
Das Flugzeug näherte sich London.
Das Flugzeug kam pünktlich an.
Das Flugzeug wurde von großen Wolken verschluckt.
Das Flugzeug ist pünktlich abgeflogen.
Das Flugzeug flog um halb drei ab.
Das Flugzeug hat gerade abgehoben.
Der Flugzeugabsturz hat sich erst letzte Woche zugetragen.
Wie tief ist der Biwa-See?
Es ist ein schöner Tag.
Mika ist nicht weniger bezaubernd als Keiko.
Sie ist nach Paris gegangen, um Kunst zu studieren.
Viele Gemälde hängen in Kunstmuseen.
Wie viel Geld ist für den Bau des Museums ausgegeben worden?
Sie ist auch eine Schönheit.
Miho ist Pianistin.
Miho spielt Klavier.
Meine Nase ist verstopft.
Deine Nase läuft.
Mir juckt die Nase.
Ich kann nicht durch die Nase atmen.
Meine Nase läuft.
Komm auf jeden Fall pünktlich um fünf.
Es gibt immer ein nächstes Mal.
Ich brauche es nicht.
Wir benötigen einen viereckigen Tisch, keinen runden.
Es gibt mehr Wasser, als benötigt wird.
Das Eis schmilzt.
Das Eis ist geschmolzen.
Wenn Eis schmilzt, wird es Wasser.
Möchtest du Eis?
Wenn man Eis erhitzt, schmilzt es.
Der Teil des Eisberges, der im Wasser versteckt ist, ist bei weitem größer als der, der aus dem Wasser herausragt.
Er schien krank zu sein.
Ich kühlte den Kopf des Patienten mit Eis.
Die Ware kam gestern an.
Ich habe Blutarmut.
Armut ist immer noch die Hauptursache von Kriminalität.
Die Flasche zerbrach in tausend Stücke.
Sorglosigkeit führt oft zu Unfällen.
Nachlässigkeit verursacht oft Unfälle.
Wie hoch ist der Berg Fuji?
Der Gipfel des Fuji war von Schnee bedeckt.
Der Fuji ist im Winter mit Schnee bedeckt.
Mein Vater hat fünf Geschwister.
Ich fühle mich in der Gegenwart meines Vaters unwohl.
Das Auto meines Vaters ist neu.
Papas Haare sind grau geworden.
Mein Vater, der jetzt in Amerika arbeitet, schrieb uns letzte Woche einen Brief.
Mein Vater wird um sieben nach Hause kommen.
Mein Vater kam um neun nachhause.
Mein Vater isst nicht viel Obst.
Mein Vater spricht immer mit sehr lauter Stimme.
Mein Vater geht nicht immer zu Fuß zur Arbeit.
Mein Vater fing gestern drei Fische.
Mein Vater spielt Golf, aber nicht gut.
Mein Vater nimmt mich häufig zu Baseballspielen mit.
Mein Vater wird ständig sauer.
Mein Vater muss die Arbeit machen.
Mein Vater spielte an diesem Sonntagmorgen Golf.
Mein Vater kommt gewöhnlich um sieben nach Hause.
Mein Vater raucht.
Mein Vater schläft oft beim Fernsehen ein.
Mein Vater hat seinen Abschluss an der Harvard-Universität gemacht.
Mein Vater ist Geschäftsmann.
Papa schaute Mama schüchtern an.
Mein Vater raucht selten.
Mein Vater wäscht oft das Geschirr ab.
Mein Vater raucht eine Schachtel Zigaretten am Tag.
Mein Vater hat mit dem Rauchen aufgehört.
Mein Vater rührt zuhause keinen Finger.
Mein Vater ist daheim.
Mein Vater war in der Marine.
Mein Vater ist bei guter Gesundheit.
Mein Vater interessiert sich für Alte Geschichte.
Mein Vater beklagte sich über den Verkehrslärm.
Mein Vater ist jetzt vielleicht zu Hause.
Mein Vater ist jetzt im Krankenhaus.
Mein Vater hat kürzlich das Rauchen aufgegeben.
Mein Vater kam gestern Abend erst spät nach Hause.
Mein Vater ist gestorben, als ich sieben war.
Mein Vater ist vor meiner Geburt gestorben.
Mein Vater ist mit uns in den Zoo gegangen.
Mein Vater hat mir diesen Hut gekauft.
Mein Vater gab mir eine Uhr, aber ich habe sie verloren.
Mein Vater hat mich gezwungen, das Auto zu waschen.
Mein Vater hat mir ein großes Vermögen hinterlassen.
Mein Vater hilft mir oft bei den Hausaufgaben.
Mein Vater bestand darauf, dass wir gehen sollten.
Mein Vater fährt sehr gut.
Mein Vater baute die Garage in ein Arbeitszimmer um.
Mein Vater trinkt weder, noch raucht er.
Mein Vater ist ein wenig altmodisch.
Mein Vater spricht gut Englisch.
Mein Vater hat ein neues Auto gekauft.
Mein Vater ist nach China gegangen.
Vater ist zum Fischen gegangen.
Mein Vater wohnt auf dem Lande.
Mein Vater lebt und arbeitet in Tokio.
Mein Vater mag starken Kaffee.
Mein Vater ist groß.
Mein Vater starb an Lungenkrebs.
Mein Vater liebt meine Mutter.
Mein Vater lebt seit über fünfzehn Jahren in Nagoya.
Mein Vater macht zweimal im Jahr Geschäftsreisen nach Sydney.
Mein Vater wird nächste Woche ins Ausland gehen.
Ein Essen ohne Wein ist wie ein Tag ohne Sonne.
Hättest du gerne noch ein Glas Wein?
Es befanden sich einige Kinder im Zimmer.
Es gab mehrere Kinder in dem Raum.
Ist jemand im Zimmer?
Es ist niemand anders da.
Bitte lüfte das Zimmer.
Komm ins Zimmer.
Im Zimmer befand sich niemand.
Das Zimmer war warm.
Als er den Raum verließ, verbeugte er sich vor mir.
Du musst dein Zimmer sauber machen.
Ich würde gerne mein Zimmer wechseln.
Kann ich in ein anderes Zimmer wechseln?
Ich brauche einen Briefumschlag.
Der Wind hat nachgelassen.
Es ist ein windiger Tag.
Der Wind wehte den ganzen Tag.
Der Wind weht sehr stark.
Der Wind weht von Westen her.
Der Wind weht von Osten.
Der Wind weht von Norden her.
Wie steht es um deine Erkältung?
Was macht deine Erkältung?
Erkältungen sind ansteckend.
Ich habe mir eine Erkältung zugezogen.
Ich habe mich erkältet und habe Fieber.
Du solltest aufpassen, dass du dich nicht erkältest.
Ich muss mich erkältet haben.
Lass heißes Wasser in die Wanne!
Ein heißes Bad hob meine Stimmung.
Hast du gebadet?
Das Osterfest steht vor der Tür.
Zieh dich um.
Er sagte, dass er Hunger habe.
Er wurde gereizt.
Wir haben kein Papier mehr für das Kopiergerät.
Ich hätte gerne eine Kostenerstattung.
Wie erhalte ich eine Kostenerstattung?
Der Artikel über den Buddhismus weckte in mir von neuem das Interesse für die östlichen Religionen.
Die Preise sind wieder am Steigen.
Die Preise sind gefallen.
Die Preise sind sprunghaft gestiegen.
Der Preis stieg.
Die Preise steigen.
Die Preise sind plötzlich gefallen.
Die Preise sind doppelt so hoch wie vor zehn Jahren.
Die Preise stiegen weiter.
Nimm die Dinge, wie sie kommen.
Hörst du mich?
Ich weiß.
Kannst du mir folgen?
Ich glaube, dass ich verstehe.
Am Satzanfang verwendet man einen Großbuchstaben.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Die Literatur bringt uns Dinge über die Menschheit bei.
Beschwer dich nicht.
Jammern ändert auch nichts.
Hör dir das an!
Frag nicht.
Ich bin ganz Ohr.
Die Mission der Soldaten war es, die Brücke zu zerstören.
Soldaten sind Gefahr gewohnt.
Der Soldat opferte sein eigenes Leben, um seinen Freund zu retten.
Die Soldaten verloren den Kampfesmut.
Klettere nicht auf die Mauer.
Herr Hirayama ist ein sehr guter Lehrer.
Die Gleichheit ist durch die Verfassung garantiert.
Das amerikanische Volk kämpfte für die Unabhängigkeit.
Die Vereinigten Staaten sind reich an natürlichen Ressourcen.
Die Farbe an der Wand blätterte ab.
Eine Uhr hängt an der Wand.
Ich habe eine andere Anstellung gefunden.
Zeigen Sie mir eine andere Uhr.
Geben Sie mir ein anderes Beispiel.
Seine Hütte ist am Strand.
Ich habe Migräne.
Das ist seltsam.
Das ist seltsam.
Ist alles in Ordnung?
Ich bin das schwarze Schaf der Familie.
Ich will das Geld zurück haben.
Sprich mit mir!
Die Antwort war „ja“.
Da sie mir nicht geschrieben hat, weiß ich nicht, um wie viel Uhr sie ankommt.
Lass uns in Kontakt bleiben.
Ich habe Verstopfung.
Lernt!
Ich habe keine Lust zu studieren.
Warum konsultierst du nicht einen Rechtsanwalt?
Der Verteidiger bat den Richter, Rücksicht auf das Alter des Angeklagten zu nehmen.
Der Anwalt bezweifelte seine Unschuld.
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Aha!
Ich ging zu Fuß zur Schule.
Lies nicht im Gehen.
Er geht sehr langsam.
Ist es zu weit, um zu laufen?
Ich habe eine Münze auf dem Fußweg gefunden.
Lauf auf dem Fußweg.
Mutter steht in meiner Familie zuerst auf.
Nur meine Mutter versteht mich wirklich.
Meine Mutter hat vier Brüder.
Ich schreibe meiner Mutter einmal pro Monat einen Brief.
Ich sorge mich um die Gesundheit meiner Mutter.
Ich war keine gute Mutter.
Meine Mutter ist nicht immer zu Hause.
Meine Mutter schnitt den Kuchen.
Meine Mutter vergaß, den Salat zu salzen.
Meine Mutter steht nie früh auf.
Meine Mutter probierte die Milch.
Meine Mutter spricht langsam.
Meine Mutter gibt viel Geld für Kleider aus.
Meine Mutter lebt allein.
Meine Mutter ist draußen.
Meine Mutter weinte.
Meine Mutter ist jetzt im Krankenhaus.
Meine Mutter liest eine Zeitschrift.
Meine Mutter hat mich zum Lernen gezwungen.
Meine Mutter hat mir die Haare zu kurz geschnitten.
Meine Mutter nahm mich in den Park mit.
Meine Mutter sagte oft, dass Zeit Geld ist.
Meine Mutter kann nicht Fahrrad fahren.
Meine Mutter kann nicht Auto fahren.
Als meine Mutter jung war, war sie sehr schön.
Meine Mutter lehrt Blumensteckkunst.
Meine Mutter ist eine Frühaufsteherin.
Meine Mutter sagte, dass es ihr gutginge.
Meine Mutter muss wütend sein.
Meine Mutter ist in das Kosmetikgeschäft gegangen.
Mutter geht jeden Tag auf den Markt.
Meine Mutter kocht gut.
Seine Mutter hatte Recht.
Ich stille mein Baby.
Ich habe im Lotto gewonnen.
Was machst du nach der Schule?
Könntet ihr uns nach der Schule helfen?
Es ist unsere Pflicht, dem Gesetz Folge zu leisten.
Das Gericht befand das Testament für rechtskräftig.
Das Gesetz wurde geändert.
Ich ging zum Rechtsanwalt, um juristischen Beistand zu erbitten.
Bienenstiche können sehr schmerzhaft sein.
Bienen fliegen von Blume zu Blume.
Ehe du ihn besuchen fährst, solltest du besser sicherstellen, ob er zu Hause ist.
Besucher sind willkommen.
Setz deinen Hut auf.
Nimm deinen Hut ab!
Nimm deine Mütze ab.
Vergiss nicht, diesen Brief bei der Post aufzugeben.
Vergiss nicht, das Buch in der Bibliothek zurückzugeben.
Hast du alles?
Hokkaidō liegt im Norden Japans.
Hokkaidō liegt im Norden Japans.
Ich werde die Rechnung bezahlen.
Ich schrieb dieses Buch.
Das ist nicht mein Fehler.
Ich habe recht.
Ich übernehme die Rechnung.
Ich werde mich darum kümmern.
Wir haben bei unserem Onkel zu Abend gegessen.
Wir übernachten im Haus unseres Onkels.
Bitte vergleiche mich nicht mit meinem Bruder.
Mein Bruder und ich mögen dasselbe Essen.
Ich fühle die Kälte sehr.
Sagt mir die Wahrheit.
Überlasse das mir.
Sie ist meine Klassenkameradin.
Meine Wohnung ist hier in der Nähe.
Mein Traum ist, ein sehr guter Mahjongspieler zu werden.
Meine Ansicht unterscheidet sich von deiner.
Liebst du mich?
Weißt du, wo meine Uhr ist?
Lass mein Auto in Ruhe.
Du wirst meinen Schwachpunkt nicht finden.
Mein Hobby ist es, Comics zu lesen.
Ich hoffe, du kommst zu meiner Geburtstagsfeier.
Hast du mein Buch erwähnt?
Mein Name ist Yatarou.
Alles wurde schwarz.
Ich habe angeboten, ihr bei den Hausaufgaben zu helfen.
Ich putze mir zweimal am Tag die Zähne.
Ich stehe um sechs auf.
Ich fühle mich gut.
Ich habe das Haus meiner Großmutter besucht.
Ich schlief ein, bevor mein Vater heimkam.
Ich habe drei Kameras.
Mir gefällt diese Farbe auch.
Ich habe dieses Buch aus der Bibliothek geliehen.
Ich stecke oft in Schwierigkeiten.
Ich mag Jazzmusik.
Ich bin schlecht beim Sport.
Ich habe bei dem Lehrer nichts gelernt.
Ich glaube, es ist wahr.
Ich habe im Test einen schrecklichen Fehler gemacht.
Ich bin so glücklich.
Ich bin genauso groß wie Tom.
Ich spiele gern Basketball.
Ich fahre mit dem Bus zur Schule.
Ich habe die letzte Seite des Romans noch nicht gelesen.
Ich muss jetzt gehen.
Ich stand auf, als es noch dunkel war.
Ich hörte ein ungewöhnliches Geräusch.
Bis zum 25. Januar muss ich die Bücher zur Bibliothek zurückbringen.
Ich werde zuhause bleiben.
Ich bin geduldig.
Ich mag Instrumentalmusik.
Ich wünschte, ich wäre so schlau wie du.
Ich bin Paul, dein Zimmergenosse.
Ich stimme dir vollkommen zu.
Ich missbillige, was Sie sagen, aber ich werde bis zum Tod Ihr Recht verteidigen, es zu sagen.
Ich bin mir deines Erfolges sicher.
Ich komme nie zu spät zur Schule.
Ich möchte jetzt etwas zu trinken.
Ich bin in London.
Ich gedulde mich.
Ich habe heute keine Energie.
Ich bin Linkshänder.
Ich habe gestern Abend zwei Stunden ferngesehen.
Ich habe ein Wörterbuch.
Ich habe zwei Autos.
Ich bin jung.
Ich schaute mich um.
Ich will schlafen.
Ich bin nicht der Kapitän der neuen Mannschaft.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich werde einsteigen.
Ich wuchs auf dem Lande auf.
Ich komme nicht auf seinen Namen.
Ich denke, dass sie die Wahrheit kennt.
Ich bin wütend auf sie.
Ich liebe sie und sie liebt mich.
Ich bin erkältet.
Ich lerne durchschnittlich zwei Stunden lang Englisch am Tag.
Ich werde dich beobachten.
Ich habe die Tür blau angestrichen.
Ich gehe gern nachts spazieren.
Ich mag auch Kuchen.
Ich auch.
Ich bin in demselben Boot.
Kann ich mich euch anschließen?
Wir haben nichts gemeinsam.
In der Schule haben wir gelernt, dass die Quadratwurzel aus neun drei ist.
Wann können wir essen?
Wir haben uns bis zwei Uhr früh unterhalten.
Er mag uns nicht.
Bücher nehmen einen Großteil des Platzes in seinem Zimmer ein.
Sie haben wenige Bücher.
Heutzutage kann sich jeder Bücher beschaffen.
Man soll ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.
Neben dem Ausleihen von Büchern bieten Büchereien verschiedene weitere Dienste an.
Ich bin beim Lesen eingeschlafen.
Bücher zu lesen ist sehr spannend.
Ich habe keine Zeit zum Lesen.
Ich lese ein Buch.
Ich gebe dir das Buch Dienstag zurück, wenn ich es bis dahin durch habe.
Leg deine Bücher weg.
Liebst du mich wirklich?
Das kann nicht dein Ernst sein.
Lasst uns beim Thema bleiben.
Wirklich? Ich habe mit dem Zug eine Stunde gebraucht.
Diese Neuigkeit ist zu schön, um wahr zu sein.
Ist das wahr?
Es tut mir schrecklich leid.
Ich glaube schon.
Vielen Dank!
Er ist sehr egoistisch.
Es ist wirklich heiß dort.
Ein wahrer Freund würde so etwas nicht sagen.
Erzähl mir eine wahre Geschichte.
Die Übersetzungsqualität hat sich verbessert.
Ich mag Mahjong.
Weißt du, wie man Mahjongg spielt?
Das Drogenproblem ist international.
Drogenabhängigkeit ist ein Krebsgeschwür in der modernen Gesellschaft.
Ich sah dort meine Schwester.
Wie geht es deiner Schwester?
Die Haare meiner Schwester reichen ihr bis zu den Schultern.
Meine Schwester sah es mit eigenen Augen.
Meine Schwester ist zu jung, um in die Schule zu gehen.
Meine Schwester hat einen Job.
Meine kleine Schwester hat einen Schneemann gemalt.
Abgesehen von meiner Schwester schaut meine Familie kein Fernsehen.
Meine Schwester sieht meiner Mutter ähnlich.
Jeden Sonnabend haben wir nach der Schule Tennis gespielt.
Er macht jeden Morgen 20 Liegestütze.
Jedes Jahr verhungern Millionen von Menschen.
Wir müssen täglich Tagebuch führen.
Ich gehe jedes Jahr.
Würden Sie mir bitte ein Kissen und eine Decke bringen?
Geben Sie mir bitte ein Kissen und eine Decke.
Kann ich ein Kissen bekommen?
Vielleicht sollte ich vorsichtshalber einen Regenschirm mitnehmen.
Arbeiter der Welt, vereinigt euch!
Die Umstände sprechen vollkommen für uns.
Alles ist gut.
Volltanken.
Ich dachte, ich würde in diesem überfüllten Zug ersticken.
Alle Plätze sind ausgebucht.
Du siehst zufrieden aus.
Comics lesen wird gewöhnlich als Zeitvertreib von Kindern angesehen.
Der zukünftige Pilot wird in einem nachgeahmten Cockpit ausgebildet.
Bienen geben uns Honig.
Mein Puls ist schnell.
Demokratie fördert Freiheit.
Demokratie ist eine Herrschaftsform.
Ich bin müde!
Bist du nicht müde?
Bist du eingeschlafen, Tom?
Wecke keinen schlafenden Löwen!
Ich versuche zu schlafen.
Träume gehen in Erfüllung.
Die Träume wurden wahr.
Manchmal werden Träume wahr.
Von nichts kommt nichts.
Ein Unschuldiger wurde irrtümlich verhaftet.
Macht geht vor Recht.
Ist es kostenlos?
Der Nebel hinderte die Flugzeuge am Starten.
Er hatte eine Tochter.
Meine Tochter ist gerade erst fünfzehn.
Nagoya ist östlich von Kyoto.
Ich kenne ihn nur vom Namen her.
Alle Namen sind in alphabetischer Reihenfolge aufgelistet.
Ich heiße Ichirō Tanaka.
Steh auf, wenn du aufgerufen wirst!
Das Licht ist an.
Sie haben Ihr Licht angelassen.
Es ist offensichtlich, dass er lügt.
Er hat offensichtlich unrecht.
Akikio hat ein paar Freunde in Frankreich.
Morgen wird es eine Mondfinsternis geben.
Da ich ihn morgen sehe, kann ich ihm eine Nachricht überbringen, wenn Sie möchten.
Darf ich dich morgen anrufen?
Darf ich dich morgen besuchen?
Ich bringe es dir morgen.
Morgen werde ich ihn danach fragen.
Ich fange morgen an.
Ich frage mich, wie das Wetter morgen sein wird.
Hast du morgen Nachmittag zu tun?
Ich würde ihn morgen Nachmittag gerne sehen.
Ihr dürft wegen der morgigen Prüfung nicht nervös sein.
Ruf mich morgen früh um sechs an.
Morgen früh wird es gehen.
Stehe morgen früh zeitig auf!
Rufe mich morgen früh im Büro an.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich würde gerne einen Tisch für vier Personen bestellen für morgen abend.
Ich wette, dass es morgen regnen wird.
Morgen ist Weihnachten.
Wir haben morgen einen Test.
Morgen gehe ich picknicken.
Ich frage mich, ob es morgen regnen wird.
Ich befürchte es wird morgen regnen.
Ich glaube nicht, dass es morgen regnet.
Kommen Sie morgen nicht zu spät zur Schule.
Morgen ist Feiertag.
Morgen werde ich fehlen.
Morgen wird es schneien.
Sie hat morgen Geburtstag.
Morgen ist Muttertag.
Morgen ist mein Geburtstag und ich werde 17.
Ich muss es bis morgen wissen.
Wenn es morgen regnet, werde ich nicht gehen.
Ich fürchte, morgen wird es regnen.
Bis morgen im Büro.
Bis morgen in der Bücherei!
Ich fahre morgen nach Tōkyō.
Ich werde sie morgen sehen.
Komm mich morgen besuchen.
Hast du deinen Führerschein dabei?
Baumwolle nimmt Wasser auf.
Baumwolle nimmt Wasser auf.
Pass auf, dass du keine Schwierigkeiten bekommst.
Du wirst in Schwierigkeiten geraten.
Es scheint sehr interessant zu sein.
Ich habe mehr als eine Woche gebraucht, um das Modellschiff zusammenzubauen.
Hast du Decken?
Blindenhunde helfen Blinden.
Viele Bäume sind umgefallen.
Der Baum ist umgefallen.
Die Straße war durch umgestürzte Bäume blockiert.
Holz brennt.
Er wollte auch mehr über die Bäume erfahren.
Holz schwimmt im Wasser.
Holz ist leicht entzündlich.
Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.
Herr Kinoshita vergaß gestern seine Brille im Büro.
Die Bäume sind schon kahl.
Wir sollten bis Donnerstag das Ergebnis erfahren.
Halt die Klappe und hör zu!
Halt den Mund und arbeite weiter!
Ich kann das Licht sehen.
Als ich aufwachte, schneite es.
Es war fast Mittag, als ich aufwachte.
Meine Augen schmerzen.
Aus den Augen, aus dem Sinn.
Die Augen sind größer als der Magen.
Ich bin wach.
Das Auge ist der Spiegel der Seele.
Öffnen Sie Ihre Augen.
Halt deine Augen offen.
Öffnen Sie bitte die Augen.
Wach auf!
Trockne deine Tränen!
Schließ deine Augen und zähl bis 10.
Schließen Sie Ihre Augen nicht.
Ich verschlief, weil mein Wecker nicht klingelte.
Der Wecker weckt mich um sieben Uhr.
Ich werde den Wecker auf sieben Uhr stellen.
Stimmt etwas nicht?
Die Frage ist die.
Das Problem ist, dass wir nicht genug Geld haben.
Die Frage ist, wer es machen wird.
Es ist Zeit das Tor zu schließen.
Es war Nacht.
Es ist gefährlich, nachts zu schwimmen.
In der Nacht ist ein Feuer ausgebrochen.
Es ist 20 Uhr.
Nacht ist, wenn die meisten Leute zu Bett gehen.
Ich gehe früh ins Bett.
Manche Tiere sind nachtaktiv.
Es macht viel Spaß draußen zu spielen.
Ich mag Baseball überhaupt nicht.
Magst du Baseball nicht?
Baseball ist eine interessante Sportart.
Hast du schon mal Baseball gespielt?
Lasst uns Baseball spielen.
Er schlug vor, dass wir Baseball spielen.
Manche Kinder mögen kein Gemüse.
Vögel zu beobachten ist ein schöner Zeitvertreib.
Ehrgeiz machte ihn zum Mörder.
Versprechen werden gemacht, um gebrochen zu werden.
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Du hältst doch Wort?
Es ist nicht gut, ein Versprechen zu brechen.
Wir dürfen unser Versprechen nicht vergessen.
Er hat eine Medikamentenallergie.
Das Medikament hat gewirkt.
Ich bin allergisch gegen einige Medikamente.
Bist du auf irgendein Medikament allergisch?
Nimm Medizin!
Öl mischt sich nicht mit Wasser.
Erkläre es mit einfachen Worten!
Er ist nett.
Meine Freunde gratulierten mir zu meinem Erfolg.
Meine Freunde haben mich wegen meines dummen Verhaltens ausgeschimpft.
Meine Freunde luden mich zum Essen ein.
Ein Freund von mir bat mich, ihr eine Postkarte zu senden.
Meine Freunde haben meinen Geburtstag gefeiert.
Meine Freunde nennen mich Beth.
Alle meine Freunde und Verwandten sind tot.
Bring deinen Freund mit.
Geister existieren.
Gibt es wirklich Geister?
Das ganze Geld war weg.
Yukiko mag Kartoffeln.
Yumi ist eine meiner Freundinnen.
Yumi reist übermorgen nach Osaka ab.
Es ist schwierig, der Versuchung zu widerstehen.
Komm mich besuchen.
Lass uns spielen.
Die Postsendung ist angekommen.
Die Post ist das braune Gebäude.
Wo ist die Post?
Ich bin gerade zur Post gegangen.
Der Postbote wurde von jenem Hund gebissen.
Lass uns zu Abend essen.
Zeit zum Abendessen.
Das Abendessen ist fast fertig.
Das Abendessen ist fertig, wir können essen, wann wir wollen.
Ich will kein Abendessen.
Wann wird das Abendessen serviert?
Lass mich das Abendessen bezahlen.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Der Abend nahte.
Es kamen mehr Zuschauer, als ich erwartet hatte.
Ich schaue in meinem Kalender nach.
Morgen soll es wolkig werden.
Ich habe eine Reservierung.
Haben Sie einen Termin?
Kann ich eine Reservierung machen?
Iss nicht zu viel.
Das geht Sie nichts an.
Ich habe nichts zu geben.
Ich würde gerne ein Sparkonto eröffnen.
Propheten sagen seit Jahrhunderten das Ende der Welt voraus.
Das kleine Mädchen zeigte ihm die Zunge.
Glaubst du an Feen?
Yoko ist Kapitän der Volleyballmannschaft.
Pass auf dich auf!
Wir werden auch Kühe und Schafe züchten können.
Die Blätter sind gefallen.
Schick mir eine Postkarte.
Mit einem Wort, das Leben ist kurz.
Alles, was ich will, bist du.
Verwechsle nicht Lust mit Liebe.
Am nächsten Morgen war der Schneemann vollständig geschmolzen.
Du kannst alle mitbringen, die es wollen.
Komm bitte.
Komm und hilf uns.
Ich fahre nächsten Monat nach Australien.
Ich ziehe nächsten Monat um.
Wir ziehen nächsten Monat um.
Nächste Woche wird eine Familie einziehen.
Ich fahre nächste Woche nach Neuyork.
Ich werde dich heute in einer Woche sehen.
Lerne das Gedicht bis nächste Woche auswendig.
Nächste Woche erkläre ich es im Detail.
Er muss sich nächste Woche einer Operation unterziehen.
Ich möchte nächstes Jahr im Ausland studieren.
Nächstes Jahr fällt mein Geburtstag auf einen Sonntag.
Ich hoffe, im nächsten Jahr ein neues Haus zu bauen.
Ich muss um einen Gefallen bitten.
Ich flehe dich an.
Der Blitz schlug in den Turm ein.
Nimm es gelassen.
Sie ist niedergeschlagen.
Wir müssen Ruhe bewahren.
Ich muss es verloren haben.
Alle Eier wurden faul.
Der Preis für Eier steigt.
Eier werden im Dutzend verkauft.
Wie willst du deine Eier?
Schlag die Eier.
Brat mir ein Ei.
Ohne den Sturm wäre ich früher hier gewesen.
Es kommt ein Gewitter auf.
Wie lange wird der Sturm anhalten?
Der Sturm hat sich gelegt.
Wie heißt deine Apotheke?
Die Zinsen werden schrittweise steigen.
Rie und ich gingen zur selben Schule.
Ich war beim Friseur.
Geh und spring in den See.
Hör auf, um den heißen Brei herumzureden, und sag uns, was du wirklich denkst.
Freiheraus gesagt ist deine Art zu denken überholt.
Stehen Sie auf!
Steh nicht auf.
Komm nicht herein.
Stehen Sie bitte auf.
Die Mode ändert sich schnell.
Ich studiere im Ausland.
Schwefel brennt mit blauer Flamme.
Der Drache ist ein Fantasiewesen.
Der Tornado zerstörte das ganze Dorf.
Ich habe Lust, zu verreisen.
Ich habe meinen Pass irgendwo liegen lassen.
Reist du gern?
Seid ihr reisefertig?
Was ist der Zweck ihrer Reise?
Reisen macht Spaß.
Reisen ist ein Luxus, den ich mir nicht erlauben kann.
Ich kann mir die Zeit zum Reisen nicht erlauben.
Rede nicht von der Arbeit, wir sind im Urlaub!
Die Delegationen beider Länder trafen sich in Genf.
Halt die Vase mit beiden Händen fest.
Hände hoch!
Meine Eltern sind nicht streng zu mir.
Ein Kind, dessen Eltern gestorben sind, nennt man Waisenkind.
Erst kümmerten sich unsere Eltern um uns, und nun sind wir an der Reihe, uns um sie zu kümmern.
Sei höflich zu deinen Eltern.
Meine Eltern sind gerade am Bahnhof angekommen.
Meine Eltern sind alt.
Die Eltern nannten ihr Baby Akira.
Lassen Sie mich Ihnen meine Eltern vorstellen.
Sie sind beide gut.
Du bist ein guter Koch, nicht wahr?
Das Essen war so gut, dass ich zu viel aß.
Mir kam zu Ohren, du könnest gut kochen.
Du bist ein guter Koch.
Das Essen ist kalt.
Kochen ist interessant.
Ich kann nicht kochen.
Ich bin ein guter Koch.
Bitte hilf mir beim Kochen.
Der Jagdhund lief auf den Wald zu.
Der Jäger erschoss einen Bären.
Mir ist etwas Gutes eingefallen.
Eine gute Idee ist ihm eingefallen.
Es ist leicht, gut und böse zu unterscheiden.
Ich kam frühzeitig, um einen guten Sitzplatz zu haben.
Um einen guten Platz zu ergattern, bin ich früh losgegangen.
Schön für dich.
Gut getan ist besser als gut gesagt.
Besser.
Du wirst dich besser fühlen.
Qualität ist wichtiger als Quantität.
Ich hätte gerne eine Quittung.
Meine Kraft ist aufgebraucht.
Grün wird mit Gras assoziiert.
Darf ich neben dir sitzen?
Das Mädchen von nebenan ist sehr hübsch.
Wie weit entfernt befindet sich das nächste Dorf?
Tränen flossen Elke über die Wangen.
Mir tränen die Augen.
Affen übertreffen Hunde in puncto Intelligenz.
Affen sind intelligent.
Zum Beispiel, magst du Englisch?
Geben Sie mir ein Beispiel an.
Es gibt keine Regel ohne Ausnahmen.
Ich will unbedingt etwas Kaltes zu trinken.
Bringen Sie mir etwas kaltes Wasser.
Ein kalter Wind wehte.
Ist im Kühlschrank irgendwas zu trinken?
Im Kühlschrank blieb nichts über.
Geschichte wiederholt sich.
Wir haben massig Zeit, um unseren Zug zu erreichen.
Verpass deinen Zug nicht.
Ich fahre gerne Zug.
Sie verpassen noch den Zug.
Der Zug besteht aus 15 Wagons.
Ich glaube, der Zug kommt bald.
Die Züge fahren fahrplanmäßig.
Der Zug kam endlich an.
Fährt der Zug pünktlich ab?
Ist das Liebe?
In der Liebe und im Krieg ist alles erlaubt.
Die Liebenden küssten sich.
Danke, dass du mich hierhergebracht hast.
Die Arbeiter streiken.
Ich spare Geld fürs Alter.
Der alte Mann wurde von einem Auto überfahren.
Eine alte Frau kam in den Flammen ums Leben.
Eine alte Frau überquert die Straße.
Ich habe für halb sieben reserviert.
Hast du schon einmal japanisches Essen gegessen?
Nicht reden!
Ich möchte mit dir etwas besprechen.
Kann ich dich sprechen?
Ich brauche jemanden, mit dem ich reden kann.
Das ist eine lange Geschichte.
Nicht das Thema wechseln!
Wir reden gern.
Wechseln wir das Thema.
Planeten bewegen sich um einen Fixstern.
Mir tut der Arm weh.
Strecken Sie Ihre Arme aus.
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Lass meinen Arm los!
Ich kann meine Uhr nicht finden.
Ich hatte einen Asthmaanfall.
Ein gebranntes Kind scheut das Feuer.
Ich glaube, ich habe eine Sehnenentzündung.
„Wie war’s?“ – „Sie sagten, dass es eine akute Blinddarmentzündung war.“
Benutzen Sie Acrylfarbe.
Meine Internetverbindung wurde unterbrochen.
Schleiche dich nicht aus dem Konzert hinaus!
Es ist schon eine lange Weile her, seit wir so schönes Wetter hatten.
Ich hab mir beim Skifahren das Bein gebrochen.
Das Gebäude ist das höchste in Japan.
Das Mädchen kletterte sehr gern auf Bäume.
Dieser Boden ist reich an Humus.
Nein, nein! Das ist nicht richtig.
Ich hatte mir meinen ersten Kuss romantischer vorgestellt.
Iss deinen Spinat ganz auf.
Könntest du das wiederholen?
Der Löwe ist der König der Tiere.
Kann ich meinen Aufenthalt verlängern?
Mach lauter.
Kommt, wir durchbrechen Stereotypen!
Kinder sollten ihren Eltern gehorchen.
Wir sind am Autobahnkreuz 11 abgefahren.
Als ich hinfiel, wusste ich gleich, dass ich mir die Hand gebrochen hatte.
Ich mag die Schlichtheit ihres Kleides.
Mach es selber!
Du solltest es wissen.
Er hat sich gut geschlagen für einen Anfänger.
Ich kaufte eine rote Krawatte.
Die Oper ist nicht vorbei, bevor die fette Dame singt.
Niemand will meine Meinungen hören.
Am selben Tag landete die Apollo 11 erfolgreich auf der Mondoberfläche.
Ich habe gehört, dass er gestorben ist.
Er schlug ein Rad.
Er ist ein gutaussehender Mann.
Er hat Mumm.
Sie verliebte sich in ihn.
Das hat mir mein kleiner Finger erzählt.
Wenn ich es meiner Mutter sage, dann wird sie sich Sorgen machen, also werde ich es ihr wohl nicht sagen.
Was ist mit morgen?
Ryoko hat ein süßes kleines Gesicht.
Du meinst, du hast nicht genügend Fickfreunde?
Sie spielt Bach.
Der Drogenabhängige starb durch eine Überdosis.
Die Ontogenese stellt eine Rekapitulation der Phylogenese dar.
Die Sache ist gelaufen.
Wir haben keine Polygamie in Japan, mein Lieber.
Die Verzweiflung trieb ihn zum Selbstmord.
Aus irgendeinem Grund hat das Mikrofon gerade nicht funktioniert.
Das ist ein Tippfehler. Entschuldigung!
Fick dich!
Ich weiß einfach nicht, was in den Köpfen von Leuten, die in Foren herumtrollen, vorgeht.
Ich bin damit beschäftigt, mich für morgen vorzubereiten.
Es bringt nichts weiterzulesen.
Es wird jetzt draußen dunkler.
Wir haben einen Räumungsbescheid erhalten.
Wir brauchen noch eine Person zum Kartenspielen.
Fang doch an, verdammt!
Warum trägst du keine Kontaktlinsen?
Das stimmt, nicht wahr?
Es ist vielleicht eine dumme Frage, aber wer ist der Stärkere, der Tiger oder der Löwe?
Frauen wollen auch Sex haben.
Ich bin jetzt so besoffen, dass ich zwei Tastaturen sehe.
Wahre Tapferkeit ist etwas völlig anderes als Imponiergehabe.
Die Asche von Großmutter ist in einer Urne im Tempel.
Habe ich Ihre Frage beantwortet?
Der Wagen wollte nicht anspringen.
Aus welchem Land kommst du?
Er hielt die Trophäe in die Höhe.
Sie war in einem kläglichen Zustand.
Wenn es eine gute Methode gibt, herauszufinden, ob eine Frau einen Freund hat oder nicht, lass es mich bitte wissen.
Maria Callas war eine berühmte Opernsängerin.
Diese Zeitung ist kostenlos.
Könnte ich bitte Ihre Telefonnummer haben?
Wie du mir, so ich dir.
Seit mein Freund ins Gefängnis gegangen ist, sind 10 Tage vergangen.
Guten Morgen!
Sie sind nur in ihrem Reden mutig.
Dennoch leugnet die Sängerin ihre Herkunft nicht.
Könnten Sie uns erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Die Mathematik ist dem Verlangen nicht abträglich.
Er fährt nie mit dem Bus zur Schule.
Er ist ein guter Violinist, nicht wahr?
Sollen wir ins Kino gehen?
Ich füge einen Beispielsatz hinzu.
Er ist genauso alt wie ich.
Den Wievielten haben wir heute?
Ich will nicht arbeiten.
Bei allem nötigen Respekt.
Ich verstehe mich gut mit ihm.
Ich tanze gerne.
Guten Abend!
Ich arbeite nicht.
Ich esse Reis.
Ich sollte aufhören, alles aufzuschieben.
Ich bin Chinese.
Wer ist dein Chinesischlehrer?
Ich reiste durch ganz Europa.
Ich bin der Leiter dieses Teams.
Der Anzug steht dir sehr gut.
Wo arbeitet er?
Das Radio ist ausgeschaltet.
Ich kam in dem Dorf an, bevor es dunkelte.
Ich weiß, du denkst, du hättest verstanden, was du dachtest, was ich gesagt hätte, aber ich bin nicht sicher, ob dir klar ist, dass das, was du gehört hast, nicht das ist, was ich gemeint habe.
Einigkeit macht stark.
Gott ist tot. Wir haben ihn getötet.
Niemand ist frei; selbst die Vögel sind an den Himmel gekettet.
Ich kann nicht einschlafen.
Ich habe im Tatoeba-Blog einen Artikel über eine neue Version gefunden, die bald herauskommt. Hast du den gelesen?
Mein Haus ist in der Nähe der Kirche.
Kannst du mir helfen, diese Sätze ins Chinesische zu übersetzen?
Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.
Es scheint so, als ob sie dich hasst.
Es hat mir sehr geholfen.
Heute Abend regnet es in Strömen.
Wie ist das Wetter heute?
Ich bin Franzose.
Ist dein Hund bissig?
Ich arbeite.
Karin ist Österreicherin.
Ich habe viele Freunde.
Dieses Foto wurde in Nara aufgenommen.
Doch ein Mann ist nicht für die Niederlage geschaffen. Ein Mann kann zerstört, aber nicht besiegt werden.
Gebranntes Kind scheut das Feuer.
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Wer ist er?
Ich bin ein Shanghainese.
Hallo, Chicago!
Wenn da Verzweiflung im Staub und Depression im Land war, erlebte sie eine Nation, die ihre Angst mit einem New Deal bezwang, mit neuen Arbeitsplätzen, einem neuen Sinn für gemeinsame Ziele. Ja, wir können.
Ja, wir können es.
Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?
Danke. Gott segne Sie. Und Gott möge die Vereinigten Staaten von Amerika segnen.
Komm herein.
Ich gehe nirgendwo hin.
Lass dir die Gelegenheit nicht entgehen.
Hast du Kondome?
Ich bin schwanger.
Mein Zimmer ist ein Schweinestall.
Mein Luftkissenboot ist voller Aale.
Ich weiß nicht.
Gestern gab es ein Erdbeben.
Kunst um der Kunst willen.
Diese Halle fasst zweitausend Personen.
Lasst uns eine Kaffeepause machen.
Jedem das Seine.
Ich esse Nudeln.
Handle, anstatt zu reden.
Taten statt Worte.
Judy hat mich angeschaut.
Ohne den Sicherheitsgurt wäre ich heute nicht mehr am Leben.
Zeitfliegen mögen einen Pfeil; Fruchtfliegen mögen eine Banane.
Es ist unglaublich!
Schwimmen verboten.
Unglücklicherweise stimmt es.
Das ist immer so gewesen.
Das Experiment war erfolgreich.
Wann findet die Party statt?
Ist das reines Gold?
Mit den Wölfen muss man heulen.
Er hat wie sein Vater viele Bücher.
Sie führte ein glückliches Leben.
Ich mag ihn nicht.
Sie sind alle unschuldige Kinder.
Die Schachtel war leer, als ich sie öffnete.
Ich mag Katzen.
Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
Lerne diese Sätze!
Versteck dich nicht unter dem Bett.
Setze nicht alles auf eine Karte.
Jeder macht mal Fehler.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Muiriel!
Herr Tanaka scheint die Prüfung bestanden zu haben.
Ich muss es reparieren.
In Amerika spielt man eine andere Mahjongg-Variante.
Ich bin ein Vermittler, der Geschäfte anbahnt.
Wer bist du?
Es war nur ein Witz.
Behalte das Wechselgeld.
Es sah billig aus.
Am liebsten würde ich Hunderte von Sätzen in Tatoeba schreiben, aber ich habe zu tun.
Niemand ist perfekt.
Das ist sehr romantisch!
Diese Raupe wird ein schöner Schmetterling werden.
Bis später!
Im August gehe ich mit meiner Freundin nach Japan.
Frohes neues Jahr!
Wir sollten uns hinsetzen.
Hatschi!
Es herrschte Frost!
Ich spiele Geige.
Bitte kaltes Wasser.
Wohin fährt dieser Zug?
Stirb!
Ich war enttäuscht.
Ich hasse Leute, die das sagen.
Er war bereits weg.
In der Algebra ist ein Monomorphismus ein injektiver Homomorphismus.
Ich habe ein paar Probleme beim Kompilieren dieser Software.
Linux ist ein kostenloses Betriebssystem. Du solltest es ausprobieren.
Einige meiner Klassenkameraden sind absolute Noobs. Sie haben keine Ahnung von Computern.
Ich benutze oft SSH, um einen Fernzugriff auf meine Computer zu haben.
Die meisten Programmierer hassen Fehlerbehebung. Es macht mehr Spaß, Bugs zu programmieren, als sie zu beheben.
Der Beweis wird dem Leser überlassen.
Mein Auto ist kaputt.
Wenn man die Schweiz bügeln würde, wäre sie größer als Deutschland.
Ich bin Vegetarier.
Ich bin Veganer.
Enthält dieses Essen Fleisch?
Das Ende krönt das Werk.
Ich kam, ich sah, ich siegte.
Der Würfel ist geworfen.
Wir trafen einen Schriftsteller.
Das Leben ist ein langer, langer Weg.
Kirschen sind rot.
Wir sind Araber.
Er ist klug.
Du bist mein Freund.
Das ist mein Notizbuch.
Meine Frau ist eine Ärztin.
Musik ist eine Universalsprache.
Gott sei Dank.
Ich habe da ein Problem.
Der Botschafter kehrte zurück.
Ich weiß nichts.
Er hob seine Hand.
Die Schüler lachten.
Er hat die Tür offen gelassen.
Was für ein Satz!
Das hier ist ein Haus und das da eine Moschee.
Die Tür ist auf.
Wo ist der Junge?
Bist du heute in die Schule gegangen?
Ich liebe Arabisch.
Woher kommst du?
Wo ist dein Haus?
Wo lebst du?
Wie lautet deine Adresse?
Einige sind Lehrer, andere Ingenieure.
Wer sind diese beiden Jungen?
Wie viele Bücher hast du gelesen?
Wie viele Schreibstifte hast du?
Ich sah 5 Männer.
Ich habe 10 Füller dabei.
Ich habe nur eine Schwester.
Das Buch ist einfach.
Du bist reich.
Bilal ist gebildet.
Bist du nach Kairo oder nach Alexandria gefahren?
Du bist dran.
Ich bin nicht aus Indien.
Bilal ist größer als Karam.
Jeder ist ein Mond und hat seine dunkle Seite, die er niemandem zeigt.
Der Junge ist durstig.
Es wurden Schulen gebaut.
Die Rede dauerte dreißig Minuten.
Er ist krank.
Er ist krank.
Ein Onkel von mir ist Arzt.
Unter meinem Bett ist ein Monster.
Er ging zum Geschäft.
Wo gehst du hin?
Sie sprach mich auf Spanisch an.
Es ist nicht so leicht, nach fünfzig Jahren eine neue Sprache zu lernen.
Ich angle gern.
Gib mir den Schlüssel für dieses Schloss!
Gib mir den Schlüssel für dieses Schloss!
Sollen wir das Auto nehmen oder mit dem Taxi fahren?
Hamlet ist ein Schauspiel von Shakespeare.
Ich komme aus Norwegen.
Möchtest du das Grüne oder das Blaue?
Welche Farbe gefällt dir besser? Blau oder Rot?
Sie kann von eins bis zehn zählen.
Ich brauche nur noch eine Zwiebel für dieses Rezept.
Wer hat das Brot gegessen?
Was möchtest du essen?
Was? Ich kann dich nicht hören.
„Wie viel Uhr ist es jetzt?“ „Drei Uhr zwanzig.“
Er ist um 8 Uhr morgens aufgestanden.
Du solltest besser gehen. Es wird schon spät.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Was ist Ihre Blutgruppe?
Ist das Paket noch nicht angekommen?
Sie stand immer früh auf.
Die Sonne scheint.
Mir ist nicht nach Wodkatrinken zumute.
Alle diese Bücher sind meine.
Katzen mögen kein Wasser.
Sie hat reisen wollen.
Tante Wang, ich bin's.
Wollt ihr Tee oder Kaffee?
Meinst du das ernst?
Wirklich?
Wie schade!
Weihnachten rückte näher.
Schauen wir mal.
Er ist kein Kind mehr.
Wie geht es dir?
Ich kann lieben.
Hallo!
Wirf deine Uhr aus dem Fenster, um zu sehen, wie die Zeit fliegt.
Ich mag diese Armbanduhr nicht.
Er ist Kellner und auch Schauspieler.
Sawako will nach Frankreich gehen.
Ich hatte einen schrecklichen Traum.
Diese Schule wurde 1650 gegründet.
Ich habe Furcht vor Hunden.
Er wohnt in Tokio.
Die Arbeit muss morgen erledigt sein.
Ich bin Franzose.
Perfekt!
Das Radio ist kaputt.
Einige Kinder schwimmen im Fluss.
Der Ölpreis ist diese Woche tief.
Besitzen Sie einen Computer?
Danke!
Ich heiße Wang.
Er kommt aus Hangzhou.
Was passierte?
Pass auf!
Was? Dieses T-Shirt kostet dreitausend Yen? Das ist Wucher!
Auf dem Schreibtisch sind zwei oder drei Kugelschreiber.
Es geht mir gut.
Das war ein Spaß.
Es ist ihre einzige Wahl.
Bist du bereit?
Ich verstehe nicht.
Ich verstehe nicht.
Wir fanden eine Schildkröte im Garten.
Wir mögen den Regen nicht.
Betty tötete seine Mutter.
Marie hilft seiner Mutter.
Gut. Und Ihnen?
Wo ist die nächste Bank?
Sprechen Sie Englisch?
Reinige das Zimmer.
In Venedig sind immer viele Touristen.
Ich habe eine Frage.
Wann kommt er zurück?
Ein Dichter betrachtet die Welt, wie ein Mann eine Frau betrachtet.
Ich kannte dieses Lied nicht.
Er ist im Krankenhaus.
Ich habe einen Hund.
Ich habe einen Hund gesehen.
Meine Schwester weint oft.
Gute Frage.
Der Shitennōji ist der älteste Tempel Japans.
Du darfst nicht zu viel Eis und zu viele Spaghetti essen.
Heute habe ich einen Star gesehen.
Ich heiße Andrea.
Du suchst deinen Schlüssel.
Es schneit.
Es ist zwanzig nach sechs.
Willst du gehen?
Ich bin Rechtshänderin.
Das hat weniger als fünfzehn Dollar gekostet.
Latein ist eine tote Sprache.
Ich will dich nie wieder sehen.
Vergessen Sie den Kassenzettel nicht.
Sie waren hungrig.
Ich bin Atheist.
Ich war an die Wärme gewöhnt.
Kinder hassen nervige Lehrer.
Niemand kennt ihren Namen.
Du bist ein Idiot.
Ich verstehe nicht, was du zu sagen versuchst.
Sein Garten ist ein Kunstwerk.
Seine Augen strahlten vor Freude.
Hast du ihr nichts gesagt?
Ich habe beschlossen, ihr zu sagen, dass ich ihn liebe.
Ich habe beschlossen, ihm zu sagen, dass ich sie liebe.
Er ist verrückt nach dir.
Hast du schon gegessen?
Ich spiele Klavier.
Er braucht Geld.
Wir kennen ihn nicht.
Machen wir eine Teepause!
Kannst du mir das Stehlen beibringen?
Kannst du mir das Fliegen beibringen?
Es ist spät, ich muss gehen.
Das ist Herr Schmidt.
Die Dinge sind manchmal schöner, wenn man sie von einer anderen Seite betrachtet.
Heute liebe ich die ganze Welt.
Ich erinnere mich nicht an deinen Namen.
Die Sonne geht schon auf.
Ich weiß nicht, warum sie nicht in meinen Träumen ist. Vielleicht will sie nicht da sein, um mich nicht zu stören.
Er begrüßte die Dame.
Ich widme dieses Buch meiner Tochter.
Gibt es einen Aufzug?
Ich erinnere mich nicht!
Ich habe zwei Nichten.
Ich möchte über meine Liebe sprechen.
Keiner spricht mit mir.
Wir haben uns am Sonntag getroffen.
Heute ist ein Nationalfeiertag.
Es regnet wie aus Eimern.
Ich habe viele Blumen.
Die Glocke läutete.
Entschuldigung, aber wissen Sie, wie spät es ist?
Du bist so schön!
Nicolas meint, dass die Romanisierung des kyrillischen Alphabets genauso schön wie die Sonne ist, die die Augen verbrennt, wenn man sie ansieht.
Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll.
Sie bedankte sich für das Geschenk.
Ich suchte nach etwas, das nicht existierte.
Ist das wirklich alles vorbei?
Ich habe kein Schwert.
Ich mag dich so, wie du bist.
Möge die Macht mit dir sein.
Ich kann dir das Autofahren beibringen.
Er malte sein Fahrrad rot an.
Er lernt, Auto zu fahren.
Mein Fahrrad wurde letzte Nacht gestohlen.
Wem gehört dieses Fahrrad?
Sein Fahrrad ist blau.
Ich bin ein Mann.
Mögen Sie Musik?
Er jagt gerne.
Ogai ist sein Lieblingsschriftsteller.
Er mag Orangen.
Niemand mag Krieg.
Ich mag die Schule nicht.
Ich werde morgen zu Hause bleiben.
Kommt morgen nicht zu spät zur Schule.
Morgen ist Weihnachten.
Es macht nichts, ob die Katze schwarz oder weiß ist, solange sie Mäuse fängt.
Hunde haben einen scharfen Geruchssinn.
Eine Katze kam unter dem Tisch hervor.
Ihr habt drei Katzen.
Ich werde deine Freundlichkeit so lange ich lebe nicht vergessen.
Es ist heute ein bisschen kalt.
Diese Daten sind überhaupt nicht genau.
Der Mond ist schon erschienen.
Kannst du Silber von Zinn unterscheiden?
Welches Haus ist deinem gegenüber?
Lasst uns beginnen.
Los geht's.
Er schwimmt besser als ich.
Ich habe heute vergessen, ihn anzurufen.
Im Allgemeinen leben Frauen zehn Jahre länger als Männer.
Ich habe hohes Fieber.
Er verließ das Haus, ohne sich zu verabschieden.
Was hast du am Wochenende vor?
Er geht gerade spazieren.
Grace sah ärgerlich aus.
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsautoren.
Weihnachten ist bald, nicht wahr?
Weihnachten ist am 25. Dezember.
Was hast du ihr zu Weihnachten gekauft?
Bald ist Weihnachten.
Bald ist Weihnachten.
Fröhliche Weihnachten!
Er hat Angst vor Hunden.
Kens Hund ist sehr groß.
Er ist Amerikaner.
Wie viele Leute gibt es in Ihrer Familie?
Kann jemand dieses Wort aussprechen?
Wir wissen, dass sie in Kanada geboren wurde.
Wasser besteht aus Sauerstoff und Wasserstoff.
Sind Sie Chinese oder Japaner?
Er ist aus China zurückgekehrt.
Er bricht morgen nach China auf.
Ich kenne sie nicht.
Wo ist die Zeitung?
Der Fuji ist der höchste Berg Japans.
Der Junge trägt eine Brille.
Sie ließ mich eine halbe Stunde warten.
Sie ließ mich eine halbe Stunde warten.
Sie ließ mich eine halbe Stunde warten.
Sie ohrfeigte ihn.
Er ist groß und gutaussehend.
Wie geht es dir heute?
Ich bin glücklich, weil ich etwas Niederländisch lerne.
Wie sagt man XXX auf Niederländisch?
Wie sagt man XXX auf Niederländisch?
Und du, wie geht es dir?
Ich muss duschen.
Die Kühe hinter meinem Haus fressen nur Tulpen.
Zum Autofahren braucht man einen Führerschein.
Er sagte, er wolle Geld haben.
Sie geht gerade spazieren.
Ist sie so dumm, dass sie so was glaubt?
Bitte gib acht, dass du die Vase nicht zerbrichst.
Diese Blumen sind herrlich, nicht wahr?
Diese Blumen sind nicht nur schön, sondern sie riechen auch gut.
Diese Blumen haben einen einzigartigen Geruch.
Sie half ihm dabei, seine Traurigkeit zu bezwingen.
Es gibt noch keine Kommentare.
Sie verabscheute ihn.
Sie mochte ihn nicht.
Sie mochte ihn nicht.
Sie hasste ihren Mann.
Sie mochte ihren Ehemann nicht.
Sie mochte ihren Mann nicht.
Sie mochte ihn von Anfang an.
Sie kümmert sich nicht darum, wie sie sich anzieht.
Sie trug ein wunderschönes Kleid.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Sie sagte aus, dass sie den Mann gesehen hatte.
Ich überließ meinen Platz der alten Dame.
Der Lehrer hat mir empfohlen, Shakespeare zu lesen.
Die Männer tragen kurzärmelige Hemden.
Jungen neigen dazu, auf ihre jüngeren Schwestern hinabzuschauen.
Sie arbeitete weiter.
Sie arbeitete weiter.
Er arbeitete von morgens bis abends.
Ich habe Fieber.
Ich werde mich immer Ihrer Freundlichkeit erinnern.
Sie hat sofort auf meinen Brief geantwortet.
Sie antwortete unter Tränen.
Sie beklagte sich wegen meines niedrigen Gehalts.
Sie will wirklich abnehmen.
Sie wurde in Harvard aufgenommen.
Sie wurde in Harvard aufgenommen.
Die fette Dame hielt einen Affen in ihren Armen.
Sie wurde befördert.
Sie war in Eile.
Sie war in großer Eile.
Die Geschichte hat mich zu Tränen gerührt.
Sie war sehr glücklich über mein Geschenk.
Sie verbrachte den ganzen Nachmittag mit Kochen.
Sie war mit der Hausarbeit beschäftigt.
Sie wurde von einem Auto überfahren.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Der Hund wurde von einem Auto überfahren.
Sie wäre fast von einem Auto überfahren worden.
Ich wurde fast von einem Auto erwischt.
Ihr war nicht nach Mittagessen.
Sie fuhr mit dem Taxi ins Museum.
Sie fuhr mit dem Taxi ins Museum.
Sie ist neulich ins Kino gegangen.
Lasst uns ins Kino gehen.
Sie weinte, als sie den Brief las.
Sie hat den Saft von vielen Orangen ausgepresst.
Sie kann kommen.
Meiner Meinung nach hat er Recht.
Ich habe das Gefühl, dass sie heute kommen wird.
Mary kam herein.
Er hat uns belogen.
Er belog uns.
Er sieht gern fern.
Sie öffnete schnell den Brief.
Es stimmt, dass sie tot ist.
Grün steht Alice.
Ich habe Shin’ichi gestern in Kakogawa gesehen.
Wir sind Männer.
Wir sind Jungs.
Was glaubst du, dass sie gerade tut?
Was macht sie?
Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Er kann gut lesen.
Er kann lesen.
Dies ist ein Tisch aus Holz.
Sie erreichte ihr Ziel.
Peking ist die Hauptstadt Chinas.
Fräulein Sato ist die neue Sekretärin des Präsidenten.
Sie ist eine berühmte Sängerin.
Er erreichte sein Ziel.
Er erreichte sein Ziel.
Er ist intelligent.
Ich nehme einen Kaffee und ein Hörnchen.
Nichts ist so kostbar wie die Liebe.
Diese Orangen sind schlecht geworden.
Das einzige, was wir aus der Geschichte lernen, ist, dass wir nichts aus der Geschichte lernen.
Symmetrie ist langweilig.
Mein Gott, mein Gott, warum hast du mich verlassen?
Warum ist maschinelle Übersetzung nutzlos?
Ich bin eine Katze. Ich habe noch keinen Namen.
Das Leben ist höllischer als die Hölle selbst.
Die Liebe ist das Wunder der Zivilisation.
Ich bin Anfang Juni in Toronto angekommen.
Silvio Berlusconi ist ein italienischer Politiker, der gegenwärtige Premierminister Italiens sowie ein erfolgreicher Geschäftsmann.
Sei nicht so schüchtern.
Ich sagte ihm, er solle den Raum verlassen.
Ich möchte in Italien leben.
Können Sie mir Ihre Adresse sagen?
Dieser Raum ist ruhig.
Das Leben ist wie Fahrradfahren. Man muss in Bewegung bleiben, um das Gleichgewicht nicht zu verlieren.
Wer auf Reisen zu viel Zeit verbringt, wird in seinem eigenen Land ein Fremder.
Glaub nicht, was sie sagt.
Er reist liebend gern.
Er geht gern auf Reisen.
Ist es das, was du wolltest?
Warum bist du hierhergekommen?
Er ist drei Jahre älter als ich.
Er ist drei Jahre älter als ich.
Wer ist jünger, er oder ich?
Das ist eine DVD.
Ist das deine DVD?
Süßen Sie Ihren Tee nicht.
Endlich!
Ich weiß alles.
Die Frau liest.
Ich habe ein bisschen Zeit, aber immer noch nicht viel.
Bitte.
Wie war die Französischstunde?
Ich frage mich, warum.
Alle Tiere sind gleich, aber gewisse Tiere sind gleicher als andere.
Wir haben neue Daten über Produktion und Verkauf von elektrischen Fliegenklatschen weltweit.
Diese Technologie ist eine unglaubliche Sache!
Lieber heute ein Ei als morgen ein Huhn.
Er ist ein hoffnungsloser Fall.
Er wird bald kommen.
Laut der Zeitung hat er Selbstmord begangen.
Der Sommer ist vorbei.
Er liebt sie.
Ich habe sie wütend gemacht.
Ich habe zwei Vettern.
Ich zähle gerade, wie viele Leute hier sind.
Ich bin ihr noch nie begegnet.
Viele Kinder hören den Unterschied nicht sehr gut.
Was ist der Unterschied zwischen einem Dorf und einer Stadt?
Zwei plus zwei ist vier.
Was ist los?
Das rote Kleid schaut gut an ihr aus.
Helden kommen immer zu spät.
Das ist ein tolles Gedicht.
Ich habe in diesem Geschäft eine seltene Briefmarke gefunden.
Ich kann ihn nicht ausstehen.
Ich kann mich an die Melodie zu diesem Lied nicht mehr erinnern.
Die Schweiz braucht bessere Äpfel.
Ich kenne diese Frauen.
Ich kenne diese Mädchen.
Er hat kein Fahrrad.
Giraffen haben sehr lange Hälse.
Ich glaube, er ist glücklich.
Dieser Typ nervt mich.
Das ärgert mich.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Sie hat eine schöne Handschrift.
Sie schreibt schön.
Der Fluss hat die ganze Region überschwemmt.
Er wurde blass.
Das ist echt nett von euch.
Das sind nur Blätter und Äste.
Sie hat die ganze Nacht geweint.
Großartig!
Diese Tatsache beweist seine Unschuld.
Den Leuten zu dienen ist sein einziges Lebensziel.
An Ihrer Stelle würde ich ihrem Rat folgen.
Sein Erfolg ist das Resultat jahrelanger Ausdauer.
Ich kenne ihre Adresse nicht.
Ein Sandwich ohne Schinken ist kein Sandwich.
Ich mag Mathe.
Wo ist das ganze Brot geblieben?
Ich habe es nicht vergessen.
Dies ist ein Satz.
Die Bürotür ist gelb.
Der Gedanke zählt.
Ich verstehe nicht, was du zu sagen versuchst.
Würdest du bitte das Fenster zumachen?
Es begann zu schneien.
Das sind unsere Bücher.
Das ist ihr Buch.
Das ist meine CD.
Hast du dieses neue Buch?
Ich habe dieses Buch nicht.
Hast du zwei Computer?
Dieser Computer ist deiner, nicht wahr?
Haben Sie eine Quittung?
Es war nicht sehr schlau von dir, diese Notiz weggeschmissen zu haben.
Und nun?
Ein Mensch ohne Ideale ist hohl.
Ich bin Ingenieur.
Wo man Bücher verbrennt, verbrennt man auch am Ende Menschen.
Wenn Männer Wölfe sind, sind Frauen Teufel.
Ich bin müde.
Dieser Junge ist intelligent.
Der Bergsteig war unter einer Blätterdecke, weich und leicht, um darauf zu gehen.
Ich bin gerade aufgestanden.
Ich mache nur Spaß.
Dieses Haus gehört mir.
Ich bewundere sein Talent.
Ich mache meine Hausaufgaben nach der Schule.
Ich verstehe nicht, warum Deutschland den Eurovision Song Contest gewonnen hat.
Hallo, Welt!
Das Mädchen, das am Klavier sitzt, ist meine Tochter.
Weil wir Euch alle liebhaben, verbessern wir Tatoeba für Euch, damit Euch die Benutzung der Seite noch mehr Spaß bereitet. Seht Ihr? Wir haben Euch doch lieb, oder?
Wie langweilig!
Ich gehe immer zu Fuß.
Wann gehst du nach Hause?
Manchmal gehe ich, manchmal nicht.
Kann ich eine Kreditkarte benutzen?
Es ist der dritte Oktober.
Sie mag russischen Pop.
Das Leben ist nicht konvex.
Akzeptieren Sie Kreditkarten?
Englisch ist eine Weltsprache.
Ich bin am Übersetzen.
Ich liebe koreanisches Essen.
Der nächste Montag ist ein Feiertag.
Es ist Zeit zu schlafen.
Ich denke, dass er nicht kommen wird.
Er ist klug.
Er ist intelligent.
Ich möchte nach Lemberg fahren.
Wo ist seine Familie?
Ich bin heute Blut spenden gegangen.
Bist du alleine?
Er hält sein Wort.
Er hat das Gesicht verloren.
Ich muss lernen.
Was willst du trinken?
Ich will eine Tasse Eistee.
Was möchtest du zum Essen?
Welches möchtest du lieber, dieses oder jenes?
Ich weiß gar nichts über ihre Beziehung.
Ich habe mit ihren Problemen nichts zu schaffen.
Ich möchte nicht so ein Sofa kaufen.
Wir treffen sie manchmal.
Heute früh habe ich einen Engel gesehen.
Du solltest auch gehen!
Englischsprechen macht Spaß.
Englisch zu sprechen ist nicht leicht.
Ich liebe dich sehr.
Mein Englisch ist überhaupt nicht gut.
Er ist Polizist geworden.
Ich mache Judo.
Mein Traum ist es, nach Japan zu fahren.
Ich möchte nach Japan fahren.
Ich will nach Japan.
Er ist sehr attraktiv.
Als ich morgens aufwachte, war niemand im Haus, und ich war den ganzen Tag über alleine.
Er ist bei allem neugierig.
Sie müssen sich anstellen.
Für mich ist das kein Problem.
Mein Bruder ist ein Idiot.
Wann fährt der nächste Zug ab?
Er gab vor, mich nicht zu hören.
Ich kann mich sehr gut an den Namen des Mannes erinnern.
„Sind Sie Lehrer?“ – „Ja, bin ich!“
Warum hast du es gekauft?
Was hast du mit meinem Gepäck gemacht?
Was hast du zum Frühstück gegessen?
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Dem Wetterbericht zufolge soll es morgen schneien.
Sie zeigen keine Reue für ihre Missetaten, begehen aber weiterhin ein Verbrechen nach dem anderen.
Es schmeckt wirklich gut.
Der Affe fiel vom Baum.
Wir haben im Zoo Affen gesehen.
Ein hübscher Sonnenuntergang, nicht wahr?
Du hast kein Fieber.
Sie lehrt uns Französisch.
Glaubst du, dass wir morgen schönes Wetter bekommen werden?
Warum haben Japaner solche Vorurteile gegenüber Lesben und Bisexuellen?
Was ich will, das ist keine Ehefrau, sondern eine Freundin für den Sex.
Ich esse gerne Wassermelonen.
Du kannst das nicht beweisen.
Wir werden sie bald besuchen.
Ich kann seine Gefühle nicht verstehen.
Männer wie ihn mag ich nicht.
Ich weiß nichts über seine Vergangenheit.
Ich konnte sein Haus nicht finden.
Nein, ich verstehe Frau Kunze nicht.
Verstehen Sie mich?
Ja, ich verstehe Sie gut.
Wo ist der Flughafen?
Verstehen Sie?
Bitte.
Nein, das ist nicht der Bahnhof.
Ja, es ist auch dort.
Was ist das da?
Ist die Botschaft hier rechts?
Wie viel kostet das?
Und etwas Brot.
Und der Tee ist auch nicht gut.
Wie ist hier das Wasser?
Welcher Zahn tut weh?
Ich konnte ihn kaum hören.
Ich klatschte ihm eine.
Ich bin hinter ihm.
Ich kann sein Benehmen nur schwer ertragen.
Ich kann seine Arroganz nicht ertragen.
Ich bin zu Hause.
Ich habe Hunger!
Verstehst du, was ich gesagt habe?
Er bat seine Freunde um Hilfe.
Was ist Glück?
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.
Sie hatte vor, Schauspielerin zu werden.
Alle lieben die Vuvuzelas!
Papa, kauf mir eine Vuvuzela!
Du solltest nicht gehen.
Ich gehe allein dorthin.
Spielst du kein Tennis?
Es gefällt dir, nicht wahr?
Du kannst das, nicht wahr?
Er isst einen Apfel.
Sie isst einen Apfel.
Sie essen Äpfel.
Wir essen Äpfel.
Ich habe John in der Bibliothek gesehen.
Heute ist das Wetter schön.
Die Rumänen aus Transsylvanien sprechen sehr langsam.
Ich werde ihm das Buch morgen geben.
Für den Preis eines iPhone-Vertrages könnte man ein Dorf in Afrika ernähren.
Hast du schon mal Bodypainting ausprobiert?
Hast du den Unterschied zwischen diesen zwei Fotos entdeckt?
Sie sind ungefähr gleich alt.
Tom ist ein guter Koch.
Tom ist älter als ich.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Tom ist ein Guter.
Tom ist mein Freund.
Was ist dein Lieblingssport?
Vorbeugen ist besser als heilen.
Vielleicht später.
Na und?
Was noch?
Ich mag Weißwein lieber als Rotwein.
Morgen wird es wahrscheinlich schneien.
Ich zwang sie, meine Hausarbeit zu machen.
Du hast mir gefehlt.
Darf ich mir diesen Regenschirm ausborgen?
Reist du oft ins Ausland?
Morgen wird es wahrscheinlich schneien.
Öffne dein Herz.
Der Kaffee ist so heiß, dass ich ihn nicht trinken kann.
„Wir müssen Kirgisistan helfen“, sagte Putin zu Hu Jintao — in meinem Traum.
Die Bücher dieses Studenten sind neu.
Wir haben zwei Kinder.
Meine Frau kocht gerade.
Wie ist Ihr Name?
Das Problem hat sich von selbst gelöst.
Peter sieht, dass das Garagentor offen ist.
Der Mann, den du gestern gesehen hast, ist mein Onkel.
Das ist die Hilfe, deren wir bedürfen.
Das ist der Computer, auf dem er seine Artikel schreibt.
Der Arbeitsmarkt ist nicht gesättigt.
Ich habe einen Apfelbaum in meinen Garten gepflanzt.
Nicht einmal der Tod kann dich vor mir schützen.
Ich denke daran zu gehen.
Einer der Studenten ist heute nicht gekommen.
Der Wievielte ist heute?
So Gott will...
Die Chance ist weg.
Ich würde mich freuen, Ihnen zu helfen.
Was du sagst ist wahr.
Ich mag deine Freundin nicht.
Das Leben ist zu kurz, um Deutsch zu lernen.
Ich kann Esperanto sprechen wie ein Muttersprachler.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.
Ich möchte nächstes Jahr Chinesisch lernen.
Ich habe Hunger!
Wenn ich dieses Lied höre, denke ich an dich und vermisse dich.
Ich bin ein sehr trauriger Mensch.
Willst du mein Geheimnis wissen? Es ist ganz einfach...
Vielen Dank, dass Sie uns zum Abendessen eingeladen haben.
Ich treffe ihn nicht so oft.
Sie ist schön.
Die Bibel heißt uns unseren Nächsten und auch unsere Feinde lieben – wahrscheinlich, weil es sich gewöhnlich um dieselben Leute handelt.
Ein lebender Hund ist besser als ein toter Löwe.
Es ist Viertel nach acht.
Vielleicht, vielleicht auch nicht.
Sie mag Orangen.
Ich habe eine dumme Frage.
Mag sie Apfelsinen?
Sie geht zur Abendschule.
Wir sind da.
Na gut, auf geht’s.
Warte einen Augenblick.
Ich sang weiter.
Ich habe Hunger, weil ich nicht gefrühstückt hatte.
Das ist mein Lieblingsstuhl.
Du gefällst mir.
Ich gehe mit ihr.
Rühr meinen Fotoapparat nicht an.
Hab ich nicht Recht?
Wir brauchen Ihre Hilfe.
Was machst du beruflich?
Was machst du beruflich?
Ihr seid reingelegt worden.
Wo ist meine Uhr?
Wie kann ich dich erreichen?
Es ist an Ihnen, zu entscheiden.
Das Leben zu lieben heißt, Gott zu lieben.
Wer Liebe hat, der ist in Gott und Gott ist in ihm, denn Gott ist Liebe.
Gott rasiere die Königin!
Sage mir, was du isst, und ich sage dir, wer du bist.
Die andere Mannschaft nahm uns auf die leichte Schulter.
Man kann mit Mayonnaise alles machen, nur nicht darauf sitzen.
Der Appetit kommt beim Essen; der Durst schwindet beim Trinken.
Ich weiß seinen Namen nicht mehr.
Wenn du die Schwerkraft zu deinem Vorteil nutzen kannst, tu es.
Ich werde zahlen.
Du solltest persönlich hingehen.
Du kommst vielleicht zu spät zur Schule.
Warum warst du da?
Ich habe den letzten Zug verpasst.
Ich will diese Kamera.
Du hast Recht.
Patrioten appellieren immer dafür, für sein Land zu sterben, aber nicht dafür, für sein Land Menschen umzubringen.
In Amerika ist jedermann der Meinung, dass, aufgrund der Gleichheit aller Menschen, gesellschaftlich niemand höher stehe als er selbst, aber dass gesellschaftlich auch niemand unter ihm steht, das gibt niemand zu.
Ihr seid Deutsche, nicht wahr?
Hast du in Frankreich in der Botschaft oder im Konsulat gearbeitet?
Möchtest du ins Kino oder ins Theater gehen?
Ich weine nicht einfach.
Bitte eine Eintrittskarte für die Vorstellung um sieben Uhr.
Als ich begriffen habe, dass es regnet, nahm ich meinen Schirm mit.
Ich muss mir bald die Haare schneiden lassen.
Ich wäre in die Berge gegangen, wenn ich das Geld gehabt hätte.
Ich habe Dan besucht.
Ich sehe Dan.
Ich sehe Dana.
Ich habe Dana gesehen.
Sie sehen Dan.
Ich war zu der Zeit Student.
Die Tauben von Boston sind fett und stolz.
Lügen haben kurze Beine.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Immer, wenn es Probleme gibt, verlasse ich mich auf ihn.
Der Busfahrer sah den Fußgänger nicht.
Sie nimmt jeden Morgen eine Dusche.
Sie hat schöne Augen.
Ich mache das für dich.
Der Starke frisst den Schwächeren.
Sind Sie verheiratet?
Das ist von meinem Vater.
Ann hat keine Schwester.
Ann liebt Schokolade.
Arzt, heile dich selbst!
Kein Problem!
Sie waren gestern nicht zuhause.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.
Es ist in Ordnung.
Kommt heim!
Das ist meine Mutter.
Versuchen wir es.
Was ist das denn für eine Scheiße?
Guten Abend, wie geht es Ihnen?
Was ist das?
Wenn ich so sein könnte...
Diese Medizin wird dir helfen.
Ich wohne in der Nähe.
Meine schwarzen Schuhe müssen an den Absätzen gerichtet werden.
Bitte übersetzen Sie diesen japanischen Text ins Französische.
Die Straße des Exzesses führt zum Palast der Weisheit.
Kein Vogel fliegt zu hoch, wenn er mit seinen eigenen Flügeln schlägt.
Die Nacktheit der Frau ist Gottes Werk.
Würden die Pforten der Wahrnehmung gereinigt, so erschiene dem Menschen alles wie es ist: unendlich.
Ich kann überhaupt nichts sehen.
Es ist wahr, dass Verhalten nicht durch Gesetze hervorgerufen werden kann, und Gesetze können Sie nicht dazu bringen, mich zu lieben, aber Gesetze können Sie davon abhalten, mich zu lynchen, und das ist ziemlich wichtig.
Ich bin mit meinem Bruder im Kino gewesen.
Du hast völlig recht.
Das Herz des Menschen ist der Ort, an dem der Teufel wohnt; manchmal spüre ich eine Hölle in mir drin.
Hast du ihr ein Weihnachtsgeschenk gekauft?
Es war ein stiller Winterabend.
Ich bin Linkshänder.
Ich bin sehr müde. Ich möchte früher schlafen gehen.
Er hat einen Brief geschrieben.
Sowie er allein gelassen wurde, öffnete er den Brief.
Sprechen Sie Französisch?
Die Schwestern sind beide sehr schön.
Ich trage keine Brille mehr.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich werde es versuchen.
Schere, Stein, Papier.
Das Schloss ist schön.
Dieses Schloss ist schön.
Hast du das Buch gekauft?
Bitte setzen Sie sich.
Keine Frau ist so arrogant wie sie ist.
Alle Menschen hassen sich von Natur aus gegenseitig.
Impossible ist kein französisches Wort.
Trangs Party war wie eine Totenwache.
Koreanische Psychiatrien wurden bereits mit Konzentrationslagern verglichen. Es heißt, dass Patienten wie Tiere behandelt werden, die eher Gewalt und Misshandlungen ausgesetzt als einer Therapie unterzogen werden.
Bedürftigkeit kennt kein Gesetz.
Er rief mir ein Taxi.
Er arbeitet bei einer Bank.
Wohin gehst du?
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Was mache ich jetzt, da ich angemeldet bin?
Wir haben ihn gestört.
Ist Englisch schwieriger als Japanisch?
Du brauchst das.
Himmel und Hölle existieren nur in den Herzen der Menschen.
„Wirklich?“ „Ja, wirklich.“
Wo ist das Problem?
Was hat der Arzt gesagt?
Menschenskind! Es ist schon lange her.
Ich habe dich seit Ewigkeiten nicht gesehen.
Er verlor seine Arbeit.
Ich habe ihm viele Probleme bereitet.
Ich habe für Anna ein Püppchen gemacht.
Diese Schuhe sind ihre.
Meine Augen schmerzen.
Ich habe Halsweh.
Ich werde in einer Stunde gehen.
Recht und Politik sind zweierlei.
Sogar Kinder können dieses Buch lesen.
Du Idiot!
Japaner essen drei Mahlzeiten am Tag.
Der Landesvogel von Minnesota ist die Mücke.
Litauen ist Mitglied der Europäischen Union.
Wann wirst du heiraten?
Wann wirst du heiraten?
Es ist niemand im Zimmer.
Ich denke nicht, dass er kommen wird.
„Alter?“ „16.“
„Wie alt bist du?“ „Sechzehn.“
Verletzte Menschen verletzen Menschen.
Sie war früher einmal Lehrerin.
Ich habe viele Hausaufgaben.
Ich arbeitete weiter.
Vor langer Zeit war hier eine Brücke.
Beispielsatz 354618 sorgte auf der Tatoeba-Hauptseite für einige Verwirrung.
Es lag viel Schnee im letzten Jahr.
Ich muss für die Prüfung lernen.
Ich liebe es, heiße Suppe zu essen.
Ich mag keine Filme.
Ich komme um halb sieben zurück.
Alles ist eine Illusion.
Könnten Sie ein bisschen langsamer sprechen?
Der Fernseher ist an.
Er ist noch auf Arbeit.
Sie sind noch nicht da.
Es gab dieses Jahr eine Menge Regen.
Ich hätte gern etwas zu trinken.
Wir haben nur Tee.
Wir kochen nur uigurisch.
Wir haben fünf Sorten Kebab.
Ich kann morgen kommen.
In Amerika hat sich der Verzehr von Fastfood von 1977 bis 1995 verdreifacht.
Liu Bei und Zhuge Liang sind ein unschlagbares Team.
Sie sind noch nicht angekommen.
So langsam muss ich ins Bett.
Es ist zwecklos, in Zeiten einer Krise die Vergangenheit zu idealisieren.
Ich fing an, das Buch zu lesen.
Ich habe selbst schon mehrmals Bußgelder für widerrechtliches Parken bezahlt.
Meine Augen sind blau.
Mein Zimmer ist im dritten Stock.
Der Sperling in der Hand ist besser als die Taube auf dem Dach.
Hier gibt es kein Bier.
Was soll ich kaufen?
Neue Besen kehren gut.
Es ist heiß.
Ich mag Alice nicht.
Aaron tötete Elizabeth.
Abbott hat Mary umgebracht.
Betty ist eine Serienmörderin.
George scheint ein guter Junge zu sein.
Elizabeth tötete Alister erbarmungslos.
Wann kommen wir am Flughafen an?
Der Schreibtisch ist zu klein für Meg.
Tom sind bei dem Test einige Fehler unterlaufen.
Wo befindet sich der Hakata Bahnhof?
Meine Meinung unterscheidet sich gänzlich von deiner.
Ich kenne sie.
Betty ist Tanzlehrerin.
Betty kam als Letzte.
Hallo Mimi! Wie geht es?
Island gehörte zu Dänemark.
Ich bin ein neuer Student.
Sie heirateten, als sie noch jung waren.
Sie lehnte sich an seine Schulter.
Sie ist erst zwei Jahre alt, aber sie kann schon bis 100 zählen.
Wie können die Leute im Flugzeug schlafen?
Wann gehst du zur Arbeit?
Wir spielen oft Schach.
Strauße können nicht fliegen.
Mary tötete Abbott.
Die Moskitos in Minnesota sind so groß wie Störche.
Wenn du dich in einer Grube befindest, hör auf zu graben.
Demetrius verleumdet mich!
Du sollst nicht mit vollem Mund sprechen.
Morgen wird es schneien.
Sie sagen, dass in Texas alles größer ist, und das schließt Absurdität in der Gesetztesvollstreckung mit ein.
Das sind meine CDs.
Große Macht birgt große Verantwortung.
Wir haben nicht genügend Zeit.
Ich kehre nie zurück.
Er ist gut geartet.
Das war eine Lüge.
Wird die Polizei kommen?
Niemand sitzt hier.
Ich kann das Messer nicht finden.
Jedes nichttriviale Programm hat mindestens einen Fehler.
Das ist kein Bug, das ist eine nicht dokumentierte Funktionalität.
Lasst den Feind nicht näherkommen.
John ist gut in Mathe.
Ich habe gehört, dass Robert krank ist.
Die Seele ist das Gefängnis des Körpers.
Es war keine echte Liebe.
Dies ist ein chinesischer Fächer.
Das waren böhmische Dörfer für mich.
Gute Nacht!
Es klingelte an der Tür.
Ich kenne die Details nicht.
Ich bin arbeitslos.
KI steht für Künstliche Intelligenz.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Nancy scheint müde zu sein.
Was möchtest du heute machen?
Er ist ein sehr talentierter Mann.
Ohne Wasser kann man nicht leben.
Du solltest so bald wie möglich deine Mutter anrufen.
Reisen ist ein Luxus, den ich mir nicht erlauben kann.
Lediglich sechs Leute waren auf der Versammlung.
Dieses Buch gehört Tony.
Voriges Jahr hat es viel geregnet.
Lasst uns zwanzig Döner bestellen!
Kann ich reinkommen?
Wer arbeitet heute Abend?
Isst du Fleisch?
Wo ist der Koch?
Reichen tausend Yen?
Ich habe oft Alpträume.
In Paris gibt es viel zu sehen.
Die Uhr geht nicht.
Er hat ein ausländisches Auto.
Er ist in Tokyo.
Früher gab es hier eine Kirche.
Das Flugzeugunglück kostete zweihundert Menschen das Leben.
Wie viel Uhr ist es?
Ihr Ärger ist verständlich.
Mein Messer ist zerbrochen.
Viel Glück!
Er spielt oft Gitarre.
Lasse uns weitere 5 Minuten warten.
Wann hast du sie getroffen?
Es ist verdammt heiß.
Du hättest nicht so früh kommen müssen.
Einen Augenblick...
Er ist fotogen.
Der Pilaw mit Fleisch kostet acht Yuan. Der vegetarische Pilaw kostet nur vier Yuan.
Bist du neu?
Du hättest nicht so früh kommen müssen.
Er war in Frankreich.
Ich fange an.
Wir gehen nach Hause.
Ich habe 38,9 Grad Fieber.
Äpfel sind rot.
Es gab zwei Kuchen.
Ist es tatsächlich möglich, ein Erdbeben vorherzusagen?
Ihren Namen, bitte.
Dieses Brot ist köstlich.
Nancy hatte nie einen Riesenpanda gesehen.
Das ist mein Büro.
Die Franzosen wurden bei Waterloo geschlagen.
Was weißt du über ihn?
Er spricht Chinesisch flüssig.
Ich war begierig zu wissen, warum mich die Leute angestarrt hatten.
Wie lange braucht man mit dem Flughafen-Bus zum Flughafen?
Wie lange braucht man mit dem Flughafen-Bus zum Flughafen?
Er verliert nie die Hoffnung.
Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt.
Du hattest geraucht, nicht wahr?
Verkaufen Sie mir Ihr Haus?
Ich habe gestern ein rotes Auto gekauft.
Wie wird Ihr Vorname ausgesprochen?
Ich glaube, er hat recht.
Der Bahnhof befindet sich zwischen diesen beiden Städten.
Es schneite vier Tage lang.
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt mitzuarbeiten.
Mein Name ist Hashimoto.
Was für ein fürchterliches Wetter.
Er scheint kein sehr intelligenter Junge zu sein.
Alle haben sie gern.
Unser Sohn ist im Krieg umgekommen.
Also sprach Zarathustra.
Fortsetzung folgt.
Lern Uigurisch!
Sind alle Passagiere an Bord?
Entschuldige bitte, dass ich dir nicht früher geschrieben habe.
Er hat drei Söhne.
Ich benutze Firefox.
Sie ist tot.
Dieser Tisch ist sauber.
Ich brauche mehr Gold.
Ich will mein Geld zurück.
Es ist nichts Besonderes geschehen.
Ist das echt?
Sie ist berühmt als Sängerin, aber nicht als Dichterin.
Fische verfügen nicht über ein derart entwickeltes Gehirn, wie es für die psychologische Erfahrung von Schmerz oder anderer Formen von Bewusstheit erforderlich ist.
Schneide die Kartoffeln.
Unser Restaurant ist das beste.
Kommst du morgen zurück?
Wie viele Bücher hat er?
Mach es doch!
Hör auf, mich zu nerven. Ich bin beschäftigt.
Ich bin gelangweilt.
Ich warte ungeduldig auf dieses Wochenende.
Möchten Sie etwas trinken?
Meine Herren, lassen Sie Ihren Motor an.
Wenn ein Satz niemandem gehört, wie dieser, dann kannst du ihn selber verbessern.
Ich bin ein bisschen größer als du.
Latein ist die Sprache der Zukunft!
Wenn du mich liebst, liebe auch meinen Hund.
Ich habe den Film schon gesehen.
Besser als nichts.
Was zum Teufel machst du?
Stunden vergehen und sie zählt die Minuten.
Mach dir nicht so viel Sorgen.
Deine Probleme kümmern mich nicht.
Ich war Lehrer.
Irren ist menschlich.
Weiche, Satan!
Sein oder Nichtsein, das ist hier die Frage.
In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.
Vergib mir meine Sünden!
Wer ohne Sünde ist, werfe den ersten Stein.
Der Nervus ischiadicus ist der längste Nerv des menschlichen Körpers.
Dieser Politiker ist ein würdiger Vertreter der Toskana-Fraktion.
Wie viel kostet das?
Könntest du mich später zurückrufen?
Ich sah den Hügel.
Bitte in Druckschrift ausfüllen!
Das Adressetikett bitte hier aufkleben.
Nein, danke.
Warum hast du ein so teures Wörterbuch gekauft?
Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer nieder!
Ich bin römischer Bürger.
Dieses Buch ist so voller Fehler, dass der Lehrer es die „Schluckspechtedition“ getauft hat.
Es war sehr dunkel.
Dieses ist mein Lieblingsprojekt.
Ich kann viele Sätze in verschiedenen Sprachen hinzufügen.
Gestern lernte ich einen der berühmtesten Schauspieler der Welt kennen.
Was hast du gesagt?
Gott existiert.
Es ist unmöglich.
Ich verstehe.
Ich habe es verstanden.
Ich werde es tun.
Ich beeilte mich, mein Mittagessen zu essen.
Genau!
Geh weg!
Natürlich.
Könntest du es leiser machen?
Was sagst du?
Wasch dir das Gesicht und die Hände!
Magst du es?
Bewegt euch nicht.
Es tut mir leid.
Das ist überraschend.
Wunderbar!
Fantastisch!
Fantastisch!
Und zu welchem Zweck?
Es ist gefährlich.
Geh weg!
Das gehört zum Geschäft.
Es ist Arbeit.
Es ist mein Job.
Ich werde mich darum kümmern.
Ich glaube, ich habe recht.
Ich gebe Ihnen fünf Dollar.
Das stimmt.
Ja, ich weiß es.
Versuchen Sie es noch einmal.
Wie heißt diese Melodie?
Ich habe kein Geld.
Ich habe kein Geld.
Das ist echt schade.
Sozialismus oder Barbarei.
Beantworte meine Fragen.
Das habe ich schon gesehen.
Fass es nicht an.
Es ist ein schöner Tag.
Der Himmel ist klar.
Werd nicht fett.
Hast du Fieber?
Bitte frage nicht.
Es ist mein Ernst.
Ich habe einen Fehler begangen.
Das reicht.
Hast du gerufen?
Es ist Zeit zum Mittagessen.
Es ist Zeit zum Mittagessen.
Ist es das?
Ich bin im hebräischen Glauben geboren, aber als ich älter wurde, bin ich zum Narzissmus konvertiert.
Hat sich etwas geändert?
Noch einmal.
Natürlich!
Ich bin ein nichtsnutziger Penner.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Folge ihm!
Mir geht's gut.
Es gibt keine Probleme.
Ich habe großen Hunger.
Es ist ein Geheimnis.
Sprechen Sie deutlich.
Ich habe davon die Nase voll.
Ich bin satt.
Endlich ist es Freitag.
Gut, ich bin einverstanden.
Das kann nicht dein Ernst sein!
Ich denke, es ist in Ordnung.
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.
Man isst, um zu leben, und lebt nicht, um zu essen.
Ich bin sehr beschäftigt.
Ich werde dies kaufen.
Ich finde, du bist zu weit gegangen.
Worüber?
Für Kinder ist der Eintritt frei.
Alle Wege führen nach Rom.
Sonst noch etwas?
Sind sie neu?
Bist du von hier?
Hast du Hunger?
Seid ihr krank?
Hast du Durst?
Was für ein Arsch!
Wann schließt es?
Herr Ober, ich würde gern was trinken.
Bastard!
Weil es zu groß ist.
Weil sie fernsehen.
Gesundheit!
Ruf mich an!
Könnt ihr mir bitte helfen?
Kannst du mir helfen?
Können Sie mit dem Preis runtergehen?
Können Sie mir diese Schuhe reparieren?
Können Sie es nach New York schicken?
Könnt ihr mich bitte zum Flughafen bringen?
Carlos ist intelligent und kreativ.
Komm schnell hierher.
Kommt mit.
Hast du deine Hausaufgaben gemacht?
Hast du gut geschlafen?
Bist du einverstanden?
Hast du einen Blog?
Haben Sie noch Zimmer frei?
Hast du eine E-Mail-Adresse?
Hast du Tesafilm?
Hast du Geschwister?
Haben Sie dieses Hemd auch in schwarz?
Haben Sie Thunfisch?
Kennen Sie einen guten Zahnarzt?
Magst du Regen?
Gefällt Ihnen der Schnee?
Magst du Weißwein?
Erinnerst du dich an uns?
Sprichst du Arabisch?
Sprechen Sie Chinesisch?
Möchtest du etwas Kuchen?
Willst du Kinder?
Willst du dieses Hemd?
Spricht hier jemand Englisch?
Passt der Hut?
Jedes Kind hat sein eigenes Zimmer.
Es reicht!
Alles, was er sagt, ist wahr.
Alles in diesem Geschäft ist sehr teuer.
Wie bitte?
Entschuldigen Sie, wo ist die Bäckerei?
Schwuchtel.
Etwas zu trinken?
Zu verkaufen.
Aus welcher Richtung?
Fick deine Mutter, du Schlampe.
Fick deine Mutter.
Verfickte Hure.
Tschüss und viel Glück!
Es ist halb neun.
Sind Sie fertig?
Er mag keine Apfelsinen.
Er hat ein bisschen Geld.
Er ist ein Schriftsteller, berühmt für seine Romane und Erzählungen.
Er kommt aus Frankreich.
Er spart, um ein Haus zu kaufen.
Er ist dreißig.
Er schwimmt gerne.
Er braucht ein Handtuch.
Er sagte das im Scherz.
Er verkauft Autos.
Er verkauft Obst.
Er spricht Arabisch.
Er möchte eine rote Brille.
Er wäscht sich.
Er wäscht das Auto.
Er wiegt siebzig Kilo.
Er hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Er arbeitet nachts.
Er arbeitet vormittags.
Er schreibt arabisch.
Er hat Kopfschmerzen.
Hilf!
Hier ist mein Gepäck.
Ich treibe gern Sport.
Ich liebe Sport.
Was für ein starker Wind!
Ich habe eine Meinung.
Lasst uns uns bald wieder treffen.
Du lügst doch, nicht wahr?
Ist etwas passiert?
Das ist ein Schnäppchen.
Gute Reise!
Wer ist dran?
Er verdient sich seinen Lebensunterhalt mit dem Schreiben.
Das ist zu groß.
Das ist zu groß.
Jener Laden hat viele Kunden.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Ich hasse Kaffee.
Ich werde anwesend sein.
Ich mag Mathe.
Ich mag Mathe.
Es lebe die Sowjetunion!
Beruhige dich!
Dieser Platz ist groß, nicht wahr?
Es ist Stau auf der Autobahn.
Welche Farbe hatte der Schimmel Heinrichs IV.?
Gestern war Sonntag.
Er hat gestern viel getrunken.
Er kann auch Russisch.
Ich frage mich, ob das Liebe ist.
Der Staat bin ich!
Herein bitte.
Das ist eine Fälschung.
Das ist eine Kopie.
Ich liebe Partys.
Das ist eine gute Frage.
Zitronen sind sauer.
Ist etwas passiert?
Es ist ein leichter Sieg.
Mach es jetzt!
Du musst nicht essen.
Das Leben macht Spaß.
Es ist frei.
Mein Fernseher hat seinen Geist aufgegeben.
Willkommen in der Hölle!
Fick dich ins Knie!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Woher weißt du das?
Für wie lange gehst du fort?
Wie viel Blumen hast du gekauft?
Was kostet ein Bier?
Wie viel kosten die Möhren?
Wie viel kostet das?
Was kostet die Fahrkarte?
Wie alt bist du?
Wie alt ist das Gemälde?
Wie alt ist dieser Zoo?
Wie schreibt sich Ihr Nachname?
Ich bin klein.
Ich bin groß.
Ich bin einverstanden.
Ich gebe den Bettlern immer etwas.
Ich bin Arzt.
Ich bin ein Freund von Robert.
Ich bin Journalist.
Ich kaufe eine Leiter im Baumarkt.
Ich heiße Sara.
Mir ist kalt.
Ich bin geschieden.
Ich esse mit meiner Schwester zu Mittag.
Ich komme aus Ägypten.
Ich komme aus Russland.
Ich bin glücklich.
Mir ist heiß.
Ich gehe um zehn weg.
Ich bin Lin.
Ich suche einen weißen Minirock!
Ich bin verheiratet und habe zwei Söhne.
Ich bin nicht allergisch gegen Penicillin.
Ich spiele im Park.
Ich bin bereit.
Ich bin krank.
Ich bin sicher.
Ich bin zu klein.
Es tut mir sehr leid.
Nach dem Frühstück putze ich mir die Zähne.
Ich putze meine Zähne mit einer Zahnbürste.
Ich kann die Adresse meines Hotels nicht finden.
Ich kann dir nicht helfen.
Ich konnte nicht ausgehen, weil es regnete.
Ich habe es nicht mit Absicht gemacht.
Ich trinke keinen Kaffee.
Ich fühle mich hier nicht wohl.
Ich weiß nicht, ob ich genug Geld habe.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich weiß nicht. Das hängt vom Preis ab.
Ich verstehe Sie nicht.
Ich spreche kein Chinesisch.
Ich trinke Kaffee am Morgen.
Mir wird übel.
Ich bin seekrank.
Ich fühle mich gut.
Ich gehe um halb elf schlafen.
Ich habe Rückenschmerzen.
Ich habe Schmerzen in der Brust.
Ich habe ein Facebook-Profil.
Ich habe Schmerzen in der Brust.
Ich habe eine Reservierung für heute.
Ich habe Zahnschmerzen.
Ich habe einen Tisch für vier Personen bestellt.
Ich habe braune Haare.
Ich habe meinen Zug verpasst.
Ich habe mein eigenes Zimmer.
Ich habe etwas im Auge.
Ich hoffe, es gefällt euch.
Ich werde dich töten.
Ich habe es auf dem Tisch gelassen.
Ich mag Regen und Schnee.
Ich mag die schwarzen Schuhe.
Das neue Haus gefällt mir besser als das alte.
Ich lerne gerne Fremdsprachen.
Ich lebe in einer Wohnung.
Ich habe meinen Pass verloren!
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Ich liebe mein Leben.
Ich liebe dich sehr.
Ich muss zugeben, dass ich mich geirrt habe.
Ich brauche einen Arzt!
Ich brauche einen Hammer.
Ich brauche einen Job.
Ich brauche es bis morgen.
Ich brauche Geld.
Ich brauche mehr Zeit.
Ich brauche die Schlüssel.
Ich muss einen Anruf tätigen.
Mir gefällt eine hellere Farbe besser.
Ich rasiere mich jeden Morgen.
Ich scheiß' in deine Milch.
Ich spreche Arabisch, studiere aber Englisch.
Ich unterrichte Chinesisch.
Ich unterrichte Englisch.
Ich danke dir von ganzem Herzen.
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Ich möchte dich küssen.
Ich möchte per Scheck zahlen.
Ich will mit Kreditkarte bezahlen.
Ich will mein Leben mit euch verbringen.
Ich möchte dich hier haben.
Ich möchte, dass du herkommst.
Die moralische Führungskraft ist stärker als jede Waffe.
Ich wasche mich.
Einer für alle, alle für einen.
Wir vertrauen auf Gott.
Die Wahrheit siegt.
Wir sind eine Festung.
Sie ist nicht groß.
Ja, wir können gehen.
Die Börse ist mir Wurst.
Ich bin zu beschäftigt, um zu gehen.
Sei du selbst!
Das ist in Kasachstan hergestellt.
Dies ist Essen.
Cecil zündete eine Kerze an.
Ich denke, wir sind uns einig darüber, dass die Vergangenheit vorbei ist.
Die Dusche ist kaputt.
Sie ist unsere Nachbarin.
Wo ist meine Brille?
Wir sind glücklich.
Du musst gehen.
Wir sind alle Amerikaner.
Barcelona ist die Hauptstadt von Katalonien und die zweitgrößte Stadt Spaniens.
Ich mag plump sein, aber ich bin energisch.
Welche Regierung die beste sei? Diejenige, die uns lehrt, uns selbst zu regieren.
Wir kennen sie nicht.
Bill hat viele Freunde.
Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.
Dieser Hund gefällt mir.
In Urumqi gibt es vierzigtausend Kameras.
Ich habe das Buch noch nicht fertig gelesen.
Lebst du mit deinen Eltern zusammen?
Sie sind der Chef.
Ich bin schon einmal hier gewesen.
Diese Website ist sehr nützlich.
Die Möhren in den Topf tun.
Wenn du Hunger hast, dann iss!
Dieser Hund ist weiß.
Ich habe fragwürdige Dinge getan.
Ich habe einen Hund und eine Katze.
Ich suche meinen Bruder.
Wer ist schuld daran?
Bitte mach das!
Es war ein furchtbarer Tag.
Alle waren glücklich.
Der Frühling ist da.
Wähle eine Person.
Der Sommer ist vorbei.
Es ist Zeit, aufzustehen.
Denk bitte darüber nach.
Befolge meinen Rat!
Wer hat es gezeichnet?
Es ist eiskalt.
Die Kapitalisten werden uns noch den Strick verkaufen, an dem wir sie aufhängen.
Die Preise sind gestiegen.
Diese Fahne ist sehr schön.
Das ist ein guter Plan.
Das ist eine gute Idee.
Meine rechte Hand ist Uigure und meine linke Hand ist Han.
Ich bin 19 Jahre alt.
Atme tief durch.
Auf jeden Fall bin immer ich schuld.
Sind das eure Sachen?
Großartig, nicht wahr?
Bitte öffne die Flasche.
Das ist nicht fair.
Das ist nicht fair.
Ist es nicht schwarz?
Ist das reines Gold?
Ich schlief neun Stunden lang.
Es ist zu ruhig.
Demokratie ist die Diktatur der Mehrheit.
Ich muss meinen Pass erneuern lassen.
Können alle Vögel fliegen?
Sie zeigte mir ihr neues Auto.
Könnte bitte jemand die Tür öffnen?
Ich wohne hier.
Ich mag diese Art von Musik nicht.
Was kochst du?
Worüber habt ihr gesprochen?
Oktopus Paul hatte recht.
Ich bin Edgar Degas.
Ich mag die Reichen nicht.
Sie sind unter uns!
Ich möchte das versuchen.
Es ist der letzte Schrei.
Bist du zurückgekommen?
Ich bin krank.
Holz brennt leicht.
Stopp!
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Was für ein Pech ich habe!
Danke!
Er studiert Computerlinguistik.
Haben Sie eine Quittung?
Ich frage mich, warum er das getan hat.
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Es ist keine Seife da.
Es schneit.
Es war ein sehr heißer Tag.
Das weiß niemand.
Fang ihn.
Der Zug ist angekommen.
Wie heißt dieser Vogel?
Lasst uns Sushi essen!
Sei nicht enttäuscht.
Trinken Sie Kaffee?
Ich esse hier.
Hier ist dein Hund.
Das ist dein Schlüssel.
Geh weiter geradeaus.
Was soll ich tun?
Er ist drauf und dran zu gehen.
Das ist sehr groß.
Wie werde ich nach Hause kommen?
Lass uns den Bus nehmen.
Komm, wenn du kannst!
Bitte sprechen Sie etwas lauter.
Möchtest du etwas essen?
Es gibt keinen Grund zur Eile.
Mach den Spiegel sauber!
Was ist in dieser Tasche?
Brüssel ist die Hauptstadt von Belgien.
Er spielt gerne Fußball.
Er kam als Lehrer nach Berlin.
Köln liegt am Rhein.
Der Arzt gab mir eine Spritze.
Ich brauche eine Karte.
Wo ist der Notausgang?
Jim hob seine Hand.
Sie hat wenige Freunde.
Alle haben ihn gern.
Alle mögen ihn.
Sie hat drei Brüder.
„Liebling, schnell! Hier ist so eine Webseite namens Tatoeba, wo die ihre Satzsammlung für einen Cent den Satz versteigern! Die haben sogar Sonderangebote, zum Beispiel einen Satz umsonst, wenn man 100 Sätze kauft!“ „Echt? Jetzt sammeln Leute auch noch als Hobby Sätze? Wo wird das noch enden!“
Rette einen Menschen. Iss einen Kannibalen.
Tatoeba: Wo Diskussionen heißer sind als wenn zwei Karnickel in einer Socke Babys machen!
Er ist gerade angekommen.
Wer will heiße Schokolade?
Er ist verrückt nach Fußball.
Tatoeba: Sätze, Sätze und noch mehr Sätze.
Tatoeba: Wo Sätze immer Sätze sind, außer wenn sie es nicht sind.
Das ist eine internationale Gemeinschaft.
Erlauben Sie, dass ich mich vorstelle.
Lüg mich nicht an!
Ich bekenne mich schuldig.
Wenn man ein Bad nimmt, klingelt das Telefon.
Er hat blonde Haare.
Ich möchte es nicht.
Meine Mutter kann nicht kommen.
Er hat drei Töchter.
Der Kuchen ist köstlich.
Ich habe die Uhr, die mir mein Vater geschenkt hat, verloren.
Eine Katze hat neun Leben.
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Er ist der Beste von uns.
Ich habe Käse und ein bisschen Milch gekauft.
Ich habe Angst vor Spinnen.
Ich will ein gutes Wörterbuch.
Ich habe zwei Töchter.
Ich werde Ihre Hilfe benötigen.
Das Telefon funktioniert im Moment nicht.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Vergleiche die Fakten!
Die Koalition der Willigen.
Die Verantwortung liegt bei mir.
Ich bin ein Junge.
Er warf einen Stein in den See.
Ich spiele Geige.
Das ist die Ansicht eines Dilettanten.
Wie heißt diese Straße?
Gestern Abend regnete es.
Liebe macht blind.
Ich lebe in Kobe.
Er ist durch das Fenster hineingestiegen.
Schneit es hier im Winter viel?
Ich habe ein Glasauge.
Es ist offensichtlich, dass er Recht hat.
Er hat die Wahrheit gesagt.
Ich habe zwei Hamburger bestellt.
Er vernachlässigt sein Studium.
Du bist wirklich abscheulich!
Hier ist Japan.
Wo ist der Tee mit Milch?
Ich putze mir nach dem Essen die Zähne.
Das Problem ist, dass Sonnenenergie zu teuer ist.
Das Buch handelt von Sternen.
Sie zeigten die Szene in Zeitlupe.
Ich habe meinen Zug verpasst.
Ich esse gerade mit meiner Schwester zu Mittag.
Ich habe kein Geld, aber ich habe Träume.
Das Leben ist ein Traum.
Fass den Knopf nicht an.
Er ist klein, aber kräftig.
Er verdunkelte das Zimmer.
Aoi ist eine gute Tänzerin.
Ich gehe um zehn.
Wir liefen über die Düne.
Es ist keine große Sache.
Die folgenden Personen wurden dem Test unterzogen.
Fahr nicht unter Alkoholeinfluss Auto.
Seine Socken sind grau.
Er wird innerhalb einer Stunde ankommen.
Er ist ganz offensichtlich reich.
Ich spielte Tennis.
Ich bin Diabetiker.
Er hätte Schauspieler werden sollen.
Vielleicht schneit es.
Ich will kein Fleisch.
Ich würde gerne seinen Vater treffen.
Einige Menschen haben zwei Autos.
Ich bin aufs Äußerste gefasst.
Ich gehe lieber zu Fuß als Rad zu fahren.
Ich bin stolz auf meine Schuhe.
Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.
Sie ist erst zwei Jahre alt, aber schon in der Lage, bis hundert zu zählen.
Öffne dein Buch nicht.
Seiner Meinung nach, ja.
Sie lieben dieses Lied.
Er ist fotogen.
Das Klima verändert sich.
Diese Schlange ist nicht giftig.
Du kommst bald an, oder?
Mein Vater hat viele Bücher.
Wir werden die Terroristen terrorisieren.
Eisen ist ein sehr nützliches Metall.
Glück kann man nicht kaufen.
Ich liebe ihn nicht mehr.
Lass mich in Ruhe!
Sein Zimmer ist unordentlich.
Ich habe von 2003 bis 2007 in Boston studiert.
Ich hatte eine Idee.
Im Glas ist ein wenig Wasser.
Ich habe bereits einen Umschlag.
Die Erde ist vergleichbar mit einem Ball, in welchem sich ein großer Magnet befindet.
Ich hätte gerne eine Tasse Kaffee.
Woher weißt du das?
Es schaut so aus, dass sie eine Menge Freunde hat.
Diese Schuhe sind zu groß für mich.
Wer hat die Vase zerbrochen?
Du arbeitest zu viel.
Du wirst viel arbeiten müssen.
Die Tage werden länger.
Spring so hoch, wie du kannst.
Du magst Englisch, nicht wahr?
Mein Großvater liest sehr gerne.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Meine Armbanduhr muss repariert werden.
Sie ermahnte die Kinder, nicht auf der Straße zu spielen.
Ich gebe nach.
Ich denke, also bin ich.
Mein Nachbar hat sein Haus komplett renoviert.
Ich muss mich rasieren.
Brr, ist das arschkalt heute.
Dies ist ein Freund von mir.
Wie spät ist es?
Er ist des Diebstahls schuldig.
Wofür interessierst du dich?
Hättest du etwas dagegen, wenn ich dich begleitete?
Ich arbeite in einem Krankenhaus.
Ich arbeite morgens.
Ich hätte gern ein Zimmer mit Klimaanlage.
Ich würde gerne ein Auto mieten.
Ich habe mich verirrt.
Ich habe eine Reservierung.
Ich habe meine Tasche verloren.
Mir ist kalt.
Ich trinke Wasser, weil ich durstig bin.
Mir ist heiß.
Eine Woche sind sieben Tage.
Ist Flug 23 pünktlich?
Ist es bewölkt?
Ist es neblig?
Ist es heiß?
Ist das jetzt in Ordnung?
Ist das der Zug, den ich nehmen muss?
Gibt es ein Geschäft in diesem Zoo?
Es kommt auf das Wetter an.
Ich habe hier Schmerzen.
Es ist neblig.
Das ist nichts für Anfänger.
Es ist zu spät.
Es ist nicht einfach, eine Fremdsprache zu lernen.
Es war nur eine vorübergehende Vernarrtheit.
Es war Liebe auf den ersten Blick.
Es war sehr windig.
Es ist halb vier.
Es ist zehn vor neun.
Es ist früh.
Es ist Mitternacht.
Es ist ein bisschen weiter weg.
Es ist kalt heute!
Es hagelt.
Es ist unglaublich.
Es regnet.
Es ist Frühling.
Es ist komisch, dass uns niemand kennt.
Es ist zu weit weg.
Schau mir in die Augen.
Madrid ist die Hauptstadt Spaniens.
Bildet einen Kreis, und haltet euch bei den Händen!
Viele Museen sind am Montag geschlossen.
Kann ich reinkommen?
Kann ich euch helfen?
Kann ich eine Nachricht hinterlassen?
Darf ich euer Telefon benutzen?
Mama wäscht gerade den Hund, weil er schmutzig ist.
Muss ich alles öffnen?
Meine Flasche ist zerbrochen.
Mein Bruder hat nichts.
Mein Lieblingstanz ist der Tango.
Mein Familienname ist Jones.
Mein Gepäck ist im Kofferraum.
Mein Handy wurde gestohlen.
Mein Name ist Henry.
Mein neues Kleid ist rot.
Mein altes Kleid ist blau.
Meine Eltern sind geschieden.
Meine Eltern können kein Englisch.
Meine Eltern verstehen mich nicht.
Meine Krawatte ist orange.
Mein Zahn tut weh.
Nein. Ich möchte bar zahlen.
Keines der Kinder sitzt.
Einmal am Tag...
Unsere Arbeit hört nie auf.
Pablo und Maria waren hier.
Bitte sprechen Sie langsamer.
Bitte schreiben Sie es auf.
Nett Sie zu treffen.
Hebe deine Hand.
Sie wurde schwanger.
Sie brach in Tränen aus.
Sie hat einige Bücher.
Sie hat ein sehr hübsches Gesicht.
Sie hat trockenes Haar.
Sie hat mehr Bücher.
Sie kauft gerade Bücher in dem Buchgeschäft.
Sie stammt aus Frankreich.
Sie ist im Badezimmer.
Sie läuft gerne.
Sie lebt in New York.
Er kann stolz auf seinen Vater sein.
Haben Sie schon zu Mittag gegessen?
Das ist sein Haus.
Aber warum?
Es sind keine sauberen Teller da.
Hungrig?
Kommst du hier jeden Tag her?
Harvard wurde 1636 gegründet.
Ich verlasse mich auf dich.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich habe keine Zeit.
Gut, nimm es.
Das tut mir wirklich leid!
Ich habe mein Vertrauen in ihn verloren.
Maurice Ravel hatte ein schönes Fahrrad.
Unterschätze uns nicht.
Unterschätze mich nicht.
Wir spielen gern Fußball.
Viele Köche verderben den Brei.
Meine Lieblingsfarbe ist Rot.
Mach bitte nicht so viel Lärm.
Ich habe meinen Schlüssel verloren.
Nimm Aspirin.
Gute Nacht, Timmy.
Verrückt!
Das Wasser ist warm genug zum Schwimmen.
Meine Muttersprache ist Japanisch.
Englisch hat viele idiomatische Wendungen zu bieten.
Unsere Muttersprache ist Japanisch.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Musik ist eine Universalsprache.
Schweden hat eine eigene Sprache.
Es ist schwierig, drei Sprachen zu sprechen.
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Jorge spricht vier Sprachen.
Griechisch ist keine leichte Sprache.
Welche Sprache sprecht ihr in eurem Land?
Sein Haus ist sehr modern.
Die Möbel in diesem Büro sind ziemlich modern.
Die Rosen im Garten blühen.
Hat er wieder versagt?
Bei Feuer den Aufzug nicht benutzen.
Passen Sie auf Ihren Kopf auf.
Er ist einer meiner Nachbarn.
Hat er die Prüfung bestanden?
Kennst du seinen älteren Bruder?
Sein Sohn ist letztes Jahr gestorben.
Wie funktioniert diese Kamera?
Ich komme sofort.
Die Arbeit ist fast gemacht.
Ich bin oft in Schwierigkeiten.
Ich konnte nicht aufhören zu lachen.
Wörter drücken Gedanken aus.
Was hat sie gesagt?
Ich benutze Twitter.
Was können Sie für unser Unternehmen beitragen?
Wo ist dein Hund?
Sie brachte das Buch in die Bibliothek zurück.
Du bist ein Idiot.
Ich bin Amerikaner.
Sie verkauft Blumen.
Sie verkauft Gemüse.
Sie spricht Chinesisch.
Sie hat einen Freund gefunden.
Scheiße!
Zeig mir, wo es dir weh tut.
Halt den Mund!
Nachdem du hier bist, kannst du mir helfen.
Einzel- oder Doppelzimmer?
Einige von Ihnen kennen mich bereits.
Einige Studenten werden im nächsten Semester nicht wiederkommen.
Ich habe leider gar kein Geld.
Bleib da!
Lutsch meinen Schwanz.
Bitte nehmen Sie Platz.
Tee ohne Eis.
Danke für Ihre Hilfe.
Das tut weh.
Dieser Mann ist tot.
Das ist alles, danke.
Die Bäckerei ist in der Pinostraße.
Die Schlafzimmer sind oben.
Die Rechnung bitte.
Die Bluse ist sauber.
Das Buch kostet fünfzehn Dollar.
Die Bücher liegen auf dem Tisch.
Der Buchladen ist geöffnet.
Die Brücke wurde von den Römern erbaut.
Die Karotten kosten drei Dollar.
Die Katze beobachtet die Fische.
Der Kaffee ist kalt.
Der Kaffee ist schlecht.
Der Kunde hat immer Recht.
Die Türen waren geschlossen.
Der Adler musste von Hand gefüttert werden.
Der Fahrstuhl ist heute außer Betrieb.
Der Fisch stinkt.
Das Mädchen ist mit seinem Opa am Lesen.
Das Pferd ist weit weg vom Haus.
Die Kinder machen zu viel Lärm.
Die Limonade ist kalt.
Die Bibliothek ist sonntags geschlossen.
Der Mann hat Hunger.
Das Geld liegt auf dem Tisch.
Das rosa Kopfkissen ist sauber.
Die Post muss abgeholt werden.
Das rote Haus ist neu.
Der rote Rock ist neu.
Die Herrschaft von Philipp II. dauerte vierzig Jahre.
Das Restaurant ist im Erdgeschoss.
Der Reis ist lecker.
Die Socken stinken.
Der Tee kostet zwei Euro.
Der Tee ist heiß.
Die Fahrkarte kostet hundert Euro.
Der Zug fährt um neun Uhr ab.
Die Universität trägt den Namen ihres Gründers.
Der Kurs des Dollars steigt.
Es bläst der Wind.
Das Fenster ist offen.
Die Frau wacht auf.
Die Frau isst eine Orange.
Die Frau spielt gern Tennis.
Die Frau wäscht sich das Gesicht.
Die Frauen arbeiten.
Die Frauen haben Regenschirme.
Der junge Mann ist Arzt.
Der junge Mann lebt in einem alten Haus.
Es gibt viele Länder in Europa, die ich mal besuchen möchte.
Es sind keine Karten übrig.
Es gibt drei Schlafzimmer, eine Küche, ein Esszimmer, ein Wohnzimmer und ein Badezimmer.
Das sind Tiere.
Sie essen ihre Äpfel.
Sie sind grau.
Sie schauen einen Film.
Sie werden nervös.
Sie essen Schokolade.
Sie waschen sich die Hände.
Sie wohnen in einer Stadt in der Nähe von Peking.
Sie wohnen in einem Haus.
Sie haben den Krieg an der Ostfront verloren.
Dieser Artikel ist ohne Wert.
Diese Kamera ist günstig.
Dieses Auto ist schnell.
Dieser Stuhl ist leicht.
Dieser Stuhl ist aus Plastik.
Dieser Stuhl ist zu klein.
Diese Stadt ist in den Vereinigten Staaten.
Das ist kalt.
Das läuft sehr gut.
Dies ist mein Buch.
Das ist mein Bruder.
Das ist meine Mutter. Sie heißt Beatrice.
Dies ist mein altes Fahrrad.
Das ist meine Schwester. Sie heißt Julia.
Das ist ekelhaft.
Dieses Messer schneidet nicht gut.
Dieser tragbare Rechner ist aber leicht!
Dieser Mann ist betrunken.
Ist ein Arzt an Bord?
Ich glaube nicht, dass er kommen wird.
Hätten Sie lieber Tee oder Kaffee?
Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?
Dieser Schuh passt mir gut.
Das duftet gut.
Dieses Geschäft verkauft alte Bücher.
Dieser Tisch ist schwer.
Dieser Tisch ist aus Holz.
Hier entlang.
Dieses Jahr wird erfolgreich sein.
Nach Süden.
Ins Schwimmbad!
Heute werde ich vier Jahre alt.
Heute ist der 1. September.
Heute sind wir zehn Jahre alt.
Dreh um.
Rechts abbiegen!
Zwei kleine Flaschen bitte.
Warte auf mich!
Bedienung gesucht.
Herr Ober, die Rechnung bitte.
Ich wusste gar nicht, dass du so ein Wichser bist.
Wasch dir bitte die Hände.
Wasch dir die Hände.
Wir haben alle unser Kreuz zu tragen.
Wir sind blond.
Wir sind aus Frankreich.
Wir sind grau.
Wir haben ein Hotel nahe den Museen gewählt.
Der Mücken wegen mussten wir das Fenster schließen.
Wir leben in New York.
Wir müssen die Polizei rufen.
Wir lernen Arabisch.
Wir lernen Chinesisch.
Wir werden etwas tun müssen.
Wir verstehen es langsam besser.
Wir haben morgen geschlossen.
Wir sind hier, um ihnen zu helfen.
Wir haben morgen geöffnet.
Uns ist heiß.
Willkommen in unserem Restaurant!
Gut gemacht!
Also, hast du dich entschieden?
Welches Tier ist groß?
Welches Tier ist klein?
Was sind die Essenszeiten?
Was mich stört, ist seine Einstellung.
Was für eine Haarfarbe hast du?
Was hast du gehört?
Was machst du am Nachmittag?
Was machst du gerne in deiner Freizeit?
Was machst du gern?
Was brauchen Sie?
Was denkst du darüber?
Was ist da drin?
Was bedeutet das?
Woraus besteht es?
Was ist meine Zimmernummer?
Was ist das?
Wie ist der Wechselkurs?
Große Menschen sind nicht immer stark.
Sie ähnelt stark ihrer Mutter.
Lass ihn herein!
Bitte sag ihm, dass er warten möchte.
Betrüge ihn nicht.
Geh und weck Mary.
Ich würde gerne mit John sprechen.
Herr Smith kam.
Ich stimmte für Ken.
Betrüge ihn nicht.
Es ist schlimm, andere Menschen zu betrügen, aber noch schlimmer, sich selbst zu betrügen.
Französisch ist ihre Muttersprache.
Seine Geschichte klingt glaubwürdig.
Gestern habe ich eine interessante Geschichte gelesen.
Ich reise oft.
Ich werde dein Lehrer.
Er ist Schweizer.
Das Baguette ist französisch.
Was hältst du von seinem Vorschlag?
Ich weiß nichts über ihn.
Was er getan hat ist nicht falsch.
Mach es so, wie er es dir sagt.
Mach, was er dir sagt.
Das ist nicht Jacks Schuld.
Trink etwas Tee.
Wie war dein Wochenende?
Lasst uns bei seinem Haus vorbeischauen.
Sein neues Auto ist wunderbar.
Ich besuche ihn morgen.
Ich werde dich morgen besuchen.
Ich besuche ihn jeden zweiten Tag.
Ihr seid schon nicht mehr zu gebrauchen.
Er hat keine Arbeit, er ist Rentner.
Besitzen Sie ein Haus in Italien?
Wie lautet deine Telefonnummer?
Ich arbeite in Mailand.
Ich suche einen französischen Brieffreund.
Hallo, alle miteinander!
Wir haben einen Kollegen in Spanien.
Wir haben ihn einen „Helden“ genannt, aber er hat uns verraten.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Er denkt nur an sich.
Er warf einen Stein in den Teich.
Man kann nicht ohne Wasser leben.
Ohne Wasser kann Leben nicht existieren.
Das ist das Haus, in dem ich geboren wurde.
Mein Vater ging fischen.
Es ist kein Salz mehr da.
Eisen ist ein nützliches Metall.
Mein Sohn ist größer als ich.
Es lebe die Ukraine!
Wo hast du diese Frau gesehen?
Wo hast du diese Frauen gesehen?
Wo ist dein Vater?
Er hat keine Freunde, mit denen er spielen könnte.
In diesem See gibt es viele Fische.
Wie war noch mal dein Name?
Wie alt ist dein ältester Sohn?
Das wusste er nicht.
Er ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.
Er hat drei große Schwestern.
Der kleine Kühlschrank ist dreckig.
Sie ist meine ältere Schwester.
Sie ist meine Schwester.
Vielleicht ist er nicht glücklich.
Heute geht auf mich.
Sie zahlten mir fünf Dollar für die Tasche.
Frühstückst du zu Hause?
Mein Hintern tut weh.
Wir trinken alles.
Ich habe dich sehr vermisst.
Gib mir einen Schlüssel, und ich werde das Universum aufschließen.
Du verficktes Arschloch!
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Ich habe den Bericht fertig geschrieben.
Haben Sie Schwestern?
Die Schachtel war voller Erdbeeren.
Es stellte sich heraus, dass er ihr Vater ist.
Wenn ich ihn sehe, denke ich an meinen Großvater.
Freunde, ich werde euch in Korea treffen.
Soweit ich weiß, ist er schuldig.
Soweit ich weiß, ist er nicht faul.
Heute gehen wir tanzen.
Mein Löffel ist zu groß!
Soweit ich weiß, existiert kein solches Wort.
Wie heißt dieser Fisch auf Englisch?
Das Hemd muss gebügelt werden.
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Das ist meine Katze.
Lasst uns eine kurze Pause machen.
Ich habe noch nie einen roten Kühlschrank gesehen.
Die meisten Autounfälle sind der Unaufmerksamkeit des Fahrers geschuldet.
Das ist mein Wörterbuch.
Brauchen wir eine Universalsprache?
Wo ist die Zahnpasta?
Alle lieben sie.
Ihre Augen sind blau.
Sie hat blaue Augen.
Ich gehe in die Schule.
Ich studiere Koreanisch.
Mein Freund lernt Koreanisch.
Wo ist Britney Spears?
Ich habe mich geirrt.
Mein Fehler.
Komm hierher!
Ich bin Paul, dein Mitbewohner.
Von wem sprichst du?
Ich würde diese Stadt gerne verlassen und niemals zurückkehren.
Hallo! Wie geht’s?
Keine Leiche.
Er ist so vergnügt.
Ich wuchs mit Pokemon auf.
Ich weiß nicht, wo er wohnt.
Du wirst dich erkälten.
Passen Sie auf, dass Sie sich nicht erkälten.
Kinder erkälten sich leicht.
Wir hatten drei Flugzeuge.
Oh! Zeigen Sie mir, wie!
Die Erde ist ein schöner Planet.
Diese Wand ist grün gestrichen.
Spanisch ist seine Muttersprache.
Spanisch ist ihre Muttersprache.
Schlechte Nachrichten verbreiten sich schnell.
Ich werde ihn erschießen.
Ich spiele jeden Tag Tennis.
Mein Heimatsort ist sehr schön.
Mein Haus hat einen Obstgarten.
Du hast einen Kommentar hinzugefügt, keine Übersetzung. Um eine Übersetzung hinzuzufügen, klick auf das Symbol «あ→а» über dem Satz.
Wie viel kostet ein halbes Kilo?
Ich bin müde, ich glaube, ich geh' in die Heia.
Es ist seins, nicht wahr?
Das ist keine Katze. Das ist ein Hund.
Würden Sie mir bitte eine Tasse Kaffee einschenken?
Ich mag sie sehr gerne.
Wenn du gehst, wirst du mir fehlen.
Ich war hungrig und durstig.
Das ist keine Katze. Das ist ein Hund.
Kennst du jemanden, der nicht auf Facebook ist?
Soweit ich weiß, ist er ein Krimineller.
Der einzige Unterschied zwischen mir und einem Verrückten ist der, dass ich nicht verrückt bin.
Danke für die Information.
Ich stürzte mich in den Fluss.
Du musst nicht bis zum Schluss warten.
Hast du den Ton gehört?
Er tat, was ich ihm auftrug.
Er hat das Augenlicht verloren.
Ich werde es ihm erklären.
Mein Vater hasst die Sommerhitze.
Ich habe noch nicht gegessen.
Bitte unterschreiben Sie hier.
Welchen Tag haben wir heute?
Sie hält immer ihre Versprechen.
Er bat uns ihm zu helfen.
Er kam, um uns um Hilfe zu bitten.
Er hat ein Dienstmädchen.
Ich ersticke in Arbeit.
Das ist meine Frage.
Wir mussten das Treffen wegen des Regens verschieben.
Guus Hiddink ist Niederländer.
Seine Freundin ist Japanerin.
Bitte seien Sie höflich.
Windows ist das meistgenutzte Betriebssystem der Welt.
Sumatra ist eine Insel.
Ich trage bei.
Nö.
Mach keinen Lärm.
Ja.
Auldey ist eine chinesische Marke.
Lass uns jetzt gehen!
Ich werde dir einen guten Rat geben.
Und wieder ist ein Tag vorbei!
Ich stehe meistens um acht auf.
Das ist der letzte Zug zum Ende der Welt.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Ich möchte dich besser kennen lernen.
Jupiter ist der massereichste Planet des Sonnensystems.
Jemand liebt jeden.
Das Leben geht weiter.
Die Sonne ist rot.
Wie kann die Liebe die Liebe lieben?
Verlass mich nicht!
Tatoeba: Komm auf die dunkle Seite. Wir haben Schokoladenkekse.
Sie verließ das Heim mit all ihrer Habe.
Hindus und Moslems sind alle Brüder.
Dieses Buch ist für dich.
Betty spricht sehr gut Esperanto.
Dima schlief in einer Nacht mit 25 Männern und tötete sie dann.
Auch du, Brutus?
Der Bus hält vor meinem Haus.
Er schloss die Tür.
Er schloss die Tür.
Singe bitte ein Lied in deiner Sprache!
Ich habe keine Freunde.
Ich glaube, wenn Isländisch eine Farbe wäre, dann wäre sie Weiß.
Hast du schon Bananenkuchen gegessen?
Ich habe einen Freund, der mich liebt.
Die Trompete ist ein Musikinstrument.
Hier ist mein Schlüssel.
Könnten Sie mir ein Taxi bestellen?
Der Eiffelturm befindet sich in der gleichen Stadt wie der Louvre.
Die Katze liegt auf der Matte.
Thai ist die Amtssprache Thailands.
Könnten Sie mir ein Taxi bestellen?
Das kann man sich an den fünf Fingern abzählen.
Ich vermisse ihn.
Termiten essen Holz.
Ich bin in den falschen Zug eingestiegen.
Ich bin in den falschen Bus gestiegen.
Ich werde ein Buch lesen.
Dieser Lärm macht mich verrückt.
Ann hat viele Freunde.
Er ist sehr freundlich.
Der alte Mann verhungerte.
Der alte Mann starb vor Hunger.
Der Zucker ist in der Tasche.
Es ist Monsunzeit.
Wenn er fließend Englisch kann, stelle ich ihn ein.
Es war eine lange Nacht.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Er hat viel Geld.
Kinshasa ist die Hauptstadt der Demokratischen Republik Kongo.
Sie schenkte mir eine Tasse Tee ein.
Wo ist der nächste Bahnhof?
Eine Katze ist kein Mensch!
Sind sie befreundet?
Er stellte mich seiner Schwester vor.
Er stellte mich seiner Schwester vor.
Ich hätte gerne Fisch.
Was für Fruchtsäfte haben Sie?
Trang ist genauso schön wie Dorenda.
Meine rechte Schulter schmerzt.
Mein Knie blutet.
Ich höre etwas.
Ich will es wirklich wissen.
In jungen Jahren war meine Mutter sehr schön.
Mach keinen Lärm!
Wenn Sie wollen, können Sie gehen.
Darum hat er seine Stelle verloren.
Der See ist sehr tief.
Wer zum Teufel bist du?
Was zur Hölle?
Ich badete gerade, als das Telefon klingelte.
Ich achte seine Selbstlosigkeit.
Wo ist mein Buch?
Ich spreche kein Schwedisch.
Ich spreche kein Deutsch.
Mama ist älter als Papa.
Er hatte graues Haar.
In Japan bebt oft die Erde.
Ich habe großen Hunger.
Du hast mich enttäuscht.
Deine Augen sind genauso schön wie die Arme der Venus von Milo.
Es gibt keine Rechtfertigung für dein Verhalten.
Niemand interessiert sich dafür, was du denkst.
Ich kann die Arbeit nicht in so kurzer Zeit erledigen.
Er kommt aus Frankreich.
Du kannst hier nicht schwimmen.
Ich bin Informatiker.
Ich kann Programme in Visual Basic schreiben.
Genau!
Ich habe ihm sein Buch zurückgegeben.
Waffen töten keine Menschen. Menschen töten Menschen.
Doktor, mein Name ist Mutaz.
Ich liebe es, ins Kino zu gehen.
Ihr solltet das sofort tun.
Ich muss meiner Mutter helfen.
Meine Mutter hat mir eine Nachricht hinterlassen.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Das ist Jacke wie Hose.
Fahr sicher!
Morgen habe ich eine Prüfung.
Sie werden in vierzig Minuten aus dem Unterricht kommen.
Er versteht keinen Spaß.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Was für ein Gedächtnis!
Was für ein Gedächtnis!
Warum hörst du mir nicht zu?
Danke trotzdem.
Nancy sieht müde aus.
Er ging zum Laden.
Sie waschen sich die Hände.
Deine Lippen sind so sanft wie die Oberfläche eines Kaktus.
Nancy sieht sehr müde aus.
Sie lag auf dem Boden, stranguliert mit der Saite einer Harfe.
Die Heimat der Vögel ist der Wald, die Heimat der Fische ist der Fluss, die Heimat der Bienen sind die Blumen und China ist die Heimat der kleinen Kinder. Wir lieben unsere Heimat von Kindsbeinen an, genauso wie die Vögel den Wald, die Fische den Fluss und die Bienen die Blumen lieben.
Ich bin von dem finnischen Harfenspieler, von dem ich dir gestern Abend erzählt habe, schwanger geworden.
Die Tufts-Universität ist eine sehr berühmte Hochschule in Boston.
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Meine Liebe, wenn das Essen bis sieben Uhr nicht fertig ist, werde ich in die Gaststätte gehen.
Können Sie mir einen Gefallen tun?
Wo ist das Problem?
Dein Hund ist sehr groß.
Sage keinen Unsinn!
Sie ist arm, aber glücklich.
Er ist arm, aber glücklich.
Wie kurz das Leben ist!
Ich muss jetzt gehen.
Ich muss jetzt gehen.
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Wie heißt dein Freund?
Es ist nicht kalt.
Prost!
Ich kenne seinen Namen.
In diesem Haus wohnt niemand.
Akiko hat in Frankreich mehrere Freunde.
Die Hauptstadt von Indien ist Neu-Delhi.
Mumbai ist die Hauptstadt des indischen Bundesstaates Maharashtra.
Schwimmen ist leicht.
Viele Bücher zu lesen ist eine gute Sache.
Tennisspielen macht Spaß.
Wer ist der Junge, der da drüben schwimmt?
Sie liebte dicke Männer, also beschloss sie, zum Buddhismus zu konvertieren.
Kannst du wirklich schwimmen?
Ich wohne in diesem Hotel.
Es ist etwas kalt.
Ich bin verheiratet.
Nimm dir so viel, wie du willst.
Zwei Vanilleeis, bitte.
Wir haben es geschafft!
Ich höre dich, aber sehe dich nicht.
Sie mag diese Katzen.
Ich habe schreckliche Angst vor Schlangen.
Mein Vater hat ein Restaurant.
Alles passiert aus einem Grund.
Ich frage mich, was ihn dazu gebracht hat, seine Meinung zu ändern.
Zwölf Jahre ist alt für einen Hund.
Ihre Tochter ist eine schöne Frau geworden.
Übersetzt diesen Satz ins Englische.
Alles, was ich gefunden habe, ist eine Schere.
Alle lachten über ihn.
Sie schenkte mir eine Armbanduhr.
Er liebt Züge.
Ich weiß, dass ihr stark seid, aber der politische Druck wird stärker sein.
Meine Kinder mögen Lakritzstangen.
Eine Katze hat mich gekratzt.
Ich habe dieses Fahrrad umsonst bekommen.
Ich werde zu dem Treffen gehen.
Religion gilt dem gemeinen Volk als wahr, dem Weisen als falsch und dem Herrschenden als nützlich.
Kiew ist die Hauptstadt der Ukraine.
Du fährst ja wie ein Verrückter!
Nein, nicht wirklich.
Sie hatten keine alternativen Energien.
Ich bin Übersetzerin.
Wir süßen unseren Tee.
Du kannst ihm vertrauen.
Die ukrainische Sprache ist sehr melodiös.
Es gibt Leute, die haben Kinder, weil sie sich keinen Hund leisten können.
Egal!
Mark Zuckerberg hat mir meine Idee geklaut!
Er hat Nasenbluten.
Ich mag Tom, weil er ehrlich ist.
Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Er arbeitet die ganze Nacht.
Diese Kleidung steht dir gut.
Die Kiste ist leer.
Verwenden Sie keine Computer-Übersetzung!
Gibt es hier in der Nähe einen Bahnhof?
Als er das Geld annahm, verlor er den Respekt der Leute.
Sie hielt mich für einen Arzt.
Das Baby weinte die ganze Nacht.
Der Junge hat seine Meinung nicht geändert.
Das Hotel war sehr nah am See.
Kennst du die Antwort?
Der Hund gehört mir.
Schließen Sie das Fenster, bevor Sie zu Bett gehen.
Niemand sprach mit mir.
Er ist ein Mann weniger Worte.
Ich bin gestern hier angekommen.
Wir brauchen Geld.
Mein Vater ist gerade im Garten.
Ich war sprachlos.
Ich habe mich beim ersten Blick in sie verliebt.
Sie lebt in der Nähe.
Seife, bitte.
Bist du für oder gegen den Krieg?
Bist du nicht müde?
Ich gehe jetzt.
Er hat viele Geschichtsbücher.
Du musst halten, was du versprichst.
Wen hast du getroffen?
Ich hoffe, es hört auf zu regnen.
Carole fährt einen Leihwagen.
Sie bringt uns Französisch bei.
Tulpen werden bald blühen.
Sie haben mich gehen lassen.
Herr Suzuki studierte Französisch, bevor er nach Frankreich ging.
Wann fährt der letzte Zug?
Du solltest aufhören zu rauchen.
Ich bin Journalist.
Mach bitte die Tür zu.
Schließ bitte die Tür.
Dieses Fahrrad gehört mir.
Komasaufen gefährdet deine Gesundheit.
Das ist etwas anderes.
Sag, welches du willst.
Es war freundlich von Ihnen, mir zu helfen.
Ich erhielt einen Brief von einem Freund.
Ich zähle bis zehn.
Er wurde berühmt.
Meine Mutter hat einen Führerschein, aber sie fährt nicht.
Mein Vater fährt zur Arbeit.
Eichhörnchen bewegen sich schnell.
Ich kann nicht finden, was ich möchte.
Das nächste Konzert findet im Juni statt.
Ich erinnere mich noch an das erste Mal.
Ich muss meine Medizin alle sechs Stunden einnehmen.
Niemand kann uns kontrollieren.
Lebt er hier?
Ich traf eine Amerikanerin.
Ich habe Kopfweh.
John mag die Krankenschwester.
Bis morgen!
Er hat Angst, Fehler zu machen.
Lies so viele Bücher wie möglich.
Er schält seinen Apfel.
Er schält ihren Apfel.
Du sprichst kein Englisch, oder?
Anscheinend hat der Bus Verspätung.
In einer Woche werde ich in England sein.
Das hat weniger als fünfzehn Dollar gekostet.
Niemand anders könnte meine Arbeit machen.
Du solltest ihn treffen.
Gehört das Ding dir?
Ich möchte mit meiner Familie nach Australien gehen.
Er stand.
Drachen sind imaginäre Tiere.
Schön, Sie kennenzulernen!
Willst du geliebt werden, so liebe!
Guten Tag!
Ich bin in dich verliebt.
Ich hätte gern ein kleines Stückchen Kuchen.
Ich schaue nur.
Könntest du die Lautstärke runterdrehen?
In vielen Ländern ist Kaufen oder Rauchen von Cannabis gesetzlich verboten.
Sie hat tatsächlich gelogen.
Sie singt gerne.
Er singt gerne.
Ich lebe in Mailand.
Haben Sie etwas zu sagen?
Du läufst Gefahr, ein guter Mensch zu werden.
Sind zehntausend Yen genug?
Ich bekomme oft Briefe von ihm.
Kinder mögen gern Nudeln mit Tomatensoße.
Er saß auf der Bank.
Er hat eine Wohnung.
Sie war gerade beim Aufwaschen.
Es ist ein kleiner Hund.
Ich hätte lieber eine Katze als einen Hund.
Sie wünschte schön zu sein.
Kann ich mir einen Tag frei nehmen?
Meine Füße tun weh.
Ich möchte Hebräisch lernen.
Sie hat Geheimnisse.
Bist du Arzt?
Sie war kurz davor, sich selbst zu töten.
Teilen wir uns die Rechnung.
Aron tötete Elisabeth.
Du hättest nicht so zeitig kommen brauchen.
Neben dem Hund ist das Buch der beste Freund des Menschen. Im Hund ist es zu dunkel zum Lesen.
Ich vergesse nie ein Gesicht, aber in Ihrem Fall werde ich froh sein, eine Ausnahme zu machen.
Ich finde Fernsehen sehr lehrreich. Wann immer jemand den Apparat einschaltet, gehe ich ins Nebenzimmer und lese ein Buch.
Bringen Sie mich bitte zum Grand Hotel.
Er mag Französisch lieber als Deutsch.
Ich frage mich, wozu Ohrläppchen gut sind.
Sie sind alle ertrunken.
Ich mag nicht in Pools schwimmen.
Ich habe nicht viel Geld dabei.
Was ist das für ein Geräusch?
Ich habe bereits mit diesem Studenten gesprochen.
Um wie viel Uhr schließen Sie?
Ich begreife nicht, wie das funktioniert.
Veränderung ist das einzig Konstante.
Nächstes Mal werde ich früher kommen.
Du bist Toms Freund, nicht wahr?
Es ist jetzt Herbst.
Er braucht nicht zu arbeiten.
Dieses Bett ist zu hart, um darin zu schlafen.
Es ist unhöflich, sich während eines Konzerts zu unterhalten.
Noch eine Flasche Wein, bitte!
Wann fliegt dein Flugzeug ab?
Du musst nicht zum Zahnarzt gehen.
Ich hatte viel Spaß.
Es hat viel Spaß gemacht.
Das muss geändert werden.
Wegen des Taifuns wurde die Schule geschlossen.
Ich habe seit Tagen nicht geschlafen.
Lösen Sie die Schraube und nehmen Sie die Lampenabdeckung ab.
Ich hoffe, sie hört auf mich.
Wie überflüssig wäre Tatoeba, wenn es nichts anderes als Sätze verbinden würde.
Mein Lebenslauf ist mir scheißegal.
Ich kann Auto fahren.
Okinawa ist die südlichste Insel Japans.
Ich überquere die Bahnschienen jeden Morgen.
Ich glaube, der Wind lässt nach.
Jeder liebt ihn.
Sag niemals „nie“!
Ich sollte das Zimmer sauber machen.
Und niemand hat Ihnen geholfen?
Ich traute meinen Ohren nicht!
Es ist nur ein Traum.
Es ist nur ein Traum.
Nach Ihnen.
Wirklich? Warum?
Ich liebe es, Golf zu spielen.
Sie wohnen in einer Villa.
Er ist ein Kettenraucher.
Das Auto fuhr gegen einen Baum.
Es sollte so sein.
Ich habe gerade ein Falafel gegessen.
Sie schnitt den Kuchen in zwei Hälften.
Putzen Sie Ihre Zähne.
Er hat ein Buch über Porzellan geschrieben.
Der Sieg ist auf unserer Seite.
Alle mögen ihn.
Das ist unmöglich!
Mach dir keine Sorgen.
China ist größer als Japan.
Ich bin gestern hierhergekommen.
Wir haben zwei Kinder.
Morgen ist Sonntag.
Je mehr Mitwirkende es gibt, desto nützlicher wird Tatoeba werden!
Ich glaube nicht an Gott.
Der rote Hut passt gut zu ihrem Kleid.
Ich habe Biologie immer gehasst.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Rauchen Sie?
Er verhandelte mit dem Immobilienhändler über einen kleinen Preisnachlass.
Bis morgen in der Bücherei!
Bitte gieße die Blumen.
Bitte reiche mir den Zucker.
Er wurde wütend.
Es ist keine Wolke am Himmel.
Ich will ein ewiges Leben haben!
Ich bin sauer.
Ich habe eine Woche Zeit, um meine Hausaufgaben zu erledigen.
Sie bekommt nächsten Monat ein Baby.
Meine Augen sind müde.
Das Zimmer stank nach Tabak.
Bring den Schlüssel mit.
Wir haben gestern die Einladungen verschickt.
Ich gehe jeden Tag in die Kirche.
Du solltest nicht auf dem Gehsteig Rad fahren.
Er ist weggegangen, um zu essen.
Und die Leute? Was werden die sagen?
Dies ist das Büro, in dem er arbeitet.
Er beschwert sich immer über irgendetwas.
Wo ist die Bank?
„Danke für die Hilfe.“ – „Keine Ursache.“
Er wird bald hier sein.
Ich habe zwei Brüder.
Das ist ein Geschenk für dich.
Ich habe jetzt keine Zeit.
Der Schmerz war schrecklich.
Das ist Kommunismus.
Er schrieb ein Buch in China.
Reib den Fleck mit Essig ein.
Der Deutschkurs fängt am 5. Oktober an.
Wenn ich ein Vogel wäre, würde ich zu dir fliegen.
Ich bin zu beschäftigt, um zu gehen.
Meine Schwester arbeitet als Sekretärin in einer Bank.
Er hat zwei Bücher geschrieben.
Der Regen dauerte drei Tage.
Willst du mit mir einkaufen gehen?
"Auf alle Fälle muss man in dem Referendum am 18. Februar mit ""ja"" abstimmen."
Grabe ein tiefes Loch.
Der Hund ist tot.
Das ist irre.
Er interessiert sich nicht für Politik.
Wir rannten im Park.
Es ist meins, nicht ihres.
Wichtig! Sie fügen gerade eine Übersetzung zum oben stehenden Satz hinzu.
Glück im Spiel, Pech in der Liebe.
Entschuldigung, ich habe vergessen, meine Hausaufgaben zu machen.
In welchem Jahr wurdest du geboren?
Alle Menschen sind im Grunde ihres Herzens gut.
Ich bin verblüfft.
Wenn du willst.
Ich heiße Farshad.
Das ist nicht meine Angelegenheit.
Möglicherweise finden Sie kürzlich hinzugefügte Sätze noch nicht, weil sie noch nicht indexiert worden sind. Die Indexierung wird noch nicht laufend durchgeführt, sondern nur einmal pro Woche.
Das habe ich nie gesagt!
Hallo! Wie geht’s?
Englisch ist meine Muttersprache.
Englisch ist meine Muttersprache.
Ich bin in Rente.
Lazarus Zamenhof ist Pole.
Sie trägt eine Sonnenbrille.
Tennis ist mein Lieblingssport.
Sehen wir uns schon früher?
Lass das!
Ich fing an zu weinen.
Ich habe heute einen Stern gesehen.
Du weißt, dass ich Eier nicht mag.
Dich zu verstehen ist wirklich sehr schwer.
Ich denke, morgen wird es nicht regnen.
Viele Verbraucher sind über die gesundheitlichen Risiken genmanipulierter Nahrungsmittel beunruhigt.
Kaninchen haben große Ohren.
Meine Schwester kann nicht gut kochen und ich auch nicht.
Ich wurde von einem alten Freund eingeladen.
Bitte töte mich nicht.
Er ist mein älterer Bruder.
Er ist mein jüngerer Bruder.
Was wirst du machen?
Ich gehe gerne ins Kino.
Es scheint, dass er glücklich ist.
Ich denke, diese Tatsache ist sehr wichtig.
Ich bin verrückt nach American Football.
Ich halte sie für eine ehrliche Frau.
Gibt es dort genügend Nahrung für alle?
Sie lächelte ihr Baby an.
Sie liebt Kinder.
Das von Ihnen eingegebene Passwort ist ungültig.
Lassen Sie es mich wissen, wenn ich irgendetwas tun kann.
Ich würde gerne zwei Fragen stellen.
Wie war dein Flug?
Achtung!
Twitter ist ein gutes Beispiel für etwas Lächerliches.
Meine Muttersprache ist Spanisch.
Image Viewer ist eine Bildbetrachtungssoftware. Die Software ist ein sehr kleines Programm, die sich auf Grundfunktionen beschränkt. Die Software wurde von Usern des Tatoeba-Projektes übersetzt.
Demokratie ist eine Idee, die auf die alten Griechen zurückgeht.
Er verlor alles, was er besaß.
Tom wurde gefeuert.
Er lernt an seinem Schreibtisch.
Er hob die Hände.
Er hat ein Auto.
Alle wissen, dass der Mond aus Käse hergestellt ist.
Die Pastafari glauben, dass ein unsichtbares und unaufspürbares fliegendes Spaghettimonster das Universum erschaffen hat.
Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.
Ich habe ihn dreimal aufgefordert, den Müll rauszubringen, und er hat es immer noch nicht gemacht!
Milan Kundera ist mein Lieblingsschriftsteller.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Ich habe die Zimmernummer 5.
Ich habe ein Visum.
Er lebt in einem Apfel.
Sprechen Sie bitte langsam.
Mein Sohn ist Journalist.
Er schrieb mir einen Brief.
Das geht Sie nichts an.
Ich möchte nicht benutzt werden.
Ich habe schon Nein gesagt.
Was ist Liebe?
So ist das Leben.
Das ist ein Buch.
Hier ist ein Buch.
Das ist dein Buch.
Ich werde dir ein Buch geben.
Wie lange wirst du in Japan bleiben?
Sind Sie Japaner?
Ich spreche kein Katalanisch.
Planst du, lange hierzubleiben?
Ach, wirklich?
Je mehr Schokolade du isst, desto dicker wirst du.
Vor Publikum zu sprechen macht mich nervös.
John schreibt einmal im Monat an seine Eltern.
Ich wasche mir die Hände, denn sie sind schmutzig.
Du solltest besser nicht ausgehen.
Heute ist Montag.
Ich würde gerne zu der Party gehen.
Er ist arm.
Wie oft muss ich dir das sagen?
Ich würde gerne ein Auto mieten.
Der Film hat um 2 Uhr angefangen.
Fragt mich etwas Einfacheres.
In Okinawa regnet es viel.
Warum gibt es eine „Miss“, aber keinen „Mister Italien“?
Ich höre gerade den neusten Song von Björk.
Können Sie mir das Salz reichen?
Das Buch gehört mir.
Bill, ruf mich heute Abend an.
Wem gehört diese Gitarre?
Fenster oder Gang?
Tschüss!
Die Tür öffnete sich und ein Mann kam hinaus.
Ich war schonmal in Indien.
Er stand auf.
Die Forderung ist von heute in zwei Wochen fällig.
Kinos machen wegen der Internetpiraterie immer mehr Verlust.
Heute muss ich meinen neuen Philosophieprofessor treffen.
Kajak ist ein Beispiel für ein Palindrom.
Lass uns eine zehnminütige Pause machen.
Was geht, Alter?
Sie dürfen gehen.
Du solltest besser gehen.
Du solltest hingehen.
Gehst du oder nicht?
Das Land war noch nie gepflügt worden.
All die Leute, die hier waren, sind gegangen.
Das iPhone ist ein außergewöhnliches Handy.
Es ist fast sechs Uhr.
Es ist beinahe drei Uhr.
Es wird bald drei Uhr sein.
Es sieht aus, als ob es zu regnen beginnt.
Entgegen allen Erwartungen kehrte die Raumfähre Apollo sicher zur Erde zurück.
Das war ein flügger Vogel dort.
Nanako ist echt hübsch, oder?
Dein Kuss ist süßer als Honig.
Magst du französische Literatur?
Ich nehme deine Entschuldigung nicht an.
Ich habe ihn gesehen.
Russische Mädchen lieben Isländer.
Er schrieb den Bericht.
Hast du jemals einen Koala-Bären gesehen?
Ein echter Gentleman verrät seine Freunde nicht.
Er rasiert sich vier Mal pro Woche.
Irland und England werden durch das Meer getrennt.
Mein Vater ist erst fünfzehn.
Los, lass uns gehen!
Sie ist meine beste Freundin.
Nancy lächelt selten.
Ich will mehr.
Wenn ich gewusst hätte, dass du krank warst, hätte ich dich im Krankenhaus besucht.
Ich trete bereitwillig in die Chinesische Kommunistische Partei ein.
Ich liebe sie nicht mehr.
Tufts ist die gefährlichste Universität der Welt.
Mein Baguette ist größer als deins.
Musik zu hören macht sehr viel Spaß.
Ich mag Filme.
Ich mag Filme sehr.
Ich liebe Spielfilme.
Ich liebe französische Filme.
Das ist eine gute Frage.
Das sind meine Bücher und jene sind seine.
Beruhige dich, es ist nur eine Vogelscheuche.
Larry Ewing ist verheiratet und Vater zweier Kinder.
Sprichst du Deutsch?
China hat Grenzen zu Pakistan, Indien, Afghanistan, Tadschikistan, Kirgisistan, Kasachstan, Nordkorea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, zur Mongolei und zu Russland.
Im Garten wächst Bambus.
Die Krone der Königin ist aus Gold gemacht worden.
Ohne Strom und Wasser ist kein Leben.
Manchmal ist Großmutter gefährlicher als der KGB.
Ich bin gerade mit dem Mittagessen fertig geworden.
Er war sehr geduldig.
Die Heilige Schrift der Moslems ist der Koran.
Könnten Sie diesen Brief nach Japan schicken?
Unser Kühlschrank ist kaputt.
Es ist schwierig, diese Frage zu beantworten.
Macht korrumpiert; absolute Macht korrumpiert absolut.
Mein Führerschein wurde konfisziert.
Ich bin ein Alkoholiker. Ich bin ein Drogenabhängiger. Ich bin homosexuell. Ich bin ein Genie.
Kann ich deine Telefonnummer haben?
Und du?
Hallo! Ich bin Sepideh.
Ich mag keinen kalten Kaffee.
Er hat mein Fahrrad gefunden.
Das ist meine Muschi.
Aufklärung ist der Ausgang des Menschen aus seiner selbstverschuldeten Unmündigkeit.
Ich will Deutsch sprechen.
Sie ist Alains Frau.
Er liebt sie.
Sie ist Professorin.
Ihre Anschuldigungen waren unbegründet.
„Tatoeba“ bedeutet „zum Beispiel“ auf Japanisch.
Es gibt keinen Fehler.
Ich sammle Postkarten.
Mein Bruder Jakob ist vierzehn.
Ich bin ein französischer Bürger.
Sie hat langes Haar.
Ich gehe ins Theater.
Der Hund ist weiß.
Nimm meine Brille.
Ich habe heute nichts zu tun.
Ich werde Ihnen sämtliche nötigen Informationen beschaffen.
Der Flughafen ist ziemlich weit von der Stadtmitte entfernt.
Unglücklicherweise werde ich nicht viel Freizeit haben.
Ich arbeite bis Ende September Vollzeit in einer Buchhandlung.
Ich habe eine Schwäche für Hausarbeit.
Er ist nicht dumm.
Wir bauen hier Weizen an.
Brot wird aus Weizen hergestellt.
Sie isst gerade.
Er hat wohl Heimweh.
Ich bin kein Satz. Ich sollte von Tatoeba verschwinden.
Es war nicht teuer.
Ja, morgen ist mein freier Tag.
Was? Du weißt immer noch nicht, wie man Auto fährt?
Tanzen Sie gerne?
Mein Mann liest immer im Bett.
Ich glaube, ich habe meine Schlüssel verloren.
Er spricht fließend Japanisch.
Er ist ein kluger Junge.
Ich gehe jedes Jahr dorthin.
Was für ein großer Hund!
Er ist blond.
Wo hast du deinen Urlaub verbracht?
Kaninchen haben große Ohren.
Ich liebe Sport.
Es ist allerhöchste Eisenbahn!
Sie wachte auf.
Das hast du mir nie gesagt.
Mein Bruder hat ein gutes Gedächtnis.
Kann ich etwas zu Essen bekommen?
Irgendwo weint ein Kind.
Mein Vater kann schwimmen, aber meine Mutter nicht.
Gestern war Donnerstag.
Sehr gut!
Die Sprachen, die beim Projekt Tatoeba eine Transliteration erhalten haben, sind das Japanische, Chinesische, Schanghainesische, Georgische und Usbekische.
Wo war ich, als ich mich selbst am meisten gebraucht habe?
Es ist nicht weit von hier.
Gesundheit ist wichtiger als Reichtum.
Wir sind verheiratet.
Niemals sah ich ein so schönes Mädchen!
Er hat den Witz nicht verstanden.
Erzähl es keinem!
Ich habe noch eine andere Schwester.
Er kann Auto fahren.
Das ist kein Klassenzimmer.
Er fährt mit dem Bus zur Schule.
Alles lief gut ab.
Was muss ich tun?
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Er wohnt über mir.
Er hört gerne Radio.
Lernst du jeden Tag?
Er ging immer am Fluss angeln, als er klein war.
Du solltest nicht ohne Erlaubnis die privaten Briefe anderer Leute lesen.
Die gesamte Stadt war ohne Strom.
Die Party war ein großer Erfolg.
Sein Name ist mir bekannt.
Er bestellte ein Bier.
Ich spreche gut Japanisch.
Krieg ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.
Diese Fahrkarte ist drei Tage gültig.
Warum auf Weihnachten warten?
Nie zollten sie mir eine Aufmerksamkeit.
Er behandelt mich, als wäre ich ein Fremder.
Heute Abend gehen wir tanzen.
Anna kennt die ersten tausend Stellen von π auswendig.
Was ist dein Problem?
Ich schaue ihr gerne beim Ausziehen zu.
Sie ist geschieden.
Wohin gehen wir heute Abend?
Muiriel ist zwanzig.
Geld regiert die Welt.
Bitte verbinde diesen Satz mit dem spanischen.
Wir werden sie zum Reden bringen, koste es, was es wolle.
Und wenn ich schwul wäre? Ist das ein Verbrechen?
Ich lebe es.
Er singt nicht gut.
Ich habe eine Quittung.
Lass es gut sein!
Nichts Besonderes.
Er hat eine alte Holztruhe geerbt.
Nach einigen Minuten begann ich, das Interesse an dem Gespräch zu verlieren.
Im Zeitalter der E-Mail bin ich so glücklich, wenn mir ein Freund einen echten Brief schickt.
Er hat halb so viele Bücher wie ich.
Er ist nach Amerika gegangen, um Medizin zu studieren.
Ich begann, Esperanto zu lernen.
Er hatte eine neue Idee.
Nicht das Glas berühren.
Das ist immer so gewesen.
Die Kirche ist auf der anderen Straßenseite.
Was für eine bezaubernde Familie!
Jeder darf mitmachen.
Wo ist der schönste Ort der Welt?
Was wirst du tun?
Milch mischt sich nicht mit Wasser.
Solches Verhalten kann einen Unfall verursachen.
Was immer du sagst, ich mache es auf meine Weise.
Die Naturwissenschaften sind härter als die Sozialwissenschaften.
Die gleichgeschlechtliche Ehe ist ein erbittert diskutiertes Problem.
Geld macht nicht glücklich.
Wie geht es Ihrer Mutter?
Ich kann Klavier spielen.
Die Schlüssel liegen auf dem Tisch.
Ich muss in die Schule gehen.
Ich hasse meine Nachbarn.
Ihr Name ist mir entfallen.
Er war dreimal in Frankreich.
Die Funktion hat keine Seiteneffekte.
Während der Nacht sah sie lange auf den Mond.
Ich habe nur drei Dollar ausgegeben.
Dieses Experiment führte zu einer großen Entdeckung.
Ich verstehe, aber ich kann nicht zustimmen.
Verschwende nicht ein einziges Reiskorn!
Handle schneller!
Du brauchst dir wegen ihr keine Sorgen mehr zu machen.
Mache den gleichen Fehler nicht noch mal!
Vergiss sie!
Vielen Dank!
Ich finde das gar nicht seltsam.
Ich denke, ich werde mir in die Hosen machen.
Er sitzt am Tisch.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Er ging gestern ins Krankenhaus.
Er hat seine Pflichten vernachlässigt.
Die Zeit wird’s zeigen.
Hast du ein Handy?
Wer mag Insekten?
Er ist ein ziemlich seltenes Individuum.
Charles Moore entwickelte Forth in einem Versuch, die Produktivität des Programmierers zu steigern, ohne Rechenleistung zu opfern.
Wie viele Tage hat eine Woche?
Das ist mir zu hoch.
Du magst sie, nicht wahr?
Du magst ihn, nicht wahr?
Ich liebe die Natur.
Spielt sie Klavier?
Hör mir genau zu.
Zu viel Essen ist schlecht für die Gesundheit.
Ich habe deine Mutter über Facebook kennengelernt. Wenn es also Facebook nicht gäbe, dann gäbe es auch dich nicht, mein kleiner Engel.
Das ist dummes Zeug!
Das ist ein Befehl.
Orangensaft bitte.
Das Wetter ist so schön!
Ich hasse studieren.
Diese Statue ist lebensgroß.
Zusammen oder getrennt?
Unkraut vergeht nicht.
Herr Johnsons Zimmer war großzügig.
Hallo!
Sie hat eine Blume in der Hand.
Ich kenne eine Abkürzung.
Das Kind streichelt eine Katze.
Wir schätzen den Schaden auf tausend Dollar.
Gott erschuf Padania und als er seinen Fehler bemerkte auch den Nebel.
Er angelt gern.
Sie ist eine charmante Frau.
Ich habe gerade geduscht.
Facebook ist in China gesperrt.
Die kurzen Haare stehen ihr wirklich gut.
Er verwechselte mich mit meinem Zwillingsbruder.
Sie hielt meinen Bruder für mich.
Ich habe ihn für seinen Bruder gehalten.
Wir hielten ihn irrtümlich für einen Amerikaner.
Nicholas und Maria lieben einander.
Die beiden Frauen kennen sich.
Er wird alles bezahlen.
Römer, geht nach Hause!
Das Einhorn ist ein Fabelwesen.
Ich trinke gerne natürliches Mineralwasser.
Wie lautet die Faxnummer dieses Hotels?
Ich versuche Englisch zu lernen.
Die Immobilienpreise gehen in den Keller.
„Wang Lao Ji“ ist kein Bier, sondern Tee.
Schöner Tag, oder?
Wo wirst du sein?
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Sie wird ihren Ehemann für immer lieben.
Wasser ist wichtig für die Menschen.
Würden Sie morgen Abend gerne ins Kino gehen?
Gefällt dir deine neue Stelle?
Er ist meine erste Liebe.
Sie ist meine erste Liebe.
Die Entfernung zwischen den Sternen wird in Lichtjahren gemessen.
War der Briefträger schon da?
Das Wasser ist nicht trinkbar.
Jeder Satz in diesem Buch ist wichtig.
Sie hat mehr Bücher.
Schick mir bitte einen Brief!
Dieses Buch ist so leicht, dass sogar ein Kind es lesen kann.
Solche Mädchen sind Prostituierte.
Wie viele Präfekturen gibt es in Japan?
Aix-la-Chapelle ist Aachen auf Deutsch.
Es gibt 43 Präfekturen in Japan.
Tausende Ausländer besuchen Japan jedes Jahr.
Sie sah krank aus.
Christoph Columbus aß einst versehentlich einen Seeigel. Dann tat er es ein zweites Mal, absichtlich.
Ich bin einsam ohne dich.
Welcher ist dein Lieblingssatz?
Dieser Schreibtisch ist etwas zu niedrig für mich.
Nein danke, ich bin schwanger.
Sie hat auf dem Oberschenkel eine Eidechsentätowierung.
Ich habe vor, in einem Bordell zu arbeiten.
Ich bin weder Athener, noch Grieche.
Er muss die Uhr reparieren.
Meine Kollegen haben mich herzlich begrüßt.
Ich habe einen Bruder und zwei Schwestern.
Ein Schwarm Hornissen hat die Kinder angegriffen.
Ich kann mich nicht erinnern, dass ich den Brief abgeschickt hätte.
Wir haben keinen Zucker.
Wir haben keinen Zucker.
Wo ist der Bahnhof?
Wo ist der Bahnhof?
Wo ist der Chef?
Ich schaue manchmal fern.
Du bist meine Prinzessin.
Sie liebt Tom mehr als ich.
Er spielte mit seiner Katze.
Ich habe dieses Jahr weniger Schüler in meiner Klasse als letztes Jahr.
Das ist eine türkische Tradition.
Bin ich dran?
Guck, da ist eine Katze in der Küche.
„Michael“ ist ein Jungenname, aber „Michaela“ ein Mädchenname.
Die Idee ist nicht schlecht.
Versuche sie nicht nachzuahmen.
Haben Sie das Video gesehen, wo Präsident Obama mit bloßen Händen eine Fliege erschlägt?
Der Satz, den Sie gerade lesen, existiert nicht.
Die amerikanische Anthropologin Margaret Mead sagte einmal, dass man nie unterschätzen solle, was eine kleine Gruppe engagierter Menschen erreichen kann.
Dieser Satz besteht aus sieben Wörtern.
Dieser Satz hat keine Bedeutung.
Kann irgendjemand diesen Satz übersetzen?
Du hast kein Alibi für den Mordtag.
Dies ist kein Satz.
Der Satz mit der nächstniedrigeren Nummer ist falsch.
Die Interlinguistik hat es mit der Kommunikation über Sprachgrenzen hinweg zu tun und erforscht, wie Plansprachen, z.B. Esperanto und Volapük, in diesen Situationen verwendet werden.
Ken hat zwei Katzen.
Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.
Versprechen halte ich immer.
Das kommt nicht in Frage!
Ich erinnere mich nicht mehr.
Ich frühstückte im Schlafanzug.
Warum hast du gelogen?
Kein Problem.
Wikipedia ist die beste Enzyklopädie im Internet.
Sie verdient ihren Lebensunterhalt als Serviererin.
Manchmal habe ich Magenschmerzen.
Wie ist das passiert?
Trink nicht so viel Bier!
Wie wäre es mit einem Glas Bier?
Alle meine Kuchen sind köstlich!
Ich habe deinen Schirm im Bus liegenlassen.
Trockne deine Tränen.
Bist du denn des Wahnsinns fette Beute?
Jeder hat Anspruch auf die in dieser Erklärung verkündeten Rechte und Freiheiten ohne irgendeinen Unterschied, etwa nach Rasse, Hautfarbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politischer oder sonstiger Überzeugung, nationaler oder sozialer Herkunft, Vermögen, Geburt oder sonstigem Stand.
Jeder hat Anspruch auf einen wirksamen Rechtsbehelf bei den zuständigen innerstaatlichen Gerichten gegen Handlungen, durch die seine ihm nach der Verfassung oder nach dem Gesetz zustehenden Grundrechte verletzt werden.
Niemand darf willkürlich festgenommen, in Haft gehalten oder des Landes verwiesen werden.
Jeder hat bei der Feststellung seiner Rechte und Pflichten sowie bei einer gegen ihn erhobenen strafrechtlichen Beschuldigung in voller Gleichheit Anspruch auf ein gerechtes und öffentliches Verfahren vor einem unabhängigen und unparteiischen Gericht.
Jeder, der wegen einer strafbaren Handlung beschuldigt wird, hat das Recht, als unschuldig zu gelten, solange seine Schuld nicht in einem öffentlichen Verfahren, in dem er alle für seine Verteidigung notwendigen Garantien gehabt hat, gemäß dem Gesetz nachgewiesen ist.
Niemand darf wegen einer Handlung oder Unterlassung verurteilt werden, die zur Zeit ihrer Begehung nach innerstaatlichem oder internationalem Recht nicht strafbar war. Ebenso darf keine schwerere Strafe als die zum Zeitpunkt der Begehung der strafbaren Handlung angedrohte Strafe verhängt werden.
Niemand darf willkürlichen Eingriffen in sein Privatleben, seine Familie, seine Wohnung und seinen Schriftverkehr oder Beeinträchtigungen seiner Ehre und seines Rufes ausgesetzt werden. Jeder hat Anspruch auf rechtlichen Schutz gegen solche Eingriffe oder Beeinträchtigungen.
Ich denke, ich werde diese Krawatte kaufen.
Jeder hat das Recht, jedes Land, einschließlich seines eigenen, zu verlassen und in sein Land zurückzukehren.
Jeder hat das Recht, zum Schutz seiner Interessen Gewerkschaften zu bilden und solchen beizutreten.
Jeder hat das Recht auf Erholung und Freizeit und insbesondere auf eine vernünftige Begrenzung der Arbeitszeit und regelmäßigen bezahlten Urlaub.
Die Eltern haben ein vorrangiges Recht, die Art der Bildung zu wählen, die ihren Kindern zuteil werden soll.
Jeder hat das Recht auf Schutz der geistigen und materiellen Interessen, die ihm als Urheber von Werken der Wissenschaft, Literatur oder Kunst erwachsen.
Wann seid ihr aus London zurückgekommen?
Er ist mein Freund.
Mein Vater und ich gehen ab und zu fischen.
Ein paar Freunde haben mich zum Abendessen eingeladen.
Als er in China war, schrieb er ein Buch.
Noch einmal.
Irre ich mich?
Wo ist die nächste Apotheke?
Wie nennt man diesen Vogel?
Fast drei.
Ich weiß nicht, wann er aus Frankreich zurückkam.
Das ist alles, was ich weiß.
Ich scherze nicht.
Ich sah ihn mit meinen eigenen Augen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die Uhr geht nach.
Die Schweizer Tastatur hat kein ß.
Keiner hatte davon je gehört.
Italienisch ist meine Muttersprache.
Du hast keine Ahnung, wie sehr ich dich liebe.
Wenn wir uns gegenseitig korrigieren, können wir alle unser Esperanto verbessern.
Er hat am 5. Mai Geburtstag.
Ich möchte Korea bereisen.
Meine Tochter hat sich erkältet.
In der Nacht sind alle Katzen grau.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Ich mag keines der beiden Bilder.
Das ist meine Schwester.
Ich hätte sehr gerne ein kaltes Glas Bier.
Einigen Quellen zufolge ist Noam Chomsky der am häufigsten zitierte lebende Autor.
Sie ist von Natur aus neugierig.
Weiß Bettys Sohn, dass seine Mutter eine Serienmörderin ist?
Warum ist sie gestern nicht gekommen?
Haben Sie schon gewählt?
Haben Sie schon gewählt?
Sprechen Sie Hebräisch?
Muss ich auf Englisch antworten?
Was ist dein Vorname?
Bananen sind gelb.
Dies ist ein Auto.
Ich hasse Reptilien.
Mein Vater rührt keinen Tropfen mehr an.
Schau! Der Zug ist angekommen!
Komm schnell!
Weil ich sehr müde war, ging ich früh zu Bett.
Meinetwegen gerne!
Biolebensmittel sind üblicherweise teurer.
Die Mordanklage wurde auf fahrlässige Tötung geändert.
Es ist die Wahrheit.
Im Deutschen werden Substantive immer großgeschrieben.
Komm in meinen Armen einschlafen.
Sie wird von Tag zu Tag schöner.
Dort kann dich niemand hören.
Ich habe mit meinem Chef geschlafen.
Ich will einen Freund haben.
Er ist auf einer Bananenschale ausgerutscht.
Das ist einfach.
Zu den Waffen!
Das Vereinigte Königreich besteht aus England, Schottland, Wales und Nordirland.
Esperanto ist eine internationale Plansprache.
Ich bin noch unentschlossen.
Deine Schnürsenkel sind offen.
Er war ein Freigeist.
Sie sollten dieses Buch kaufen.
Möchtest du etwas trinken?
Sie ist größer als ihre Schwester.
Ja oder nein?
Komm, sing mit mir.
Er mag Tiger.
Er war enttäuscht.
Dieses Tagebuch gehörte einem Mädchen, das im belagerten Leningrad lebte.
Ich bin wieder da.
Der Teufel hat mich getrieben, das zu tun.
Du musst dir für diese Situation einen anderen Ausweg suchen.
Ich muss einen Weg hinaus finden.
Miho spielt besser Klavier als Noriko.
Das Flugzeug kam exakt um neun an.
Huch!
Die Maul- und Klauenseuche ist hochansteckend.
Holzauge sei wachsam!
Ich frage mich, was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke.
Sie war fuchsteufelswild.
Wurde dein Wunsch erfüllt?
Küss mich.
Zeit ist Geld.
David Beckham ist Engländer.
Wir sind das Volk.
Lass den Hund nicht rein.
"In seinem Aufsatz ""Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache"" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt."
Aber wo, zum Teufel, habe ich diese aufladbaren Batterien hingetan?
Ich werde für einige Zeit weg sein müssen.
Ich muss duschen.
Er wird bald hier sein.
Ich bin Polizist.
Ich liebe die Sonne.
Ich heiße Sascha.
Ich bin Student.
Mach das Radio aus.
Diese Verantwortungslosigkeit bringt mich auf die Palme.
Die Deutschen haben keinen Sinn für Humor? Ich finde das nicht lustig!
Die Deutschen haben keinen Sinn für Humor? Ich finde das nicht lustig!
Es gibt keine Entschuldigung für sein Verhalten.
Du solltest viele Bücher lesen, solang du noch jung bist.
Die Scheinwerfer funktionieren nicht.
Magst du weiße Schokolade?
Ich bin Student.
Sie hat versprochen, mich anzurufen.
Es leben rund 6 Milliarden Menschen auf der Welt.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Mascha hat ihre Eltern nie gekannt.
Wenn mein Flieger nicht abstürzt und ich nicht von Organ-Dieben gekidnappt werde, schreibe ich dir Anfang der Woche ein paar Zeilen.
Schnurren Tiger?
Die geflohenen Gefangenen sind immer noch auf der Flucht.
Du darfst die Regeln nicht übertreten.
Hängen Sie Ihre Hemden auf, bevor sie knittern.
Oh, bitte, verschone mich mit diesem Rührstück.
Diese Hose ist etwas zu eng in der Taille.
Du hast schöne Brüste.
Ich will mein Leben nicht riskieren.
Ohne zu schwitzen kann er ununterbrochen fünf Purzelbäume machen.
Es gibt wichtigere Dinge im Leben.
Es lebe der Kaiser!
Es lebe die Republik!
Ich denke nur an dich.
Du bist die Einzige, an die ich denke.
Weißt du, was er sagte?
Wie viele Freunde hast du?
Was hast du in den Ferien gemacht?
Hast du Pläne für heute Abend?
Wie steht es?
Was machst du gerade?
Sie hat wenige Freunde.
Singst du gerne?
Wie verdient der Herr seinen Lebensunterhalt?
Billigflieger haben einen schlechten Ruf.
Sie trägt einen Hut.
Er sieht alt aus, aber er ist noch keine dreißig Jahre alt.
Von wem stammt dieser Einfall eigentlich?
Sie beschlossen, lieber ein Kind zu adoptieren als ein eigenes zu bekommen.
Wie fühlt es sich an, wieder zu Hause zu sein?
Gehst du auch?
Gehst du auch?
Alle Hunde waren am Leben.
Ein Kalmar hat zehn Tentakel.
Eine Woche später stürzte das Haus ein.
Christoph Columbus traf einst das Kind aus Satz Nr. 47456 und öffnete ihm die Augen.
Der Supermarkt ist von Montag bis Samstag geöffnet.
Vergiss nicht, einen Regenschirm mitzunehmen.
Kaffee trinken ist nicht gut für den Magen.
Mach jetzt deine Hausaufgaben.
Hast du eine Frage?
Haben Sie günstigere Zimmer?
Haben Sie etwas Heißes zu trinken?
Gestern habe ich eine wirklich interessante Geschichte gelesen.
Sie sind zu liebenswürdig.
Nimmst du die Erklärung an?
Ich finde, du schuldest ihr eine Erklärung.
Kein Problem!
Er hörte mit dem Rauchen auf.
Ulaanbaatar ist die Hauptstadt der Mongolei.
Er warf mir den Apfel zu.
Ich schenkte meinem Papa ein Tamburin.
„Ich blick’s jetzt!“, sagte der blinde Mann, als er sich seinen Hammer und die Bauanleitung griff.
Er ist gestern verschieden.
Er ist gestern verschieden.
Ruf einen Arzt!
Hab Erbarmen!
Er starb im Alter von 54 Jahren.
Sie hielt an, um eine Zigarette zu rauchen.
Er hielt an, um zu rauchen.
Heute fehlt mir die Inspiration.
Was für ein riesiger Hund!
Es gibt Kaffee und Kaffee.
Es gibt verschiedene Sorten Kaffee.
Ich erinnere mich nicht, in meiner Kindheit Spielzeug besessen zu haben.
Ehrlich gesagt, meine Liebe, kümmert es mich nicht die Bohne.
"Das Verb ""sein"" wird in allen Sprachen unregelmäßig konjugiert."
Die Russen lächeln nie.
Lebst du noch, Sysko?
Ich wollte Philosoph werden.
Es ist viel einfacher sich zu verlieben, als verliebt zu bleiben.
Ich bin schon so weit.
Krümel ist der süßeste aller Hunde!
Ich bin Tennisspieler.
Eis schmilzt im Wasser.
Du musst mehr üben.
Niemand weiß das.
Ich hatte heute keine Besucher.
Ich denke nicht, dass sie ihrer Mutter ähnlich sieht.
Sie ist dabei, Material für ein Buch zu sammeln.
Wir haben keinen Unterricht Mittwochnachmittag.
Deshalb bin ich zu spät gekommen.
Geschmackssache.
Ihre Mutter war eine Christin und ihr Vater ein Heide, aber das war kein Problem für sie alle.
Ein schickes Kostüm.
Ich hasse Montage.
Optimismus ist lediglich ein Mangel an Wissen.
Es ist nun einmal geschehen.
Lass uns Blindekuh spielen.
Katzen tragen kein Halsband.
Gehen wir heim!
Shishir folgt mir.
Da die meisten Esperantosprecher die Sprache im Selbststudium gelernt haben, war das Internet generell, und besonders Seiten wie www.lernu.net, ein Segen für die Sprache.
Das Schiff wird sinken!
Bücher lesen ist interessant.
Erkennt ihr den Mann auf diesem Foto?
Immer, wenn ich dieses Bild sehe, denke ich an meinen Vater.
Die Italiener sagen, dass Übersetzer Verräter sind.
Willst du mit mir tanzen?
Ich werde mit dem Auto fahren.
Stirb nicht, Tom.
Meine Tochter hat einen unsichtbaren Freund.
Sie lehrt Englisch.
Mach dich nicht lächerlich!
Repariere die Uhr.
Kinder brauchen viel Schlaf.
Welch ein Albtraum!
Heute ist es stärker bewölkt als gestern.
Ich begehe ungern Fehler.
Sie ist mit Sicherheit über vierzig.
Ich halte die Kälte nicht länger aus.
Man darf nicht Homomorphismen mit Homöomorphismen verwechseln.
Ich bin ein Mann.
Dieses Museum ist einen Besuch wert.
Morgenstund' hat Gold im Mund.
Ich warte auf jemand.
Ich hoffe, dass es eurem Bruder besser geht.
Ich brauche Hilfe.
Sie hat keinen Führerschein.
Wir sind quitt.
Sie hat keinen Führerschein.
Es ist fast kein Wasser in dem Eimer.
Seine Tochter ist eine schöne Frau geworden.
Mein Algorithmus hat eine Erfolgsquote von 99 %.
Christoph Kolumbus ging einst zu McDonald’s und bestellte sich ein „Happy Meal“. Es machte ihn nicht froh, aber ihm gefiel das Spielzeug.
Wenn ich erstmal im Ruhestand bin, widme ich all meine Zeit Tatoeba.
Wenn du Langeweile hast, kannst du bei Tatoeba mitmachen.
Ihr Roman hat sich gut verkauft.
Delfine und Wale sind keine Fische.
Ich habe noch nie in einer Karaokebar gesungen und werde es niemals tun.
Achte auf die Lücke.
Übersetzen Sie diesen Satz nicht!
Sie sieht müde aus.
Sie sieht müde aus.
Nimm's dir nicht so zu Herzen.
Ich sehe einen Löwen.
Ich bin schon satt, vielen Dank.
Er spricht fließend Französisch.
Dieses Semester ließ ich zwei Studenten wegen Plagiats durchfallen.
Sie ist gerade gegangen.
Der Junge kauft einen Hund.
Das Auto ist stehengeblieben, da du die Kupplung nicht getreten hast.
Vor zwei Tagen blies der Wind.
Das Haus ist kalt.
Du bist sehr mutig.
Was ist Apathie? Sicher nichts Weltbewegendes.
Ich mache nie mein Bett.
Wir müssen unser Klassenzimmer sauber machen.
Wo kann ich Bücher kaufen?
Wie geht es dir? Ich habe dich seit Ewigkeiten nicht gesehen!
Man lebt nur einmal.
Als ich im Bauch meiner Mutter war, schaute ich durch ihren Bauchnabel auf das Haus, in dem ich geboren werden würde und dachte: „Dorthin werde ich keinesfalls gehen.“
Das hier ist ein Satz, dessen Silbenanzahl die, eines Haikus ist.
Meine Schwester zeigte mir eine neue Uhr.
Esst ihr im Klassenzimmer?
He!
Die schweizerische Tastatur hat kein Eszett.
Das ist die Mühe nicht wert.
Weißt du es?
Bleib zu Hause.
Deutschland grenzt an Frankreich.
Das Radio ging aus.
Wegen des Regens konnte ich nicht kommen.
Er ist momentan nicht hier.
Gibt es ein Leben vor dem Tod?
Wenn ich es wüsste, würde ich es dir sagen.
Ich bin zufrieden.
Alle Plätze sind ausverkauft.
Ich habe Heuschnupfen.
Sie ist ein guter Mensch.
Sie sind gute Leute.
Ich mag keine Eier.
Ich mag keine Eier.
Er ist Autor.
Er ist Schriftsteller.
Heute schneit es.
Es wird heute schneien.
Hunde sind treu.
Meine Mutter steht früh auf.
Er lernt gerade.
Er ist der älteste Sohn.
Bitte gib mir einen Aschenbecher.
Ich bin sofort zurück.
Geben Sie mir ein Beispiel an.
Gib mir eine Minute!
Wo ist Papa?
Wo warst du gestern?
Er rennt.
Ich bin wegen seines Gesundheitszustands besorgt.
Ich bin wegen seines Gesundheitszustands besorgt.
Man muss der Zeit Zeit geben.
Esst mehr Gemüse.
Du musst fleißiger lernen.
Sie ist wirklich eine Hexe!
Mein Vater ist zwei Jahre jünger als meine Mutter.
Die haben meine Weinflasche geklaut!
Auf die Größe kommt es nicht an.
Lass uns zu Fuß zum Buchladen gehen.
Der Löwe ist ein Tier.
Das ist Quatsch.
Wie komme ich zum Stadion?
Meine Freunde luden mich zum Essen ein.
Niemand wird's erfahren.
Es wird spät.
Was fehlt?
Willkommen zurück. Wir haben dich vermisst!
Jeder liebt es.
Er ging drei Stunden später heim.
Paul ist eine nette Person.
Berlusconi ist scheiße.
Es war nur ein Scherz. Beruhigt euch wieder!
Tatoeba: Wir haben Sätze, die älter als du sind.
Ich will keine Entschuldigung. Ich will eine Erklärung.
Ich esse sehr gerne Berliner.
Den Text zu übersetzen wird sehr einfach sein.
Scheiße stinkt.
Jeder muss die Worte auswendig lernen.
Ich habe viele Träume.
Gestern hat mein Onkel einen Hund gekauft.
Ich bin Student.
Euer Haus ist groß.
Meine Mutter ist wütend.
Vergessen Sie Ihr Geld nicht.
Er hat sich mit dem Vogelflug beschäftigt.
Das Schiff kann man noch sehen.
Er wurde alt.
Heute habe ich einen Stern gesehen.
Sie wurde fast ohnmächtig.
Mir ist es wichtig.
Mir ist es wichtig.
Solange wir leben, müssen wir arbeiten.
Sie hat ihren Pullover angezogen.
Alle seltenen Dinge sind teuer. Und da billige Pferde selten sind, sind billige Pferde teuer.
Passiert das keinem Lehrer?
Wenn ich Japanisch spreche, klinge ich wie ein Kind.
Vor unserer zweiwöchigen Bergwanderung nehmen wir einen Schnellkurs in Erster Hilfe.
Der Generalsekretär unternimmt auf den letzten Drücker noch einen Versuch, einen Friedensvertrag zwischen den beiden Kriegsparteien auszuhandeln.
Montags arbeite ich nicht.
Er hat gestern nichts gegessen.
Ich finde es schwer zu glauben.
Wir waren einer zu viel.
Scheiße, mir kommt's schon!
Du hast kein gutes Gedächtnis!
Verlass mich nicht!
Die Zunahme jugendlicher Straftaten ist ein ernstes Problem.
Heute ist der erste Tag vom Rest deines Lebens!
Sie zeigte ihm das Foto.
Kein Geschöpf, welches auch immer, kann im Weltraum leben.
Magst du lieber Weißwein oder Rotwein?
Bedenke, dass du sterben sollst.
Fotos von flaggenbedeckten Särgen standen in allen Zeitungen.
Alan ist ein Poet.
Fahr zur Hölle!
Fick dich!
Hast du mal Feuer?
Weihnachtsmann, ich will eine Freundin zu Weihnachten.
Verstehst du, was ich sagen will?
Es ist einen Versuch wert.
Irgendjemand muss den Mülleimer hinausbringen.
Die Bevölkerungen Chinas und Indiens lassen die anderer Staaten als Zwerge erscheinen.
Ist ihr Vater Arzt?
Ist dein Vater Arzt?
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Auch heulen wird nicht helfen. Keiner kann dich hören.
Je reicher eine Stadt ist, desto mehr Abfall produziert sie.
Ich bin nicht gut in Form.
Es tut mir leid.
Es ist heiß hier drinnen.
Trinken Sie etwas.
Kann ich mit Judy reden?
Sie war nie verliebt.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Was willst du heute machen?
Schachmatt!
Hallo Mimi! Wie geht es dir?
Wir wollen vollständige Sätze.
Verändere keine Sätze, die korrekt sind. Stattdessen kannst du eine Alternativübersetzung, die natürlicher klingt, hinzufügen.
Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.
Wir wollen natürlich klingende Übersetzungen, keine Wort-für-Wort-Übersetzungen.
Übersetze den Satz, den du übersetzen willst. Lass dich nicht von den Übersetzungen in andere Sprachen beeinflussen.
Füge keine Anmerkungen hinzu.
Er hat eine Menge Land.
Du brauchst mich nicht anzurufen.
Ändere bitte die Flagge.
Sie hat sich nie verliebt.
Er veralbert dich gerade.
Du hast noch zehn Sekunden zu leben.
Er ist sehr ängstlich vor Hunden.
Wenn du noch nie ein Pint Guinness in einem richtigen Irischen Pub getrunken hast, dann empfehle ich das sehr.
Echte Männer gehen in den Fitnessclub um Gewichte zu stemmen, nicht um Aerobic zu machen.
Laut Andy Warhol wird jeder einmal fünfzehn Minuten Ruhm haben.
Mein Schneider ist reich.
Er ist so stark wie ein Pferd.
Für das Studium der Computerlinguistik sind Kenntnisse in mehreren Fremdsprachen erforderlich, wobei man auch mit Computern umzugehen wissen muss.
Eine Sprache ist nie genug.
Wie nennt man das?
Ich werde dieses Erlebnis nie vergessen.
Ich werde dich nie verlassen.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Mein älterer Bruder sieht Fernsehen.
Er ist nicht mein Freund, es ist nur platonische Liebe mit Vergünstigungen.
Es gibt mehr Dinge im Himmel und auf Erden, als Eure Schulweisheit sich träumen lässt, Horatio.
Ich erinnere mich an alles.
Es kann Wände ohne Dach geben, aber kein Dach ohne Wände.
„Philosophie“ ist ein griechisches Wort, das „Liebe zur Weisheit“ bedeutet.
Im Weltall hört dich keiner schreien.
Mein Brief blieb unbeachtet.
Ich habe es gefunden!
Ohne dich bin ich traurig.
Deine Intelligenz ist genauso groß wie die Entfernung zwischen Bombay und Mumbai.
Deine Grammatik ist besser als dein Atem!
Du hast sehr sexy Beine.
Ich stimme euch allen völlig zu.
Hast du ihn unlängst getroffen?
Ich habe dieses Buch noch nie gelesen.
Es ist ein Uhr.
Der Übersetzer ist ein Verräter.
Gehen wir essen.
Im Bermuda-Dreieck gibt es ein Paralleluniversum.
Dieses Haus ist berühmt.
Hier ist es langweilig.
War es interessant?
Kommst du oft hierher?
Es war praktisch.
Ich gehe auch.
Ist das nicht ein bisschen klein?
Das war nichts.
Wo sind die Satelliten?
Es ist sehr einfach.
Die Wirkung trat sofort ein.
In dem Raum war alles still.
Ich bitte noch einmal tausendmal um Entschuldigung.
Könnten Sie mir sagen, was los ist?
Wer sind diese Leute?
Ganz genau, mein Schatz.
Ich tu's nicht wieder.
Weißt du das?
Du bist eine gemeine Person.
Das Leben ist unfair.
Ich möchte deine Entschuldigungen nicht hören.
Du machst immer alles kaputt.
Viele Amerikaner sind fettleibig.
Der Benzinpreis steigt.
Ich bedauere das, was ich getan habe.
Nehmen Sie sich ein Beispiel an Ihrer Schwester.
Wo ist die Bushaltestelle?
Du kannst es nicht am Flughafen gelassen haben.
Unsere Mannschaft kann gewinnen.
Unsere Mannschaft könnte gewinnen.
Er versprach, dass er uns helfen würde.
Wo gingen sie hin?
Ein Bild sagt mehr als tausend Worte.
Da ist jemand an der Tür.
Ich bin mit meinen Freunden gekommen.
Wann hast du schwimmen gelernt?
Auch du, mein Sohn.
Halten Sie das Spiel an.
Sie mag kein Sushi.
Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.
Man vergleicht das Leben oft mit einer Reise.
Ich habe mehr als einen Monat lang in Nagoya gelebt.
Sie kommen aus Schweden.
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.
Sie hat keine Brüder.
Ich trinke nicht so viel Bier.
Warum begehen die Menschen Selbstmord?
Katzen verabscheuen es nass zu werden.
Ich bin der König der Welt!
Geh weg!
Ach so!
Sprachen sind nicht seine Stärke.
Ich will nach Italien gehen.
Das ist mein Haus.
Es war eine dunkle und stürmische Nacht.
Ich besitze dieses Auto.
Das war schwieriger, als ich dachte.
Chinesisch und Italienisch sind die schönsten Sprachen der Welt.
Es tut nicht weh.
Es wird nicht schaden.
Ich hatte gestern keine Arbeit.
Ich ging aus.
Ich habe ein Buch mitgebracht.
Wir haben wenig Zeit, beeilen wir uns.
Meine Mutter ist verrückt.
Hausaufgaben zu machen, ist äußerst langweilig.
Ich will dieses Buch nicht lesen.
Ich werde mich immer an Sie erinnern.
Ich würde gerne etwas Tee oder Kaffee trinken.
Sie kaufte einen Staubsauger im Supermarkt.
Lasst uns fortgehen.
Jeder hat, was er verdient.
Ich hoffe, auf meiner Schwedenreise Rentiere zu sehen.
Richtig!
Alle Achtung!
Wir stimmen zu.
Sie ist viel größer als ich.
Kochen Sie den Reis.
Es ist unterhaltsamer, Sätze auf Tatoeba zu übersetzen, als seine Hausaufgaben zu machen.
Ich denke an dich.
Ich liebe dich auch.
Wo ist es passiert?
Wenn ich nur jünger wäre.
Je mehr wir lernen, desto mehr wissen wir.
Seine Antwort war negativ.
Bitte eine Tasse Kaffee.
Gib es ihm.
Gib es ihr.
Dieser Roman ist langweilig.
Das Leben ist schwer.
Es ist möglich, dass du den Wettkampf gewinnst.
Hast du eine Lösung?
Spring.
Wer mit dem Schwert lebt, wird durch das Schwert sterben.
Bewege dich nicht fort von hier.
Dies ist eine unabänderliche Wahrheit.
Diese Art von Insekten ist in Japan weit verbreitet.
Ich mag nichts.
Schlafen im Unterricht ist nicht erlaubt.
Amnesie bedeutet „Gedächtnisverlust“.
Diese Äpfel sind groß.
Das ist die Uhr, die ich gestern gekauft habe.
Wie dämlich sind Menschen in ihrer Jugend.
Der Satz mit der Nummer 888888 wird seinem Besitzer glückliche Jahre bringen.
Das Pferd scheute am Hindernis.
Bitte finde eine Lösung für das Problem.
Robert hat immer Leute mit Nachfragen belästigt.
Ich spreche Englisch als Muttersprache, Spanisch fließend und Deutsch verhalten.
Die alte Zigeunerin bewegte ihre Hand über der Kristallkugel, schaute hinein und erblickte meine Zukunft.
Portugal hat den persönlichen Besitz von Drogen entkriminalisiert.
Die kubanische Raketenkrise brachte die Welt an den Rand eines atomaren Krieges.
Der Krieg in Vietnam ist dort, und das ganz passend, als amerikanischer Krieg bekannt.
Die Testergebnisse eines Lügendetektors sind vor Gericht unzulässig.
Wenn du lange genug bei eBay suchst, wirst du sicher etwas finden, von dem du nicht wusstest, dass du es haben möchtest.
Peking ist größer als Rom.
Der Tod ähnelt dem Schlaf.
Chinesisch ist viel schwieriger als andere Fremdsprachen.
Wir sollten die Polizei rufen.
Dieses Buch ist klein.
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Sprechen Sie Türkisch?
Wo ist das Badezimmer?
Hier ist ein Nichtraucherabteil.
Wann fliegst du zum Mond? Wir brauchen dich doch alle.
Er versuchte das Problem zu lösen, hatte aber kein Glück.
Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich erstaunlich.
Die Pflicht der Nonne ist es, die Blumen und den Blumenkohl zu gießen.
Hast du schon deine Hausaufgaben gemacht?
Was auch immer du sagst, ich werde dir nicht glauben.
Der Hund hat meinen Schuh gefressen.
„Hast du gegessen?‟ „Ja.‟
Das war anscheinend ein Geschenk zum fünfzigsten Thronjubiläum von Königin Elisabeth.
"Pinocchio sagt: ""Jetzt wird meine Nase wachsen."""
Er mag nicht nur Baseball, sondern auch Fußball.
Was du nicht sagst!
Lass das Fahrrad nicht im Regen.
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.
Es sind viele Apfelbäume im Garten.
Was ist das, was du in deiner Hand hast?
Ich habe eine Sammlung von Handtüchern, die ich aus vielen verschiedenen Hotels, in denen ich wohnte, entwendet habe.
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen!
Ein guter Pokerspieler merkt, wenn jemand blufft.
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Die Niederlande haben die Weltmeisterschaft 2010 gewonnen.
Wo ist der Bahnhof?
Würdest du mit mir die Plätze wechseln?
So ist das Leben.
Mein Name ist Hase.
Das ist rausgeschmissenes Geld.
Er sagt, dass er übermorgen nach Wien fahren muss.
Warum fragst du nicht, wenn du ein Problem hast?
Sie singt oft, wenn sie das Geschirr in der Küche spült.
Jesus hasst dich.
War es das wirklich wert?
In einer Wegwerfgesellschaft wie dieser ist es eine Tugend, etwas so lange zu verwenden, bis es sich verbraucht hat.
Das ist unser Hauptziel.
Auf dem Mond würde ich bloß fünfzehn Kilo wiegen.
Ich habe nie einen Smoking getragen.
Ich gehe nicht aus, da ich meine Hausaufgaben machen muss.
Mit Gewohnheiten ist schwer zu brechen.
Warum fragst du, wenn du alles weißt?
Man sollte viele Bücher lesen, wenn man jung ist.
Der Film ist für Kinder.
Wann wurde die Kartoffel in Japan eingeführt?
Was ist der Unterschied zwischen einem Piano und einem Fisch?
Das Mädchen mit den langen Haaren ist Judy.
Er hat mich aus Tokio angerufen.
Sie hat nicht das Geld für ein neues Auto.
Sie nannten ihr Baby Jane.
Dieses Museum stellt eine faszinierende Sammlung keltischer Gegenstände aus.
Man kann seinen Kuchen nicht gleichzeitig aufheben und essen.
Sie hat sieben Söhne.
Ich dachte, er würde kommen.
Ich habe ihn im Januar kennengelernt.
Er braute Bier.
Es ist deine Entscheidung.
Wo hat sie Italienisch gelernt?
Das Leben dieses Patienten ist in Gefahr.
"Denkst Du, dass er kommen wird? - ""Ich hoffe es nicht."""
Er kochte vor Wut.
Was für ein Buch hast du gekauft?
Ich mag Uhren.
Mein Fuß schmerzt.
Mach deinen Rücken gerade!
Mach keine Grimassen!
Er hasst Karotten.
Wo ist der nächste Supermarkt?
Ich würde gerne mit dir kommen, aber ich habe kein Geld.
Gute Dinge kommen in kleinen Päckchen an.
Es muss angenehm sein, höher gestellte Freunde zu haben.
Er glaubt, alles zu wissen.
Dieses Molekül hat eine Kristallstruktur.
Mist!
Er verliert ständig sein Handy.
Das Säugetier ist tot.
Katzen können selbst an dunklen Orten etwas sehen.
Er hat an allem, was ich tue, etwas auszusetzen.
Ich glaube nicht, dass irgendwann die Mehrheit der Weltbevölkerung Esperanto sprechen wird.
Die Wolke da sieht für mich wie ein Kaninchen aus.
Guten Tag, mein Herr!
Meine Frau ist Vegetarierin.
"Hast du mein Handy gesehen? ""Es liegt auf dem Tisch."""
Schöne Frauen schüchtern ihn ein.
Du hast das Spiel verloren.
Sie muss sehr glücklich sein.
Du musst dieses Buch lesen.
Ein Schiff, das Öl transportiert, wird Öltanker genannt.
Der Schneesturm dauerte an.
Das ist billig, oder?
Ich habe nie so einen schönen Sonnenuntergang gesehen.
Wer dann?
Gute Besserung!
Beurteile einen Menschen nicht nach seinem Aussehen.
Das überrascht mich nicht.
Ich wasche mir die Hände.
Ohne Wasser kein Leben.
Ich denke, ich habe zu viel getrunken.
Es ist schon sieben Uhr.
Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich glücklich oder taurig bin.
Ich habe es gefunden!
Meinen Erfolg verdanke ich meinen Freunden.
Ich habe ihr ihr Wörterbuch zurückgegeben.
Sie hatten dieses Problem früher schon einmal.
Ich glaube nicht, dass dieses Buch so interessant ist.
Ich hätte dir wohl nichts erzählen dürfen.
So habe ich deine Mutter getroffen.
Leb wohl!
Sie sprachen am Telefon darüber.
Ich habe es nicht ganz gelesen.
Wir haben das Essen bestellt.
Wir haben die Wohnung gemietet.
Ich gab mir das Versprechen, dass ich niemals mehr ein Gespräch mit ihr beginne.
Meine Mutter starb, als ich ein Kind war.
Er versprach, nicht wieder zu spät zu sein.
Mein Bruder wurde Priester.
Bitte erzähle uns etwas über deine Familie.
Seine Antwort hat mich empört.
Hat das Geld genügt?
Plötzlich hat er mich erblickt.
Wir haben die Qualität verbessert.
Der Tisch war mit Papier bedeckt.
Man hat das Wasser entgiftet.
Ich habe meinen Bruder beneidet.
Sie hat meine Reise nach Wien missbilligt.
Ich habe mir gestern einen Hund gekauft. Leider hat ihn meine Tante zum Abendessen zubereitet.
Ich liebe meine Mama.
Lass das!
Gib es zurück!
Da gibt es kein kostenloses Mittagessen.
Er hatte einen Verkehrsunfall.
Du solltest dein Mobiltelefon ausschalten.
Zwischen Scylla und Charybdis.
Ich habe mir sagen lassen, Englisch sei wie gemacht zum Geld verdienen, Französisch für die Liebe und Spanisch, um Gott anzubeten.
Es ist schade, dass sie sich scheiden lassen.
Ich heulte wie ein kleines Kind, als der Junge und sein Hund am Ende des Films wieder vereint waren.
Es gefällt dir, im Gras zu liegen.
Er verspricht, nicht mehr zu trinken.
Deine Os sehen wie As aus.
Eine Woche hat sieben Tage.
Trollen ist eine Knust.
Er war trunken vor Freude.
Mayuko war hundemüde.
Ich verbeugte mich höflich.
Er erzählte ihr, dass er sie liebt.
Er gehört nicht zu uns.
Nicht noch einmal!
Ich kenne Ihre Sprache.
Mein bester Freund ist ein Buch.
Das ist genug für heute, ich bin müde.
Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu suchen.
Das Baby war nackt.
Ich bin Japaner.
Die beiden Brüder sind gestorben.
Ich lese die New York Times.
Letzten Winter fuhr ich zum Skifahren nach Kanada.
An der nächsten Kreuzung rechts!
Viele Schüler kauften das Buch.
Portugal ist keine Ausnahme.
Die Armee hatte viele Waffen.
Der Sieg ist unser.
Wo sind meine Schlüssel?
Kannst du nicht oder willst du nicht?
Ich habe schon in einem Restaurant gearbeitet.
Ich zahle voraus.
Sie hat dieses große Zimmer ganz für sich allein.
Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.
Es war herrliches Wetter.
Diese Schachteln sind aus Plastik.
Wie viel kosten diese Brillen?
Seine Rede dauerte drei Stunden.
Bleib bei uns.
Gib mir den Schlüssel.
Diese Bücher sind meine besten Freunde.
Drei Bier und einen Tequila, bitte!
Ich brauche ein neues Paar Schuhe.
Er kommt mittags.
Ist das Geschäft sonntags geöffnet?
Ich bin ein Allesfresser.
Gehst du mit mir in den Laden?
Um wie viel Uhr öffnet das Geschäft?
Das Buch ist klein.
Meine Hand ist in warmem Wasser.
Sag mir mehr.
Das Wort ist nicht länger in Gebrauch.
Ich möchte einen Fisch.
Sein Vater starb letztes Jahr.
Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.
Wohin sollen wir jetzt gehen? Ins Theater oder ins Kino?
Heute ist Samstag.
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Wer hat in deiner Familie die Hosen an?
Das Stadtleben hat Vor- und Nachteile.
Wenn ich davon gewusst hätte, hätte ich’s dir erzählt.
Ich helfe meiner Mutter jeden Tag mit den Haushaltsaufgaben.
Sie beschweren sich immer.
Es ist einfach, schlechte Angewohnheiten anzunehmen.
Denke daran, dass du Staub bist.
Obwohl er jung ist, ist er ein hervorragender Arzt.
Bücher zu lesen ist eine Gewohnheit von mir.
Unter dem Tisch ist eine Katze.
Wem gehört das?
Ich will nicht alleine leben.
Ich will den Film anschauen.
Säure greift Metall an.
Ich fühle mich heute schlecht.
Meinen Erfolg verdanke ich ihrer Hilfe.
Wenn du glücklich sein willst, dann sei es.
Das bricht mir das Herz!
Er vertraut dem Arzt nicht mehr.
Wenn du dich beeilst, kannst du es schaffen.
Sie machen gerade eine Pause.
Du musst sofort anfangen.
Seine Leistungen wurden anerkannt.
Ich mag Englisch mehr als Mathematik.
Du kannst auf sie zählen.
Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.
Das Spiel war sehr interessant.
Um acht Uhr werde ich zur Arbeit bereit sein.
Dieses Medikament hat keine schädlichen Nebenwirkungen.
Ich glaube, wir sollten noch eine halbe Stunde warten.
Was bedeutet es eigentlich?
Das ist möglich, aber nicht wahrscheinlich.
Um eine Schraube zu lösen, dreh sie nach links.
Ich arbeite bei einer Bank.
Du hast Dreck unter den Fingernägeln.
Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.
Ich habe es gestern abgeschickt – du solltest es morgen bekommen.
Dein Wagen fährt schnell, aber mein Wagen fährt schneller.
Die Katze ist weggerannt.
Die Entzugserscheinungen sind schlimmer, als ich mir vorgestellt hatte.
Trotz all der Kochsendungen, die ich gesehen habe, bin ich in der Küche noch immer nicht zu gebrauchen.
Japan importiert große Mengen Rohöl.
Er antwortete seinen Eltern.
Er antwortete seinen Eltern.
Grüße deine Eltern von mir.
Und Gott sprach: Es werde Licht. Und es wurde Licht.
Sieht aus wie Latein, ist es aber nicht.
Wiederholung ist die Mutter der Erinnerung.
Er hat, glaube ich, in Spanien gewohnt.
Das Fahrrad gehört mir.
Der Versammlungsraum ist gerade besetzt.
Er gab ihnen Essen und Geld.
Fast hätte mich ein Lastwagen überfahren.
Die meisten jungen Leute haben ein Handy.
Ist das Liebe?
Er ist kein Arzt.
Kann ich dich in den nächsten zwanzig Minuten zurückrufen?
Dieser Satz ist falsch.
Er entschied sich, zu kommen.
Welcher deiner Freunde kommt?
Wem hast du einen Brief geschrieben?
Wer von euch kommt mit mir?
Welches Auge tut Ihnen weh?
Der Dezember hat einunddreißig Tage.
Die Ehe ist die Hauptursache aller Scheidungen.
Der Preis spielt keine Rolle.
Was willst du sagen?
In Afrika gibt es viele Löwen.
Ich bin Jorge.
Keine Rosen ohne Dornen.
Ich kann an nichts denken.
Was möchten Sie von mir?
Was ist los mit dir?
Du bist verrückt!
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Es ist zu heiß.
Er kommt morgen in Paris an.
Sie ist eine Blondine.
Ich kann einen Frosch nicht von einer Kröte unterscheiden.
Du glaubst, du seist wach, doch magst du tatsächlich träumen.
In manchen Gesellschaften werden Ehefrauen immer noch als das Eigentum ihrer Männer betrachtet.
Nur der Mensch gibt Dingen Namen.
Ich gehe in einer Stunde.
Ich habe beschlossen, dass wir nicht abfahren.
Das ist ein Haus von Verrückten!
Ihr Haus ist sehr modern.
Kannst du ein Lied für alle singen?
Der neue Tunnel wird Großbritannien mit Frankreich verbinden.
Lass uns aufhören, Tennis zu spielen.
Dieser Satz ist - bis auf einige geringe Abänderungen - ein Satz, den man auf Tatoeba finden kann.
Ich würde gerne hunderte Sätze auf Tatoeba schreiben, aber ich habe andere Sachen zu tun.
Bitte schließe einen Controller an.
Frauen zuerst!
Um alles in der Welt, ich würde es nicht verpassen wollen.
In einem Wutanfall boxte ich auf die Wand und brach mir meinen Zeigefinger.
Es ist meine Schuld, nicht deine.
Glaube mir.
Ich werde sie nicht mehr sehen.
Mehr Kinder, mehr Hände.
Er verdient seinen Lebensunterhalt.
Rauchen ist keine Angewohnheit, sondern eine Sucht.
Es ist nicht so schlimm, wie es sich anhört.
Ich lerne Baskisch.
Ein Zimmer ohne Bücher ist wie ein Körper ohne Seele.
Bücher sind für die Leute da, die sich an einen anderen Ort wünschen.
Je mehr Sie es erklären, desto weniger verstehe ich es.
Für einen Menschen mit einem Hammer sieht alles wie ein Nagel aus.
Um im Leben erfolgreich zu sein, braucht man zwei Dinge: Unwissenheit und Selbstvertrauen.
Sich Sorgen machen ist wie eine Schuld bezahlen, die du nicht hast.
Iss jeden Morgen einen lebenden Frosch und dir wird für den Rest des Tages nichts Schlimmeres passieren.
Wenn wir dafür vorgesehen wären, mehr zu reden als zuzuhören, hätte man uns zwei Münder und ein Ohr gegeben.
"Der Unterschied zwischen einem ""richtigen Wort"" und einem ""fast richtigen Wort"" ist wie der Unterschied zwischen einem Blitz und einem Leuchtkäfer."
Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.
Ich weiß nicht, wieso ich heute Morgen schlechte Laune habe.
Ich mag das Haus, in dem er wohnt, nicht.
Das ist mein Vater.
Mit diesem Stift will ich nicht schreiben.
Ich muss morgen ganz zeitig aufstehen.
Wir alle wollen, dass die Preise fallen.
Wohin gehst du?
Es ist für uns unmöglich, uns vierdimensionale Gegenstände vorzustellen.
Der Pass des Präsidenten der Vereinigten Staaten ist schwarz und nicht blau wie die der gewöhnlichen Bürger.
Ein Tier kann noch weitaus gefährlicher werden, wenn es verletzt ist.
Die Zeit ist um. Geben Sie bitte Ihre Klausuren ab!
Wie schwer du bist!
Sie wartete geduldig auf ihn.
Arianna, du bist eine Katastrophe!
Mathe ist ein Arschloch.
Der beste Spieler zu allen Zeiten war Pelé.
„Der Staat bin ich!“ sagte der König.
Wie viele Mützen besitzt du?
Man kann kein Meerwasser trinken, weil es zu salzig ist.
Du kannst jede Person einladen, die du magst.
Wo sind die Jungen?
Unsere Mannschaft ist noch unbesiegt.
Das schöne Mädchen mit schwarzem Haar war im Park.
Tue nichts, was ich nicht tun würde.
Lachen ist ansteckend.
Sie liebt mich, aber ich liebe sie nicht.
Ihr seid Kinder.
Ich esse nicht.
Sie will tanzen.
Ich esse eine Banane.
Das wusste ich nicht.
Alte Menschen werden früh wach.
Ich bewundere Pharamp sehr.
Lass uns nur hoffen, dass sie die Grammatik nicht kontrolliert.
Das will niemand.
Er rannte.
Du läufst.
Er rennt.
Sie rennt.
Ich konnte die ganze Nacht nicht schlafen.
Ich muss Japanisch lernen.
Das Buch ist meins.
Ich habe keinen Feind.
Napoleon lebte auf der Insel Elba im Exil.
Ich habe ein schlechtes Gefühl dabei.
Um meinen Computer zu kaufen, musste ich 100 € zahlen.
Ich habe keinen Kommentar.
Bei meinem Onkel wurde Leukämie diagnostiziert.
Diese Organisation fördert die Lesekompetenz in den ländlichen Regionen.
Hau bloß ab hier!
Hast du von dem gestrigen Feuer gehört?
Er schwimmt im Fluss.
Aber ich habe kein Geld.
Sei nicht dumm.
Sie braucht unsere Hilfe.
Auf dem See sind ein paar Boote.
Wir essen heute Fisch zu Abend.
Hier können Sie Ihr Auto nicht parken.
Er spricht neben Englisch zwei Sprachen.
Ich möchte Kuba besuchen, bevor Castro stirbt.
Wir erwarten die Veröffentlichung seines Buches.
Eine Pille für jede Krankheit.
Horch!
Es ist unsere Pflicht zu helfen.
Meine Eltern sind beide tot.
Er ist klein und schwach.
Ich wohne im Erdgeschoss.
Das ist mein Freund.
Das macht nichts!
Ich weine jedes Mal, wenn ich dieses Lied höre.
Er raucht wie ein Schlot und säuft wie ein Loch.
Rosa Parks weigerte sich, ihren Platz einem weißen Passagier zu überlassen.
Es ist zwei Uhr morgens.
Sprachschulen sind blöd.
Sie ist Anfängerin.
Sie wohnt in Kyoto.
Willst du mich auf den Arm nehmen?
Was ist der Unterschied zwischen einer Geige und einem Klavier? Das Klavier brennt länger.
Ich spiele mit der PlayStation 3.
Was ist der Unterschied zwischen einer Taube?
Ich komme aus Kolumbien.
Sysko, wirst du morgen die usbekische Transliteration in Ordnung bringen?
Ich möchte gern mal ihren Hintern sehen.
Sie war am Tatort.
Sie war am Tatort.
Ich werde geliebt.
Genug ist genug!
Wo seid ihr jetzt?
Ich spielte mit meinem Bruder.
Es gefällt mir hier nicht.
Pass bitte auf!
Aus welchem Land kommst du?
Ich hasse diesen Ort.
Wo hast du das Essen versteckt?
Das ist das Leben, das ich gewählt habe.
Wähle bitte weise.
Die Welt begann ohne einen Mann und wird ohne ihn enden.
Sie sind fähige Studenten.
Wir sind fähige Tänzer.
Tom kann Fußball spielen.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Sie können singen.
Ich möchte nicht über das Wetter sprechen.
Hast du vor, dir einen Job zu suchen?
Die Wirtschaft des Landes steht vor dem Zusammenbruch.
Der Adler ist dabei zu landen.
Die sind gegen Tierquälerei.
Menschen dürfen keine Tiere quälen.
Reagierst du schnell in einer Krise?
In letzter Zeit benimmt sich Tom seltsam.
Brad Pitt ist ein Schauspieler.
Ich habe nicht genug Geld für Werbung.
Das schlechte Wetter griff seine Gesundheit an.
Einige Leute fürchten sich vor Spinnen.
Kinder haben manchmal Angst im Dunkeln.
Fürchtest du dich bei Horrorfilmen?
Kannst du das noch mal machen?
Ich habe es nicht gesehen.
Kannst du das wiederholen?
Die Arbeiter sind gegen den neuen Plan.
Ist Aggressivität angeboren oder gelernt?
Sie haben vor drei Monaten geheiratet.
Ich habe es dir vor zwei Tagen geschickt.
Ich mag frische Luft.
Der Ballon ist mit Luft gefüllt.
Das ist das neueste Album von Carry Underwood.
Er ist froh, nach seinem Unfall am Leben zu sein.
Ich habe ihn schon angerufen.
Sie haben schon geheiratet.
Obwohl die Sonne schien, war es kalt.
Pandas sind schöne Tiere.
Ich entschuldige mich dafür, was ich gesagt habe.
Tom schien verwirrt zu sein.
Tom kam im Hotel an.
Mary ist so groß wie Tom.
Der Herbst ist meine Lieblingsjahreszeit.
Ich bezahlte die Rechnung.
Dem Kind blutet die Nase.
Durch eine Kinderkrankheit ist sie erblindet.
Louis Braille, der seit seinem vierten Lebensjahr blind war, hat eine Methode erfunden, mit der Blinde lesen können.
Man braucht etwa zehn Minuten, um ein Ei zu kochen.
Jemand zerbrach das Fenster.
Die Brücke zwischen Dänemark und Schweden ist fast acht Kilometer lang.
Ich habe mir den Finger verbrannt.
Wir brauchen diesen Bericht bis morgen.
Wer hat den Unfall verursacht?
Ist meine Erklärung klar?
Tom hat noch nicht angerufen.
Verbinde die beiden Kabel miteinander.
Sie tanzen gern.
Der Himmel war dunkel.
Die Schulden des Landes werden größer.
Louis Pasteur hat entdeckt, dass die meisten ansteckenden Krankheiten von Keimen verursacht werden.
Tom ertrank im Meer.
Es ist zu früh, um aufzustehen.
Von der Sonne ausgehend, ist die Erde der dritte Planet.
Toms Mühe wurde belohnt.
Marie braucht ein Dutzend Eier.
Tom liebt Sportveranstaltungen.
1497 erkundete Giovanni Caboto Kanada.
Die Stadt will die Straße verlängern.
Wird er Erfolg haben oder scheitern?
Was ist dein Lieblingsfilm?
Hast du deine Schlüssel gefunden?
Tom hatte Glück, dass er seine Schlüssel gefunden hat.
Fliegst du oft?
Zuvor hatten wir ein Haus in Schweden.
Tom sah seinen ehemaligen Arbeitgeber auf einer Konferenz.
Tom hat ein kostenloses Auto gewonnen.
1975 wurde Angola eine freie Nation.
Frisches Essen ist wunderbar.
Freunde machen Sachen gemeinsam.
Die Ehe macht einigen Leuten Angst.
Macht Bungeespringen Spaß, oder ist es reiner Nervenkitzel?
Dieser Film macht den Kindern Angst.
Die Schule ist fünf Kilometer von mir zu Hause entfernt.
Maria packt gleich ein Geschenk von ihrem Freund aus.
Ich sitze gerne vorn im Bus.
Nahrung ist Kraftstoff für unseren Körper.
Die Straßen von Tōkyō sind des Samstags voll.
Wir hatten Spaß im Disneyland.
Zeit mit Freunden am Strand zu verbringen macht Spaß.
Toms Beerdigung findet dieses Wochenende statt.
Tom hat zugenommen.
Cricket ist ein Spiel, das Geschick erfordert.
Ich rieche Benzin.
Viele Leute aus der Generation meines Großvaters sind auf Bauernhöfen groß geworden.
Ich habe beim Abspülen ein Glas zerbrochen.
Ist dieser Ring aus echtem Gold?
Arbeitet in Kleingruppen an der Aufgabe.
Sie sind alle sehr glücklich.
Tom hasst Vorschriften.
Ich möchte mein Vokabular erweitern.
Der General inspizierte die Truppe.
Das Kind war außerordentlich klug.
Unser Zaun ist aus Eisen.
Toms Vater sitzt im Gefängnis.
Suchen Sie einen Job?
Meine Katze hat ein Eichhörnchen getötet.
Ich kann kein Russisch.
Tom kennt seine Nachbarn nicht.
Der Baikalsee in Russland ist der tiefste See der Erde.
Sie wohnen in der Nähe des Strands.
Marie hat ihre Familie um ein Darlehen gebeten.
Eine Weltkarte stellt alle Länder dar.
Pizza ist das Lieblingsgericht der Kinder.
Sie essen einmal in der Woche Fleisch.
Diese Eiswürfel werden gleich schmelzen.
Tom hat soeben seinen Zug verpasst.
Jede Religion verbietet Mord.
Wer hat diesen Mord begangen?
Tom studiert gerne Musik.
Sie müssen nach draußen gehen, wenn Sie rauchen wollen.
Das Rätsel um ihren Tod wurde nie gelöst.
Wie lautet der Vorname von Herrn Johnson?
Fängt es am Mittag oder später an zu schneien?
Tom mag keine Haustiere.
Kannst du diese Zahlen zusammenrechnen?
Das Haus war voller bunter Kunstgegenstände.
Maria bot Tom ein Geschenk an.
Ein General ist ein hochrangiger Militäroffizier.
Komm herein, die Tür ist offen.
Soldaten müssen Befehle befolgen.
Tom klagte über Rückenschmerzen.
Der Arzt überprüfte den Puls des Patienten.
Aus welcher Epoche stammt dieses Gemälde?
Die Erde ist ein Planet.
Wir leben alle auf dem Planeten Erde.
Wenn man einen Apfelkern pflanzt, könnte daraus ein Baum werden.
Ein Haiku ist eine Gedichtform.
Abgase von Fabriken verunreinigen die Luft.
Die Bevölkerung wächst.
Toms Flug wurde um drei Stunden verschoben.
Impfungen tragen zur Verhütung von Kinderkrankheiten bei.
Die Firma stellt Mikrochips her.
Das Wasser ist rein.
Jeder sollte eine Bestimmung haben.
Ein Kran hebt schwere Baumaterialien.
Tom hatte keinen Grund ärgerlich zu sein.
Mary bekam schöne Blumen von ihrem Sohn.
Hast du deinen alten Klassenkameraden wiedererkannt?
Die Terroristen ließen die Geiseln frei.
Tom ist ein verantwortungsvoller Fahrer.
Willst du den Rest von meinem Sandwich?
Glaubst du, dass die Erderwärmung das Ergebnis menschlichen Handelns ist?
Magst du lieber weißen oder braunen Reis?
Zwei Männer mit Masken haben die Bank überfallen.
Der Skandal ruinierte seine Karriere.
Der Mond der Erde ist ein natürlicher Satellit.
Tausende Satelliten kreisen um die Erde.
Der Frühling ist meine Lieblingsjahreszeit.
Die Kinder teilten sich nach der Schule eine Pizza.
Ich war schockiert, als ich von Toms Scheidung erfuhr.
Tom schreit immer, wenn er wütend ist.
Deinen Computer anzuschreien, wird dir nicht helfen.
Windpocken sind eine weitverbreitete Kinderkrankheit.
Eis ist fest.
Dudelsäcke erzeugen einen sehr seltsamen Klang.
Ich habe ein besonderes Verhältnis zu meiner Tante.
Tom zerriss das Papier in zwei Hälften.
Ich riss mir ein Loch in meine Jeans, als ich vom Fahrrad gefallen bin.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Das sind nicht meine Schlüssel.
Die Wand ist zwei Meter dick.
Dieses Buch ist sehr dick.
Dieser Laptop ist sehr dünn.
Der Klempner benutzte viele verschiedene Werkzeuge, um unser Spülbecken zu reparieren.
Tom füllte den Eimer bis zum Rand.
Tom legte sein Portemonnaie auf die Kommode.
In den USA ist es illegal, Menschen zu foltern, um von diesen Informationen zu erhalten.
Blinde Menschen lesen durch Berühren, dabei benutzen sie ein System von erhabenen Punkten, das Brailleschrift genannt wird.
Das Leben in einer Kleinstadt ist langweilig.
Handelsbeziehungen zwischen zwei Ländern können kompliziert sein.
Nachdem er die tragische Nachricht gehört hatte, ging er nach draußen, um allein zu sein.
Ich habe meinem Hund beigebracht, mir morgens die Zeitung zu bringen.
Stahlfallen sind illegal.
Die Maus wurde von einem großen Stück Käse in die Falle gelockt.
Viele Länder haben einen Vertrag zur nuklearen Abrüstung unterzeichnet.
Wir planen eine Reise nach New York.
Wie alt ist das Universum?
Das Universum ist grenzenlos.
Die Katze kletterte auf den Baum.
Sie haben uns gestern gesehen.
Möchtet ihr mit uns spielen?
Mary benutzt beim Kochen kein Salz.
Wir benötigen kein Visum, um nach Frankreich zu reisen.
Welche Länder hast du besucht?
Ich habe bei der letzten Wahl nicht gewählt.
Pass auf, was du tust!
Soldaten werden im Umgang mit Waffen geschult.
Heute ist das Wetter sehr schön.
Wie viele Sprachen kannst du gut sprechen?
Die Sonne geht immer im Westen unter.
Nach dem Regen waren die Bürgersteige nass.
Katzen mögen es nicht, nass zu werden.
Es ist nicht bekannt, wer zuerst das Rad erfand.
Mein Wohnzimmer hat breite Fenster.
Millionen von wilden Tieren leben in Alaska.
Tom gewann zehntausend Dollar in der Lotterie.
Der Kandidat der Republikaner gewann die Wahl.
Siehst du den Vogel auf der Telefonleitung?
Wer ist die klügste Person, die du kennst?
Es ist ein Wunder, dass sie noch wach sind.
Meine Mutter sorgt sich um alles.
Das Wetter ist heute schlechter als gestern.
Ich liebe meinen gelben Pullover.
Toms Geburtstag war gestern.
Die Wissenschaftler haben noch keine Heilung für Krebs gefunden.
Es ist einfacher, eine neue Sprache zu lernen, wenn man jung ist.
Die meisten jungen Erwachsenen gehen gerne abends aus.
Die Zahl 2010 hat zwei Nullen.
Die Null kommt vor der Eins.
Die schöne französische Sprache ist verloren.
Ich habe keine Freunde zum Spielen.
Der Pfeil verfehlte sein Ziel.
Jedes Buch ist recht, vorausgesetzt, es ist interessant.
Ist das wahr?
Mein Hobby ist das Sammeln von Insekten.
Hör auf, dich zu wehren!
Jingle Bells, das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.
Er wurde in der Schweiz geboren.
Diese Erklärung gibt keinen Sinn!
Obwohl er reich ist, ist er nicht glücklich.
Welche Sprachen sprichst du?
Haben Sie Geld?
Er erpresste mich.
Dein Buch ist hier.
Er ist immer pünktlich.
Wichser.
Er redet schnell.
Der Wievielte ist heute?
Was bist du von Beruf?
Was meinst du?
Wie lautet deine Telefonnummer?
Wie lautet Ihr Familienname?
Wie wird morgen das Wetter sein?
Wie heißt mein Arzt?
Wie ist das Wetter heute?
Wann trinkst du Kaffee?
Wann schreibst du?
Wann öffnet es?
Wo sind die Giraffen?
Wo sind die Toiletten?
Wo leben sie?
Wo wohnt ihr alle?
Wo schreibst du?
Wo ist es?
Wo ist Mutti?
Wo ist mein Gepäck?
Wo geht es raus?
Wo befindet sich die nächste Metrostation?
Wo bist du geboren?
Wo ist die Bäckerei?
Wo ist der Bereich für Kinder?
Welches gefällt Ihnen besser?
Wer ist der Mann, der mit Ihnen gesprochen hat?
Wer singt dieses Lied?
Wo ist mein Büro?
Warum trinkst du Wasser?
Warum wäschst du dir die Hände?
Warum hast du Blumen gekauft?
Warum brauchst du eine neue Leiter?
Ja, ich bin versichert.
Ja, ich spreche Spanisch.
Ja, bitte.
Du hast es geschafft!
Du unterrichtest Arabisch.
Sie können dieses Telefon benutzen.
Ist das hier, was Sie wollen?
Ich kann mich nicht an ihren Namen erinnern.
Ich bin 24 Jahre alt.
Ich bin 24 Jahre alt.
Rauchen tötet.
Der Vater meiner Frau ist mein Schwiegervater.
Ich wurde 1972 geboren.
Er spricht wirklich gut.
Er verletzte sich während des gestrigen Spiels.
Er ist klüger als ich.
Sprichst du gut Chinesisch?
Ruhe!
Er legte sein Geld in den Beutel.
Du kamst zu spät.
Mein Schulranzen ist sehr schwer.
Meine Tasche ist leer.
Jemand hat meine Tasche gestohlen.
Sie haben die ganze Nacht gefickt.
Es ist mir wayne.
Italien ist eine Halbinsel.
Wir müssen uns vereinigen, um den Feind zu schlagen.
Ein Intelligenzler ist jemand, der etwas entdeckt hat, das interessanter ist als Sex.
Besser.
Heute ist ein langweiliger Tag.
Komm, Emilia! Dein Vater wartet auf dich.
Lektion zwei ist sehr leicht.
Ruhe in Frieden.
Ich schreibe gerne Gedichte.
Ihr kriegt mich niemals lebendig zu fassen!
In diesem Stadium der Weltgeschichte gibt es so etwas wie eine unabhängige Presse in den Vereinigten Staaten von Amerika nicht. Sie wissen es und ich weiß es. Unter Ihnen ist nicht Einer, der sich traut, seine ehrliche Meinung zu schreiben, und täten Sie es, wüssten Sie von vornherein, dass es niemals gedruckt werden würde. Ich werde wöchentlich dafür bezahlt, dass ich meine ehrlichen Ansichten draußenlasse aus der Zeitung, mit der ich in Verbindung stehe. Andere unter Ihnen bekommen vergleichbare Gehälter bezahlt für vergleichbare Dinge, und jeder von Ihnen, der so töricht wäre, ehrliche Ansichten niederzuschreiben, würde sich auf der Straße wiederfinden, um nach einem anderen Job zu suchen. Wenn ich meinen ehrlichen Ansichten erlauben würde, in einer Ausgabe meiner Zeitschrift zu erscheinen, wäre es mit meiner beruflichen Tätigkeit in weniger als vierundzwanzig Stunden vorbei. Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.
Das ist genau das, was ich wollte.
Das wird nichts ändern.
Idiot!
Bangkok ist die Hauptstadt Thailands.
Hör auf zu glotzen.
Können Sie mir ein gutes Restaurant empfehlen?
Ich brauche ein Messer.
Alles was du tun kannst ist warten.
Hallo! Ich bin Mike.
Du gibst nicht so leicht auf, nicht wahr?
Musik hat den Reiz ein wildes Tier zu beruhigen.
Vier oder fünf Stifte in der Hemdtasche sind ein todsicheres Zeichen für einen Nerd.
Du sollst nicht töten.
Ich habe einen sehr einfachen Geschmack. Mir genügt immer das Beste.
Wer unterrichtet dich?
Brauchst du Geld?
Heute ist es sehr heiß.
In Liebe, Jon.
Ich habe keine Angst.
Nein, ist es nicht.
Er arbeitet nicht mehr hier.
Brauchst du die Schlüssel?
Eigelbe sind gelb.
Ich weiß, ob er ein Feind ist oder nicht.
Ich weiß, wer mein Feind ist.
Ich bin zurückgekommen.
Er schaffte es, den Berg zu besteigen.
Sie fühlte sich etwas müde.
Ingo liebt sie.
Ich bin gerade zurückgekehrt.
Wenn es die Sonne nicht gäbe, könnten wir nicht leben.
Würdest du gerne in die Vereinigten Staaten reisen?
Es war unmöglich, seine Fragen zu verstehen.
Die Mütter sagten früher ihren Söhnen, dass sie vom Onanieren blind würden.
Man trägt keinen roten Minirock zu einer Beerdigung.
Studierst du, oder arbeitest du?
Das Buch ist weiß.
Das Buch ist groß.
Das Leben ist kurz.
Gib mir eine Minute!
Wohnen Sie allein?
Es ist Zeit nach Hause zu gehen.
Morgen werde ich nach Paris fahren.
Ist das echter Türkis? Zu diesem Preis? Also bitte!
Ich mag keine Romane ohne Helden.
Die Krawatte passt dir echt gut.
Mach dir keinen Kummer wegen mir; die Hölle ist dort, wo alle interessanten Leute hingehen.
Ich bleibe zu Hause.
Der Kern eines Gruppenhomomorphismus enthält immer das neutrale Element.
Fragen Sie einen Polizisten!
Die Bibliothek ist in der Stadtmitte.
Die Batterie meines MP3-Gerätes war leer.
In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Presse unabhängig ist.
Schlagt euer Buch auf Seite zehn auf.
Das war wirklich interessant.
Ich werde ihn anrufen.
Dieser Fakt beweist ihre Unschuld.
Er mag Angeln.
Kannst du dieses Problem lösen?
Ich bleibe heute zu Hause.
Mein Arzt hat mir geraten, dieses Medikament abzusetzen.
Wo ist er?
Gestern habe ich einen Apfel gegessen.
Ich gehe gleich raus.
Ich werde mit meinem Pferd darüber sprechen.
Das Konzert dauerte ca. drei Stunden.
Nicht anfassen!
Ich habe den Hund gesehen.
Ich bin achtzehn Jahre alt.
Gestern hatten wir einen sehr guten Grillabend zusammen mit meinen Brüdern und Freunden.
Viele küssen die Hand, die sie abschneiden möchten.
Du hast gemacht, was du tun musstest.
Mein Papa gibt mir ein Taschengeld von 10 $ die Woche.
Ich bin offen für Anregungen.
Mit wem lebst du zusammen?
Hau ab!
Dieses Gespräch wird aufgenommen.
Dieser Mann trug eine Tigermaske.
Die Wirklichkeit hat ein Problem - sie ist immer ehrlich.
Fürchte nicht einen Fehler zu machen.
Ist das Französisch?
Ich würde gerne meinen Vater sehen.
Er glaubt alles, was ich sage.
Er lebte bis ins Alter von 90 Jahren.
Der neue Film war ein großer Erfolg.
Es eilte.
Leiden ist die Bestimmung des Menschen.
Die beiden Brüder sind gestorben.
Die Türe war nicht geschlossen.
Es waren keine Kunden mehr da und so haben wir den Laden früher geschlossen.
Bitte mehr Kaffee.
Dies Woche ist eine Feuerverhütungswoche.
Er schreibt seine Armut seinem schlechten Aussehen zu.
Farblose grüne Ideen schlafen wütend.
Der König von Frankreich ist kahl.
Oh, der Kaffee ist wirklich heiß!
Ich wusste nicht, dass er ein schwaches Herz hatte.
London gehört zu den größten Städten der Welt.
Die Preise steigen weiter.
Das ist neu.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Meine Mutter ist in der Küche.
Sie fuhr mit dem Taxi ins Museum.
Der Autor ist Brasilianer.
Sprechen Sie Esperanto?
Das ist ein schönes Haus.
Es gibt keine Stühle in diesem Raum.
Magst du diesen Garten?
Woher kommen Sie?
Das Opium des Volkes ist die Religion.
Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.
Ich bin für eine Reform der deutschen Rechtschreibung.
Wir sind Nachbarn.
Sie beobachteten mich schweigend.
40 Dollar für sieben Tage.
Wo kann ich etwas einkaufen?
Was ist dein Geburtsdatum?
Horch! Sie spielen meine Lieblingsmusik.
Kein Mensch wusste das.
Beginne mit Büchern, die du leicht verstehen kannst.
So lasse es.
Tatoeba ist ein Sprachwörterbuch.
Man kann darin Wörter suchen und erhält Übersetzungen, aber es ist kein gewöhnliches Wörterbuch.
Es geht um Sätze, nicht um Wörter.
Man kann Sätze mit bestimmten Wörtern suchen und bekommt Übersetzungen für diese Sätze.
Wieso Sätze? …könnte man fragen. Weil Sätze eben interessanter sind.
Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.
Sätze können uns viel beibringen, viel mehr als nur Wörter.
Deswegen lieben wir Sätze. Aber Sprachen lieben wir noch mehr.
Und was wir wirklich wollen, sind viele Sätze in möglichst vielen Sprachen.
Tatoeba ist wirklich mehrsprachig. Alle Sprachen sind miteinander verbunden.
Wenn ein isländischer Satz eine Übersetzung ins Englische hat und der englische Satz auf Swahili übersetzt ist, dann ergibt sich daraus eine indirekte Übersetzung des isländischen Satzes auf Swahili.
Aber woher bekommen wir diese Sätze? Und wie sollen wir sie übersetzen?
Diese Arbeit kann offensichtlich nicht von einer Person gemacht werden. Darum ist Tatoeba gemeinschaftlich.
Jeder darf etwas beitragen.
Und jeder hat die Voraussetzungen, etwas beizutragen.
Du musst dafür nicht vielsprachig sein.
Jeder spricht eine Sprache.
Jeder kann die Datenbank füttern, um neue Wörter zu veranschaulichen.
Jeder kann behilflich sein sicherzustellen, dass die Sätze natürlich klingen und richtig geschrieben sind.
Überhaupt, dieses Projekt braucht jede Menge Helfer.
Sprachen sind nicht in Stein gemeißelt. Sprachen leben durch uns alle.
Wir wollen die Einzigartigkeit aller Sprachen festhalten. Und auch deren Entwicklung im Lauf der Zeit festhalten.
Wir veröffentlichen alle Sätze, die wir sammeln, unter der Creative Commons Attributionslizenz.
Das also ist Tatoeba.
Wir wollen Sprachwerkzeuge auf ein neues Niveau bringen. Wir wollen Neuerungen in der Landschaft des Sprachenlernens sehen. Und das kann nicht ohne offene Sprachquellen stattfinden, die nicht ohne eine Gemeinschaft aufgebaut werden können, die ohne gute Plattformen nichts beitragen kann.
Das ist doch großartig, oder?
Das ist der schönste Strauß, den ich je gesehen habe.
Ich erinnere mich nicht genau.
Was passiert, wenn eine unwiderstehliche Kraft auf ein unbewegliches Objekt trifft?
Er wird im Februar siebzehn.
Rühr die Suppe um.
Ist das der richtige Ort um sich für fremdsprachliche Kurse einzuschreiben?
Sie wird im Februar siebzehn.
Findest du sie attraktiv?
Du hast dich sehr verändert.
Ich habe ein brandneues Paar Socken.
Wenn der Käse gut, aber der Kuchen eine Lüge ist, was ist dann ein Käsekuchen? - Eine gute Lüge.
Ich muss mich beeilen!
Was ist das Pro und Kontra des Trampens?
Wir steuern auf ein Desaster zu.
Die Welt ist ein großer Ball, auf dem jeder eine Maske trägt.
Denken Sie, dass Tiere eine Seele haben?
Das Mädchen, das in der Bäckerei arbeitet, ist hübsch.
Raus mit Euch allen!
Es regnet wieder.
Der Unfall war nicht deine Schuld.
Unterbrich mich nicht, während ich spreche.
Ich bin wegen dir gekommen.
Buenos Aires ist die Hauptstadt von Argentinien.
Das Flugzeug ist riesengroß!
Sammelst du immer noch Briefmarken?
Er versucht, Selbstmord zu begehen.
Sie versucht, Selbstmord zu begehen.
Der Laden ist den ganzen Tag offen.
Er ist heldenhaft.
Unsere Schwester hat ein paar Auberginen, Kartoffeln, Zucchini und Chinakohl auf dem Markt gekauft.
Zwergewerfen ist keine olympische Sportart.
Sie spielen gerade unser Lied.
Wenn ein Restaurant Parkservice hat, ist es wahrscheinlich ziemlich teuer.
Mehr als 10.000 Menschen haben die Petition unterzeichnet.
Alles Gute zum Muttertag!
Singst du gerne?
Er weinte.
Das ist der billigste Laden der Stadt.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.
Die Familie Van Horn war reich.
Im nächsten Frühling will ich nach Hawaii.
Papa ist nicht zu Hause.
Javier wurde rot.
Der Turm von Sevillas Kathedrale war einst ein Minarett.
Ich habe mich entschieden, täglich 20 Sätze auf Tatoeba zu schreiben.
Was ist zwei plus zwei?
Was macht Ken?
Er hat sich erkältet.
Es ist so groß!
Hass ist ein Krebsgeschwür in der Gesellschaft.
Fotografieren ist hier verboten.
Elisa liebte es als Mädchen, für ihre Puppen die Krankenschwester zu spielen.
Ich zahle bar.
Ich hoffe, er wartet auf mich.
Wenn ich Zeit hätte, könnte ich dir helfen.
Gut, danke!
Ich bin auf dem Weg.
Danke für die Korrektur.
Sie spricht zehn Sprachen.
Er erklärte mir das.
Herr Doktor, mein Magen schmerzt.
Ich verstehe dich.
Wir sind Studenten.
Müssen wir mit dem Bus fahren?
Ich glaube an Gespenster.
Ich gehe gern ins Kino.
Du hast begonnen, Esperanto zu lernen.
Zählen Sie bis dreißig.
Dieser Tee ist sehr gut.
Wann kommst du zurück?
Morgen ist der letzte Schultag!
Das erste Menschenrecht ist den Mund zu halten.
Sie war gestern nicht da.
Hast du ein Auto?
Ich habe keinen Computer zuhause.
Mit Esperanto kann man mit den Einwohnern anderer Länder auf der gleichen Ebene kommunizieren.
Ich bin lieber arm als reich.
Bei dir bin ich glücklich.
Ich bin auch siebzehn.
Nichts Neues unter der Sonne.
Zeig mir, wo Puerto Rico auf der Karte liegt.
Wenn du unzufrieden mit deinem Privatleben bist, empfehle ich dir, dich auf Facebook anzumelden. Das ist der einfachste Weg, wie du es loswerden kannst.
Wenn ihr irgend etwas zustößt, ziehe ich dich persönlich zur Rechenschaft.
Mein Opa starb im gleichen Zimmer, in dem er geboren wurde.
Die große Frage, die nie beantwortet worden ist und die ich trotz dreißig Jahre langem Forschen in der weiblichen Seele nie habe beantworten können, ist die: Was will das Weib?
Ich musste Englisch lernen.
Du wirst dich daran gewöhnen.
Ich habe viele Platten.
Wenn es zum Schlimmsten kommt, der Einzige, auf den dann Verlass ist, bist du.
Obwohl mein Haus in der Bahn des Tornados stand, hat es diesen unbeschadet überstanden.
Diese Rechte sind unantastbar.
Ihr Schweigen überraschte mich.
Das ist meine Katze.
Lasst, die ihr eintretet, alle Hoffnung fahren.
Ich glaube nicht, dass er diese Männer getötet hat.
Ich will wollen, was du willst.
Kannst du einen Basketball auf dem Finger kreiseln lassen?
Das passt mir gut.
Er ist an ihrer Seite.
Mein Telefon war kaputt.
Ich fragte ihn, ob ich sein Buch lesen könne.
Er studiert auch Chinesisch.
Geige, Klavier und Harfe sind Musikinstrumente.
Er ist zwei Jahre älter als ich.
Reis wird in vielen Teilen der Welt angebaut.
Ich habe keine Zeit für dich.
Niemand hat diesen Satz gelöscht.
Bist du ein Zauberer?
Kannst du auch auf Italienisch zählen?
Das Getreide braucht Regen.
Kannst du auf Italienisch zählen?
Ich kenne das Gefühl.
Meine Uhr geht fünf Minuten nach.
Du hast deinen Hut verkehrt aufgesetzt.
Ich weiß nichts zu schreiben zu diesem Satz.
Wenn Taten mehr bedeuten als Worte, warum verletzt dann der Schreibstift mehr als das Schwert?
Der Ausdruck 'ehrlicher Politiker' ist ein Widerspruch in sich.
Du musst deine Versprechen halten.
Möchten Sie nicht etwas Tee trinken?
Ich habe ihn sehr lange nicht gesehen.
Ich muss meine Wohnung aufräumen.
Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.
Hat das Gefängnis ihn verändert?
Adam saß drei Jahre wegen Drogenbesitzes ein.
Zwei Kaffee, bitte.
Du musst es gesehen haben, um es zu glauben.
Ein Mann angelte am gegenüberliegenden Ufer.
Er ist kein Junge mehr.
Ich bin schön.
Wie war gestern das Wetter?
Ich glaube, ich habe verstanden.
Ich bin Anton.
Mein Name ist Luis.
Ich weiß das.
Anita wäscht die Wanne.
Ich wurde ohnmächtig.
"Sein Vater nennt ihn ""Tom""."
Das ist so langweilig.
Ich will einen Film schauen gehen.
Ich bin Italiener.
Ich bin Italiener.
Nach der Arbeit gehe ich direkt nach Hause.
Ich komme aus China.
Ich habe zwei Bücher.
Harry, ich mache mir Sorgen.
Wie war das Wetter?
Ich nannte ihm das Problem.
Dieser Satz muss überprüft werden.
Sind sie noch im Bett?
Was für eine nette Überraschung!
Heute ist ein Zoll genau 2,54 Zentimeter.
Er erzählt eine neue Lüge, um die vorangehenden zu vertuschen.
Ihr Lallen war ein Zeichen dafür, dass sie betrunken war.
Es gibt niemals eine zweite Chance für den ersten Eindruck.
Wir müssen schnell handeln.
Er war dreimal in Frankreich.
Ich bin im Auto.
Droh mir hier nicht!
Sie essen kein Fleisch.
Susan raucht nie.
Das sind Vegetarier.
Die Italiener trinken niemals Kaffee.
Die Italiener reden selten über Politik.
Sie trinken nie Bier.
Wir erhalten viele Anrufe aus dem Ausland.
Sie raucht viel.
Sprechen Sie Spanisch?
Ich fahre im Sommer lieber in die Berge.
Die Tage werden immer wärmer.
Samantha ist angekommen.
Ich hatte schon einen Kaffee.
Ich höre von ihm selten etwas.
Sie saß auf dem leeren Strand und betrachtete die Wellen, wie sie, eine nach der anderen, heranrollten.
Wie viele Buchstaben hat das russische Alphabet?
Aber ich habe kein Geld.
Vergiss nicht die Tür abzuschließen!
Ihr Vater ist Japaner.
Kennst du den Weg?
Jemand hat seinen Regenschirm auf dem Flur vergessen.
Nenne mich Ishmael.
Töte mich mit Worten!
Er wohnte allein im Wald.
Es ist windig.
Sie ist meine Tochter.
Er ist mein Nachbar.
Er ist mein Nachbar.
Es ist Mittag.
Die Männer essen zu Mittag.
Das Schwarze ist mir lieber.
Wie hast du deinen Urlaub verbracht?
Du bist ein Arbeitshai.
Kannst du Latein?
Hat das Haus einen Garten?
Gibt es im Hause eine Waschmaschine?
Gibt es in dem Haus ein Esszimmer?
Dieses Buch gehört mir nicht.
Dieser Satz ist nicht italienisch.
Ich hasse meinen Nachbarn.
Er war durstig.
Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.
Sein Vater ist Japaner.
Sie schnitt den Apfel in zwei Teile.
Englisch hat kein Wort für Zeitgeist.
Sysko plant, Microsoft zu kaufen.
Wie romantisch!
Welche Sprache spricht man in Ägypten?
Das ist mein Pferd.
Das Baby ist griesgrämig, da es zahnt.
Das Volk fordert mehr Arbeitsplätze und weniger Steuern.
Tut mir leid, ich hab's versaut.
Ich arbeite hier.
Wie geht es der Familie?
Ist das Frühstück im Preis enthalten?
Ich bin aus Brasilien.
Wenn man nicht isst, stirbt man.
Nirgendwo ist es sicher.
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Klabaster und Gizmo sind Katzen.
Der Gefangene wurde gestern freigelassen.
Der Schlüssel liegt auf dem Tisch.
Die Ehefrau ist eine US-Amerikanerin polnischer Abstammung.
Sie hat den Faden verloren.
Ich teile dieses Zimmer zusammen mit meiner Schwester.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Der Frühling ist vergangen und der Sommer beginnt.
Der Krankenpfleger benutzte ein Blutdruckmessgerät, um meinen Blutdruck zu messen.
Die Haut ist das größte Körperorgan.
Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und einer Marine.
Beide Aussprachen sind korrekt.
Kobe ist die Stadt, die ich am liebsten mag.
Ich brauche eine Briefmarke.
Das ist ein malerisches altes Dorf.
Das Fahrrad ist das Meinige.
Mir geht's blendend.
Mein Kissen ist so weich!
Der Briefträger hatte heute Morgen gute Laune.
Dieser Satz hat keinen Urheber.
Ich bin John.
Ich habe eine Frage.
Sie spricht immer Englisch.
Du schwätzt zu viel.
Was gefällt dir nicht?
Was hat er heute getan?
Sein Erfolg ist ihm in den Kopf gestiegen.
Ich würde laut schreien, wenn ich einen Skorpion in meinem Zimmer fände.
Ich habe Angst vor Spinnen.
Er hat mich getäuscht.
Wir haben kein Bier mehr.
Ich bin eine Frau.
"Der Polizist muss sagen: ""So lautet das Gesetz."""
"Der Polizist muss sagen: ""So lautet das Gesetz."""
Dieser Satz hat verschiedene Bedeutungen.
Dieser Satz wird übersetzt werden.
Zwei Familien wohnen im Haus.
Ich kenne keine Blinden.
Ich benötige mehr Bettdecken.
Ich liebe Schnee.
Er hat kein Fahrrad.
In einer verrückten Welt sind nur die Verrückten normal.
Der Drudenfuß ist ein wichtiges Symbol in der Hexerei.
Sizilien ist heiß im Sommer.
Peters Landhaus ist sehr groß.
Tom kommt immer zu spät.
Das Auto meines Onkels ist schneller als meins.
Barrichello fährt sehr schnell.
Ich mache niemals einen Ausgleichssport.
Meine Schwester joggt jeden Tag.
Paul redet viel.
Mary ist die faulste von ihren Schulfreunden.
Darf ich auch mit?
Könnten Sie mir bitte meinen Kontostand geben?
Könnten Sie bitte dieses T-Shirt für mich bügeln?
David ist zu Hause.
Das ist er, am Fenster.
Es brennt kein Licht.
Ich habe Liz heute Morgen gesehen.
Bill nahm seinen kleinen Bruder mit in den Zoo.
Das Zimmer war heiß.
Wer ist das?
Mein Vater ist im Garten.
Er steht um sieben Uhr auf.
Sie steht um sieben Uhr auf.
Er war in seinem Zimmer und hörte Musik.
Jedenfalls ist er jetzt eventuell in Paris.
Aschenputtel hatte zwei boshafte Stiefschwestern.
Ein Freund von mir ist entfernt mit Emily Dickinson verwandt.
Ich kann Auto fahren.
Wo ist mein Satz?
Ich las ein Buch letzte Nacht.
Weil wir es wert sind.
Du bist eine geduldige Frau.
Wir visieren dieses Ziel an.
Sei kein Arschloch!
Ich bin Tatoeba-süchtig.
Das Leben ist kein Zuckerschlecken.
Johanna verreist seltener als Elke.
Du nervst mich.
Da steh’ ich nun, ich armer Tor, und bin so klug als wie zuvor.
Thailand liegt in Asien.
Weiche, Satan!
Morgen werde ich nicht hier sein.
Sagst du gerade, dass mein Leben in Gefahr ist?
Wobei ist der Fehler aufgetreten?
Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?
Wie äußert sich der Fehler?
Tritt der Fehler regelmäßig oder sporadisch auf? Ist der Fehler reproduzierbar?
Meine ältere Schwester duscht jeden Morgen.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Interlingua ist ein modernes Mittel zur internationalen Kommunikation.
Er ist größer als alle anderen Jungen.
Sie ist dreiunddreißig.
Er fragte meine Mutter.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Rechne es dir selbst aus.
Scheibenwischer nützen überhaupt nichts bei Eis.
Warum ist Schnee weiß?
Er hob das Glas an seine Lippen und leerte es in einem Zuge.
Schreib mindestens 250 Wörter.
Wir sind Nachbarn.
Ich war im Kino.
Ich habe das Buch nie gelesen.
Es ist heute heiß.
Ich lasse das Buch für euch bei meinem Nachbarn.
Mein Nachbar hat sein Haus komplett renoviert.
Geht es nicht anders?
Tut mir leid, ich konnte nicht früher schreiben, da ich krank war.
Wir wählten ihn zum Präsidenten.
Dieses Wörterbuch ist nicht meins.
Drei Eis, bitte.
Bist du heute Abend zu Hause?
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Sie hat ein Haus am Meer.
Sie ist potthässlich.
Einige Leute halten Led Zeppelin für die größte Band aller Zeiten.
Jeder muss sterben.
Der Garten ist hinterm Haus.
Kannst du mir noch einen Satz zum Übersetzen geben?
China ist viel größer als Japan.
In diesem Fluss leben keine Fische mehr.
Tom ist kein faules Kind.
Neger ist ein abwertendes Wort.
Ich lebe meinen Traum.
Ich würde gern Arabisch lernen.
Rom ist die Hauptstadt der Welt.
Ich wurde 1988 geboren.
Die größte Niederlage für einen Atheisten ist es, sich im Paradies wiederzufinden.
Ich habe ein rotes Tagebuch gekauft.
Es wäre fantastisch, einen Zen-Garten vor meinem Haus zu haben.
Lass uns warten bis es aufhört zu regnen.
Wir sind völlig betrunken.
Du musst aus deinen Fehlern lernen.
Dieses ist mein Lieblingsprojekt.
Sein Finger blutet.
Sein Zeh blutet.
Ihr Finger blutet.
Ihr Zeh blutet.
Ihre Nägel sind rot.
Ich hatte eine Heidenangst.
Ich übersetze in meiner Freizeit Sätze bei Tatoeba.
Kannst du Gitarre spielen?
Ich brauche etwas Zucker.
Du bist eine Mörderin.
Darf ich mal Ihren Führerschein sehen?
Er war ein guter Freund.
Wissen Sie, warum dieses Datum wichtig ist?
Ich bin gerade beschäftigt.
Die Dinge sind nicht so gelaufen wie vorgesehen.
Diese Fachausdrücke kommen aus dem Griechischen.
Kylie Minogue ist die beste Sängerin, die ich je gesehen habe!
Er kann Japanisch sprechen.
In Deutschland ist die italienische Mafia ein unterschätztes Problem.
Die Firma ist in den roten Zahlen.
Ich weiß nur, dass sie letzte Woche abgereist ist.
Er verlor seine Eltern durch einen Flugzeugunfall.
Ratschläge sind selten willkommen, und die, die sie am dringendsten benötigen, wollen sie am wenigsten hören.
Das Spiel ist aus.
Das gehört nicht zu meinem Aufgabenbereich.
Ich will wissen, wer mit uns kommt.
Wie spät ist es?
Ist das nicht so?
Danke für die Information.
Ich höre Musik.
Herr Ou ist zum Japanischlernen nach Japan gekommen.
Sie ist ganz wild auf Kuchen.
Du wirst rot!
Ich fühle mich gut.
Der Polizist war blau.
Haben Sie diesen Mann gesehen?
Ich kann dir unmöglich helfen.
Ich mag Schnee sehr.
Ich bin nicht taub.
Ich möchte ein besserer Mensch werden.
Hast du meinen Vater gesehen?
Narren sind glückliche Menschen.
Mein Kopfweh ist weg.
Meine frühere Englischlehrerin dreht sich nun ganz bestimmt in ihrem Grab um.
Er hat zwei Katzen.
Möglicherweise sollte ich Deutsch lernen.
Meine Mutter trinkt sehr gerne Tee.
Ich liebe meine Mutter.
Mein Name ist Jack.
Die Statistik zeigt, dass unser Lebensstandard hoch ist.
Ein Atomkrieg würde den Untergang der Menschheit bedeuten.
Worüber möchtest du sprechen?
Beruhige dich! Sei nicht so nervös.
Ich möchte dich etwas fragen.
Kann ich eine Büchse aufmachen?
Ich mache den Abwasch.
Es gibt etwas an ihm, das ich nicht mag.
Sie sind früh aufgebrochen.
Das Flugzeug landet um 8 Uhr.
Wir fragten ihn, wie er heißt.
Reiß dich zusammen.
Ist Quecksilber wirklich ein Metal?
Muiriel hatte keine andere Wahl als ihre Niederlage zu akzeptieren.
Hast du verstanden, was er meinte?
Er streicht die Wände nicht, sondern tapeziert sie.
Mein Freund ist siebzehn.
Mein Freund ist siebzehn.
Tatoeba: Weil eine Sprache mehr ist als die Summe ihrer Wörter.
Wir gehen, wenn es aufhört zu regnen.
Ich habe mich in dich verliebt.
Die Frauen sind meine Tanten.
Jenes Auto gehört ihm.
Wieso lügst du?
Das Zimmer ist heiß.
Vater ist ein guter Mensch.
Er wird um sechs zurückkommen.
Ich bin gegen den Krieg.
Schweigen ist Gold.
Würdest du gerne Vertrauensnutzer werden?
Was bedeutet Tatoeba?
Im Krankenhauszimmer bereiteten die weiß gekleidete Krankenschwester und die Hebamme die Entbindung vor.
Mein Englischlehrer hat mir geraten, diese Bücher zu lesen.
Bin ich eingeschlafen?
Während sie die Wäsche machte, fand sie ein Kondom in der hinteren Hosentasche an der Hose ihres Sohns.
Die meisten Hollywoodfilme haben ein glückliches Ende.
Dein Regal ist voller Bücher.
Dieses Kind glaubt, dass die Erde flach ist.
Gott segne Tatoeba!
Möchtest du heute Abend ins Kino gehen?
Jemand rief an.
Er spielt besser Klavier als ich.
Ich mag Hunde und meine Schwester mag Katzen.
Ich möchte ein mittelalterliches Dorf besichtigen.
Mein Name ist Sally.
Zieh deine Jacke aus, denn es ist sehr heiß hier.
Das ist ein seltsamer Satz.
Wieso bist du so entsetzlich?
Ich hoffe, du verstehst.
Ich vermisse dich die ganze Zeit.
Der Mann aß Brot.
Gott weiß.
Dieses Buch ist echt alt.
Was wäre Deutsch ohne Kommas?
Warum sind einige Übersetzungen ausgegraut?
Wie löscht man einen Satz?
Ich liebe die Natur.
Ich spreche nicht schnell.
Dieser Baum ist älter als jenes Auto.
Ich habe weniger Geld als du.
Leg's auf den Tisch.
Ich möchte das aufessen.
Er spricht sehr laut Englisch.
Er sitzt auf dem Stuhl.
Das Buch wird von meinem Ehemann geschrieben.
Ich habe im Moment nicht genug Geld.
Mein Freund glaubt nicht an Geister.
Die Tatoeba-Mitglieder sind nette Leute.
Kakerlaken sind Insekten.
Dieser Mann ist tot.
Diese Kopfhörer funktionieren nicht.
Ich heiratete als ich neunzehn Jahre alt war.
Es ist ein Stein in meinem Schuh.
Er begeisterte mich mit seinen Zaubertricks.
Mein Freund kam an.
Er spielt sehr gut Schach.
Ist Jim noch nicht angekommen?
Ich habe Angst.
Warum bist du wütend?
Wie ist ihr Name?
Ich denke, dass dort ein Mann ist.
Es regnet nicht.
Meiner Familie geht es gut, danke.
Ich mag was essen.
Möchten Sie essen?
Ich lerne Quechua.
Er ist groß.
Sie sind groß.
Sind sie groß?
Dieser Mann ist Pedro.
Wer ist dieser Mann?
Ich habe keine Ehefrau.
Bist du der Chef?
Ich habe ein Haus.
Ich habe einen Tisch.
Ich möchte nicht mit dir gehen.
Ana hat keine Schwester.
Ich habe Brüder.
Ich habe Schwestern.
Ich habe keine Schwester.
Ich habe keine vier Schwestern.
Ich bin froh, hier zu sein.
Komm nicht.
Kommst du mit mir?
Er hat das Fenster offen gelassen.
Er mag uns nicht.
Ja, soweit ich weiß.
Er schreit viel.
Wer weiß, wann Hu Jintaos Geburtstag ist?
Schrei laut!
Ich kann fliegen.
Ich weiß, wie man fliegt.
Hast du einen Ehemann?
Zwei Frauen singen.
Diese Frau dort drüben ist Ana.
Ich lerne Quechua.
Hier regnet es.
Hier schneit es.
Dort schneit es.
Es regnet dort.
Ich möchte in einer Stadt leben.
Ich möchte in einer kleinen Stadt leben.
Ich möchte in einer großen Stadt leben.
Wenn du möchtest, komme ich hierher zurück.
Ich werde hier sitzen, bis er singt.
Sie sprechen darüber, was sie singen wird.
Das Wasser ist lauwarm.
Der Penis drang in die Vagina ein.
Sein Vater wird nicht kommen: er ist sehr beschäftigt.
Er schreit viel.
Ich kann die Klitoris meiner Freundin nicht finden.
Ich bin besser.
Es sind zu viele Menschen hier. Lass uns woanders hingehen.
Sie haben schon gegessen.
Sie haben schon gegessen.
Würdest du mir dein Fahrrad leihen?
Vertraust du ihr?
Sie hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Ich denke, dass jeder Anstrengungen machen muss, die Natur zu bewahren.
Mein Nachbar heißt Deng Daping.
Ich schaue gerne lesbische Pornos.
Sie hat große Titten.
So einfach ist es nicht.
Der Tiger wurde getötet.
Ich fürchte, es ist zu spät.
Ich bin Japanischlehrer.
Ich möchte ein billiges Wörterbuch kaufen.
Du willst Russisch lernen? Aber das ist sogar noch vulgärer als Französisch!
Rufen Sie mich nicht mehr an.
Mein Computer spinnt herum.
Du bist die erste Person, der ich das erzählte.
Dieser Bus fährt nach Minsk.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Ich glaube, ich hab's.
Sie raucht gerne Tabak.
Ich mag Ozodbeks Lieder.
Diese Internetseite scheint ziemlich gut zu sein.
Die Katze ist im Brunnen.
Es gibt kein Wasser im Brunnen.
Ich kann es nicht.
Ich bin krank.
Er ist nach Japan zurückgekehrt.
Es macht Sinn.
Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.
Was ist besser als Freundschaft?
Das macht Sinn.
Glaubt ihr, ich mache Witze?
Wir werden uns in Ägypten verstecken.
Dieser Geruch könnte aus dem Ofen kommen!
Ich habe zwei Brüder und drei Schwestern.
Wo ist der Wodka?
Haben Sie Trockenfleisch?
Wir kennen uns nicht.
Wer ist diese Dame?
Sie ist nicht hier.
Es ist eine Spionageoperation.
Ich verbrachte den ganzen Tag damit, den Roman zu lesen.
Sie hat große Brüste.
Ich will mit Ihrer Frau schlafen.
Er dachte sich eine Ausrede aus.
Der Erste Weltkrieg begann im Jahre 1914.
Ich bin sein Benehmen leid.
Es gibt keinen Grund, sich zu sorgen.
Eines Tages möchte ich nach Frankreich fahren.
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.
Nicht stören!
Meine ältere Schwester geht jeden Tag joggen.
Sie hat eine große Familie.
Sein Fahrrad ist besser als meines.
Das ist Mist!
Ein Sechseck hat sechs Seiten.
Mein Vater heißt Fritz.
Oscar war der Hund meiner Mutter.
Ich mag den Frühling nicht.
Franzosen sind bessere Gärtner als Deutsche: Sie haben grüne Hände, wohingegen ihre Nachbarn nur grüne Daumen haben.
Letzte Nacht träumte ich von dir.
Das wird nur die Zeit zeigen.
Ich habe heute entschieden, Esperanto zu lernen.
Wie hast du Esperanto gelernt?
Ich habe die Geduld verloren.
Bleib ruhig.
Er hat einen Riesenschwanz.
Dieser Satz gehört mir.
Mein Haus steht neben dem großen Baum.
Ich lese häufig Bücher.
Niederländisch zu lernen ist nicht schwer.
Sein oder nicht sein?
Dies ist das beste Restaurant das ich kenne.
Wir alle beten für Japan.
Es ist einfach alptraumhaft.
Ich mag lieber Kaffee.
Die Preise werden weiter steigen.
Ich bin Muslim.
Er ist ein zwanghafter Spieler.
Ich studiere Kunstgeschichte.
Niemand, der recht bei Sinnen ist, würde nachts in diesem Wald spazieren gehen.
Menschlicher Hochmut ist menschliche Schwäche.
Kein Zweifel. Er ist ein Kriegstreiber.
Er ist gekommen!
Er verhält sich seltsam.
Es gibt Zeiten, da finde ich dich wirklich interessant.
Mathematiker sind kreative Künstler, ihre Kunstwerke raffinierte Gedankengebäude und ästhetische Beweise.
Schlafen Tatoeba-Mitarbeiter?
Das ist der letzte Zug.
Wie beschämend!
Früher dachte man, dass die Welt flach sei.
Es heißt, dass es in dem Haus spuke.
Dieser Schriftsteller ist Russe.
Mein Freund ist Inder.
Ich habe Verwandte in Mailand.
Vielen Dank! Ich bin am Leben.
Jedes einzelne seiner Lieder war ein Schlager.
Er ist die längste Person in der Klasse.
Der Rest kommt natürlich noch.
Während des Sommers wird es in Italien nicht vor einundzwanzig Uhr dunkel.
Der Schatten des Stabes ist sichtbar.
Angeregt durch ihre Lehrer beginnt Pharamp morgen ihre sonnige Laufbahn.
Du bist so vorhersehbar.
Hier ist fast Mitternacht.
Wie war es?
Ich mag den Frühling.
Ein Tsunami nähert sich. Seien Sie also bitte auf der Hut!
Die Artikel, die ich interessant fand, strich ich dick an.
Man muss unbedingt abnehmen.
Sie glaubt mir immer.
Sie hat früher Bier getrunken.
Danke für die Einladung.
„Eine Katze?“ fragte der alte Mann.
Diese Hütte ist ein ganz besonderer Ort.
Ist es das wirklich wert?
Das ist keine Kunst. Das ist eine Vagina mit Zähnen.
Ich bin keine Hexe.
Marco hält sich selbst für einen guten Schreiber.
Du hast mir sehr gefehlt.
Er ist ein Hongkonger.
Vor der Universität befinden sich einige Buchhandlungen.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Ich bin ein armer Student und kann dich nicht bezahlen.
Freunde sind wie Blumen im Garten des Lebens.
Sie ist schön.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Ich wünsche mir genug Zeit und Gesundheit um mein Isländisch-Lehrbuch zu vollenden.
Ich würde meine Eltern anrufen.
Danke für Ihr Verständnis.
Wo sind die Messer?
Wo sind die Messgeräte?
Es ist eine vom Aussterben bedrohte Art.
Ein Unglück kommt selten allein.
Was ist die Hauptstadt von Haiti?
Ich liebe Golf.
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag und Feiertag sind die Tage der Woche.
Der Roboter geriet außer Kontrolle.
So lautet das Gesetz.
Lass die Kirche im Dorf stehen.
Ich bin neu hier.
Das Mädchen scheint reich zu sein.
Ich habe den Hahn zugedreht.
Installier Linux!
Der Arzt kämpft gegen die Krankheit.
Wer hat heute Dienst?
Ich habe recht.
Horrorfilme machen mir Angst.
Wer ist als nächster an der Reihe?
Blumen sind gelb.
Das Buch ist rot.
Das Kleid ist grün.
Die Katze ist unter dem Tisch.
Hast du Angst vor dem Tod?
Sie haben Angst vor dem Tod.
Ich habe Angst vor dem Tod.
Er hat keine Angst vor dem Tod.
Hat er Angst vor dem Tod?
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Sie hat keine Angst vor dem Tod.
Wir haben keine Angst vor dem Tod.
Sie fürchten den Tod nicht.
Er möchte wissen, ob du Schach spielst.
Sie hatten kein Geld übrig.
Sie wollten Schutz.
Sie waren so verschieden.
Wie viel sollten sie bekommen?
Sie fanden keinen derartigen Beweis.
Sie hatten andere Vorstellungen.
Sie gaben Geld aus.
Sie bezeichneten es als Massenmord.
Sie weigerten sich, eingezogen zu werden.
Sie wollten etwas Besseres.
Sie wurden zum Rückzug gezwungen.
Sie hatten nicht genug Gold.
Sie weigerten sich, der Armee beizutreten.
Sie lasen Zeitungen und Bücher.
Sie waren über einige Sachen verärgert.
Die können mit Hilfe von Handzeichen kommunizieren.
Sie sprangen durch ein Fenster in den Fluss.
Er muss mindestens 35 Jahre alt sein.
Er war in mehreren Bereichen erfolgreich.
Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.
Er ging nur ein paar Jahre lang zur Schule.
Er verließ die mexikanische Hauptstadt und kehrte nach Texas zurück.
Der Igel ist ein kleines Tier.
Existiert er?
Ob es sie gibt?
Existieren wir?
Trotz des Schmerzes legte er eine tapfere Miene auf.
Der Krieg von 1812 hatte begonnen.
Der Zweite Weltkrieg war noch nicht vorbei.
Der Erste Weltkrieg war erst fünfzehn Jahre her.
Frauen bekamen das Wahlrecht.
Seine Familie hatte nicht viel Geld.
Einige Zivilisten wurden getötet.
Sieben Polizisten wurden umgebracht.
Dreizehn Amerikaner kamen ums Leben.
Er redete über Musik.
Viele Amerikaner gaben Spanien die Schuld.
Die Amerikaner lehnten das Angebot ab.
Einige Amerikaner traten der Kommunistischen Partei bei.
Schwarze Amerikaner litten weiterhin unter Rassismus.
Niemand erwartete, dass er wieder kandidieren würde.
Ein Arzt untersuchte Herrn Brown.
Ärzte wurden ins Weiße Haus gerufen.
Ein Arzt versuchte, die Kugel aus seinem Rücken zu entfernen.
Die Soldaten konnten ihn nun sehen.
Die Soldaten haben die Scheune angezündet.
Auf diesen Schiffen befanden sich Soldaten.
Die Soldaten der Union kämpften leidenschaftlich.
Deutsche Soldaten marschierten durch Frankreich.
Die Soldaten hatten schlagkräftigere Waffen.
Die Stadt war voller hungriger Soldaten.
Mehr Traktoren bedeuteten weniger Pferde und Maultiere.
Der Vertrag wurde unterschrieben.
Es ist so offensichtlich, dass es sich um eine Lüge handelt.
Ich mag Brombeeren.
Ich trank Milch.
Er rasierte sich.
Es gab keine Eisenbahnschienen.
Es gab noch ein anderes Problem.
Pierce wurde 1852 gewählt.
Saddam lehnte die Forderung ab.
Die Lebensbedingungen waren hart.
Der Sieg war nicht vollständig.
Die Preise stiegen immer höher.
Der Präsident blieb im Bett.
Es gab noch einen anderen Grund.
Dieses Schiff war 10 Meter lang.
Sklaven galten als Eigentum.
Die Türkei war stärker als Griechenland.
Die Lage war dort kritisch.
Das Wasser war ruhig und sehr blau.
Sein Zustand verschlechterte sich mit jedem Tage.
Seine Politik war zu progressiv.
Sämtliche Preise stiegen.
Er wurde schwierig, Büffel zu finden.
Millionen von Arbeitern verloren ihre Stellen.
Rockefeller war Gouverneur von New York.
Die einen waren Bauern; die anderen waren Jäger.
Über jeden Fluss gab es eine Brücke.
Ein Blutgefäß ist in seinem Gehirn geplatzt.
Die Eltern waren hinsichtlich der Zukunft hoffnungsvoll.
Frankreich und Großbritannien schlossen sich der Invasion an.
In Kalifornien war Gold entdeckt worden.
Die Schreie der Bediensteten weckten alle auf.
Die Situation änderte sich im darauffolgenden Jahr.
Quäker glauben, dass alle Menschen gleich sind.
Die Vereinigten Staaten wurden 1776 eine Nation.
Millionen von Leuten verloren all ihre Ersparnisse.
Damals herrschte Napoleon Bonaparte über Frankreich.
Wie funktionieren Magnete?
Noch nicht.
Seine Worte gaben mir Hoffnung.
Ich möchte in China studieren, um mein Chinesisch auf ein höheres Niveau zu bringen.
Er trägt eine Brille.
Der Fisch stinkt vom Kopfe her.
Ich bin rechts.
Du bist komisch - ich mag dich.
Nutze es, oder du verlierst es.
Man lernt nie aus.
Keine Panik!
Stets zu Diensten!
Ich mag gern Sushi.
Er lebt allein.
Ich bin meinem Freund begegnet.
Ich habe Gott getötet.
Ich habe es in der Zeitung gelesen.
Ein Vogel kann fliegen.
Ich mag die Songs von Kylie Minogue.
Ich werde dir die Daumen drücken.
Luft ist leichter als Wasser.
Der Mond scheint am Himmel.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich lasse dich nicht hängen.
Ich gebe dir ein Buch.
Ich brauche Freunde.
Warum miaust du?
Er war während des Krieges Soldat.
Sie hat eine weiße Katze.
Hätten Sie gerne etwas Tee oder Kaffee?
Heil dir, Caesar!
Ich kam hierher, um zu studieren.
Unser Thema der Woche ist: _____.
Lasst uns Sätze mit neuem Vokabular zu diesem Thema finden, zur folgenden Liste hinzufügen und übersetzen!
Er verführte sie mit seinem Didgeridoo.
Ich komme aus Kolumbien.
Er spielt gut Fußball.
Mach schon, lass uns über Blumen reden.
Ich muss ihr unbedingt helfen.
Dieser Tee schmeckt gut.
Ich sehe ein Buch.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Ich glaube die Gerüchte nicht. Du?
Sie werden nicht durchkommen!
Ich verschob die Veranstaltung.
Keiner vertraut ihm mehr.
Kaffee verleiht dir Energie!
Niemand hörte mir zu.
Jane und ich spielen gut Klavier.
Er denkt, dass Blau die schönste Farbe ist.
Muss ich das Fenster öffnen?
Die Patentante hat einen leckeren Kuchen gebacken.
Ich lüge nie.
Liebe existiert nicht.
Die Lampe ist grau.
Der Tisch ist grün.
Rom ist eine italienische Stadt.
Berlin ist eine deutsche Stadt.
Willst du einen Dinosaurier essen?
Hast du die anderen gefragt?
Der andere funktioniert nicht.
Wasser ist nass.
Wasser ist flüssig.
April, April!
Wir sind spät dran.
Mit wem spreche ich?
Das ist nicht das Gleiche.
Ich muss los, es ist spät!
Brauchen wir eine Weltsprache?
Ich bin so geboren!
Kann ich mit Judy reden?
Wenn das Medikament keine Wirkung hat, sollten wir vielleicht die Dosis erhöhen.
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Diese CD kostet 10 Dollar.
Sie hat eine Tasse Tee mit einer Flasche Wodka verwechselt.
Ich habe zugenommen.
Meine Küchenhilfe hat die Intelligenz eines Pfannenwenders.
Übersetzung ist die Sprache Europas.
Während des Tōhoku-Erdbebens im Jahre 2011 erreichten die Tsunami Höhen von bis zu 37,9 Metern.
Töte es durch Feuer!
Der Schwarze gehört mir.
Ich arbeite für dich.
Blondinen verdienen 7% mehr als Frauen mit anderen Haarfarben.
Komm mich besuchen.
Ich werde bis morgen bleiben.
Ich habe ein Poster am Arab World Institute in Paris gekauft und es einrahmen lassen.
Ich brauche viele Bücher.
Sie ist für ihn noch am ehesten das, was man eine Familie nennen könnte.
Es klingt, als hättest du einen Sprung in der Platte.
Ihre Idee ist besser als deine.
Das ist die Dame, die dich sehen möchte!
Ich brauche viele Bücher.
Ich liebe die französische Küche ungemein.
Warum seid ihr so böse?
Warum bist du so zornig?
Ich habe auf sie wirklich lange Zeit gewartet.
Heureka!
Liu Xiaobo ist Chinese.
Wie ist dein vollständiger Name?
Sage Nein zu Drogen.
Gewinner nehmen keine Drogen.
Ich hasse dich.
Ich bin Ungar.
Warum hast du geweint?
Ich hasse Zecken!
Eines der größten Mysterien des Lebens ist, wie eine Katze entscheidet, was als Nächstes zu tun ist.
Der Tsunamialarm wurde aufgehoben.
Der Mindeststundenlohn auf Okinawa beträgt 642 Yen.
Stimmt etwas nicht?
Das haben Sie nicht zu entscheiden.
Sollen wir tanzen?
Bulgarien ist das einzige Land in Europa, wo ein ehemaliger Monarch zum Ministerpräsidenten gewählt wurde.
Papierservietten verkauft man in Zehnerpackungen.
Tux ist das Maskottchen von Linux.
Die Fische können gefahrlos verzehrt werden.
Manny will ein Einhorn sein, damit ihn die Mädchen reiten.
Mein Roboter heißt Maruchi.
Ich spreche nicht gut Englisch, obwohl ich es sechs Jahre in der Schule gelernt habe.
Ich bin für dich da.
Eine Katastrophe wurde abgewendet.
Sie zieht sich immer schwarz an.
Dieser Satz ist von mir.
Dieser Satz gehört mir nicht.
Ich mag dich nicht.
Ich bin heute schlechter Laune.
Ich kenne deinen Vornamen.
Ich habe keine Lust, diesen Satz zu übersetzen.
Die Wahrheit?
Er ist aus Georgia.
Du solltest schlafen gehen.
Der Schnee ist geschmolzen.
Ich habe alles gesagt.
Michael Jackson ist gestorben.
Zeig mir die Zeitungen von heute.
Warum so viel Hass?
Ich glaube, Tatoeba ist heute ziemlich langsam.
Ich möchte einen Kamillentee.
Ich gehe zurück.
Ich glaube, mein Deutsch ist wirklich am Arsch.
Oma schaut gerne Fernsehen.
Sie verkaufen alles hier.
Er lebt oben auf diesem Berg.
Er ist schnell.
Napoleons Armee rückte bis nach Moskau vor.
Das Restaurant war weit vom Bahnhof entfernt.
Der Appetit kommt mit dem Essen.
Musik vereint.
Wie können wir die Wahrheit erfahren?
Sie brauchte sechs Jahre, um den Mut aufzubringen, ihm zu sagen, dass sie ihn nicht mehr mochte.
Ich kenne niemanden dieses Namens.
Wieso fügen Leute so einfache und weitverbreitete Sätze wie „Hallo!“, „Wie geht es dir?“ etc. hinzu?
Wo sind die Parkuhren?
Wo sind die Messgeräte?
Wo sind die Parkuhren?
Wir grillen gerade.
Wir grillen gerade.
Maria hat blaue Augen.
Als sie im Ausland war, telefonierte sie häufig via Skype.
Ja. Nein. Vielleicht. Ich weiß nicht.
Ich habe nur drei Stunden geschlafen.
Ich rauche nicht mehr.
Laut Radio wird es morgen regnen.
Egal, wie dicht du warst, Goethe war Dichter!
Ich hatte Glück und fand einen guten Job.
Er spricht Russisch.
Warst du schon einmal auf Okinawa?
Nochmal.
Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu baden.
Ist das alles?
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Tokyo ist größer als Yokohama.
Das Dach leckt.
Ich würde mich beschweren.
Unglaublich!
Der Himmel verdunkelte sich.
Wahre Männer trinken Tee.
Du bist pedantisch.
Paul ist in Rom geboren.
Ich ging mit meinen Freunden raus.
Ich lerne in Peking Chinesisch.
Yuriko plant, ins Möbelgeschäft einzusteigen.
Warum ist Maltesisch nicht in der Sprachliste drin?
Ich mache meine Hausaufgaben.
Ich trinke normalerweise viel Milch.
Wie viele Schüler sind es insgesamt?
Er fährt einen alten Yugo.
Der Tango ist der vertikale Ausdruck eines horizontalen Verlangens.
Wie viele Fragen gibt es?
Er ist Phantomschreiber.
Sie pult in der Nase.
Ein Versprechen reicht nicht.
Wer wird gewinnen?
Bin ich geeignet?
Der Grund ist klar.
Er ist immer vorbereitet.
Alle Anwälte sind Lügner.
Sein Vater war Polizist.
Der Grund hierfür liegt auf der Hand.
Der Grund dafür ist offensichtlich.
Die Verletzten wurden mit einem Ambulanzfahrzeug transportiert.
Wer ist die Frau mit der braunen Jacke?
Ich sah niemanden.
Ich habe immer Hunger.
Was hast du heute Abend vor?
Er ist ein Tagträumer.
Ich wohne in der Stadt.
Alles, was ich möchte, ist, dich loszuwerden.
Da liegt der Hase im Pfeffer.
Susan mag Katzen.
Ist das dein Buch?
Ich habe Wölfe in den Apeninnen gesehen.
Der kleine Stern da ist der hellste.
Warte bitte eine halbe Stunde.
Er hat eine Allergie gegen die Wahrheit.
Warum nennt man die Leute in den Zufallssätzen immer Tom?
Zucchini sind grün.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Der Hund sieht krank aus.
Lasst uns Fußball spielen.
Ich spiele oft Volleyball.
Ich vergaß, den Fernseher vor dem Schlafengehen auszuschalten.
Wir haben keinen Tee.
Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.
Der Zug durchquerte einen Tunnel.
Der Hügel war mit Schnee bedeckt.
Gestern war es warm.
Sie raucht nicht.
In jeder Stadt der Vereinigten Staaten befindet sich eine Bücherei.
Komm mal her, Emilia! Dein Vater erwartet dich!
Sie ist seine Freundin.
Ich werde dich immer lieben.
Sie kam.
Er kam.
Das ist ihr Auto.
Ich bin wegen dir gekommen.
Ich beantwortete die Frage.
Lucy ist Amerikanerin.
Der Mann isst Brot.
Das Papier ist weiß.
Warum ist Vati in der Küche?
Das Gesetz ist für alle gleich.
Ich suche einen Laden.
Ich lerne ein bisschen Englisch.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Wir kennen sie nicht.
Ich bin hochzufrieden.
Ich arbeite nicht.
Ich bin still.
Hallo zusammen!
Jemand sagte es mir.
Ich kann es auswendig.
Sie wird für zwei Wochen in New York sein.
Ich werde es lernen.
Ich mag den Regen nicht.
Heute ist das Wetter schlecht.
Ich bin sehr müde.
Ich bin ein ehrlicher Mensch.
Mein Name ist Ludwig.
Könnt ihr diese Wörter aussprechen?
Putz dir nach jeder Mahlzeit die Zähne.
Lügner müssen ein gutes Gedächtnis haben.
Grüß Gott!
Ich mag Schokoladeneis!
Er zeigte uns einen hübschen Hut.
Es ist so verdammt kalt!
Dieser Ort ist am Arsch der Welt.
Drei Bier und einen Tequila, bitte!
Luke, ich bin dein Vater!
Er beging Selbstmord.
Mir gefällt Fußball.
Der Mörder hat sein Verbrechen gestanden.
Es gibt auf deine Frage keine Antwort.
Sie ist bloß ein Kind.
Er hat einen Hund und sechs Katzen.
Sie hat einen Hund und sechs Katzen.
Es gibt auf deine Frage keine Antwort.
Es gibt auf deine Frage keine Antwort.
Er arbeitet bei einer Bank.
Wir haben über viele Dinge geredet.
Mir ist später aufgefallen, daß Pekinger einen langsamen Gang haben.
Das ist nicht meine Meinung, nur meine Übersetzung!
Washington ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Ich nutze Twitter.
Sie macht das Fenster auf.
Er macht das Fenster auf.
Das ist kinderleicht!
Mein Name ist Jisung.
Scheiße!
Die Übersetzung ist unmöglich.
Wo waren wir?
Und was muss ich jetzt machen?
Der Junge hat eine riesige Beule am Kopf. Kein Wunder, dass er so doll geweint hat.
Im Allgemeinen sind Männer größer als Frauen.
Ich habe das Radio für ihn repariert.
Das Gesetz bin ich!
Sie sind schön.
In Gottes Namen!
Nenn mich keinen Idioten!
Warum übersetzt niemand meine Sätze?
Ich bin Funkamateur.
Geldmangel ist die Wurzel allen Übels.
Ihr rechtes Auge ist blind.
Welche Frucht ist grün?
Ich trinke Wasser, weil ich durstig bin.
Ich spiele Klavier.
Vielleicht ist es wahr.
Er kennt keinen von uns.
Wo kommen sie her?
Dieser Apfel ist faul.
Das ist von meinem Bruder.
Entschuldigung, ich habe den Zug verpasst.
Fünf plus drei ist acht.
Nicht in meinem Garten.
Gehorche dir selbst.
Alle Kinder sind Ausländer.
O Romeo, Romeo, warum bist du Romeo?
O Romeo, Romeo, warum bist du Romeo?
Ich trinke niemals Tee mit Zitrone.
Reisen Sie viel?
Du musst deine Schulden zurückbezahlen.
Du musst deine Schulden abbezahlen.
Lucy ist Amerikanerin.
Ich bin katholisch geworden, weil ich äußerst pessimistisch bin.
Ich esse gerne heiße Suppe.
Unser Land will nichts als Frieden.
Es ist eine sehr dekorative Pflanze.
Die Stadt wurde 573 gegründet.
Ich habe kein Geld.
Der Junge springt.
Das Pferd springt.
Das Mädchen springt.
Der Hund springt.
Wer liest?
Das ist einfach.
Das ist schwierig.
Das ist es, was die Leute sagen.
Mein Hund bellt die ganze Zeit.
Wofür sind Freunde da?
Oh, weißt du was?
Tut mir leid deswegen.
Das klingt nach einer guten Idee.
Lass mich kurz nachdenken.
Lass mich mal auf meinen Terminkalender sehen.
Es war die einzige Lösung.
Ich bin noch sehr müde.
Interessant.
Die Kinder gehen heute an den Strand.
Bitte fahr fort!
Wer war Mona Lisa?
Letzte Woche waren sechs Leute im Konzert.
Tausende von Leuten gingen zum Strand, um den Delphin zu sehen.
Dieses Bett ist kalt.
Guten Tag, ich heiße John Reindle. Ich arbeite in der amerikanischen Botschaft in Prag.
Wer ist da?
Das ist die Amerikanische Botschaft.
Das ist ein neues Buch.
Wer hat das gesagt?
Welche Zeitung würden Sie vorziehen?
Wer lebt in diesem Haus?
Welchen Film hast du gesehen?
Wie hast du das getan?
Ich sehe ein Haus.
Ich sehe dieses Haus.
Mir geht's gut, und dir?
Ich habe das Buch gelesen.
Gehe nicht weg!
Mache es!
Öffne nicht das Fenster!
Sie macht Abendbrot.
Er ist ein Journalist.
Kein Kommentar.
Ich habe Mathias in Spanien getroffen.
Michael Jackson ist gestorben.
Wo ist dein Bruder?
Du gehst in die falsche Richtung.
Ich arbeite in der Botschaft.
Eine Königstochter ist eine Prinzessin.
Und warum das?
Wie könnt ihr euch so sicher sein?
Warum sind sie hier?
Schön. Wo?
Dort werden Blumen verkauft.
Wir brauchen mehr.
Katzen hassen Wasser.
Ich habe das Buch geschrieben.
Das Auto ist langsam.
Er ist um Mitternacht angekommen.
Ich spreche ein bisschen Spanisch.
Mario ist italienischer Staatsbürger.
Das ist ein spanisches Buch.
Es gibt keinen Grund zu übertreiben.
Sie hatte Depressionen.
Bei diesen Veranstaltungen verkaufen sie wenige Produkte.
Geben Sie Beispiele!
An der nächsten Station müssen Sie aussteigen.
Er musste die Stadt verlassen, also ist er nach Berlin gezogen.
Mein Name ist Maria Sara.
Sklavenhaltung ist ein Verbrechen gegen die Menschheit.
Lasst uns zusammen fliehen.
Im Herbst ist der Mond wirklich wunderschön.
Künstliche neuronale Netze können benutzt werden, um biologische neuronale Netze zu verstehen oder Probleme künstlicher Intelligenz zu lösen, ohne notwendigerweise Modelle von echten biologischen Systemen zu schaffen.
Schlafe nicht zu fest!
Warum hat er so etwas getan?
Er ist doppelt so alt wie sie.
Ihr Traum ist, Paris zu besuchen.
Ähh …
Nein.
Jepp.
Er beging Selbstmord durch Sprung von einer Brücke.
Alle Äpfel, die zu Boden fallen, werden von den Schweinen gefressen.
Mir gefällt diese Tasse.
Die Karte hängt an der Wand.
Der Junge hat eine Zeitung.
Jedes Land hat die Regierung, die es verdient.
Ich gehe arbeiten.
Die Männer gehen zur Arbeit.
Ich war ziemlich überrascht.
Er hat keine Freunde.
Welche Bücher hast du auf Englisch gelesen?
Wir essen zu Mittag.
Wir frühstücken.
Kann ich bitte ein Glas Bier haben?
Könnte ich bitte ein Glas Wein bekommen?
Etwas Brot und Butter.
Ich spreche Schwedisch.
Ich helfe dir.
Mal sehen...
Es kommt, wie es kommt.
Sie strengen sich an.
Mary sieht jeden Abend fern.
Eine Biene summt.
Sie geht gerne an den Strand.
Sie raucht ständig.
Sie versteht dich nun.
Der Junge isst Brot.
Das ist mein Buch. Wo ist deins?
Dieses kleine Mädchen lebt in Brasilien.
Er hat fertig gefrühstückt.
Ich bin gerade auf dem Bahnhof Tōkyō.
Ich habe keine Katze.
Ich habe Rückenschmerzen.
Es ist kein Zucker da.
Warum hast du die Zeitschrift nicht gelesen?
Sie wissen nicht, was sie vermissen.
Eine Frau liest gerade ein Buch in der Bücherei.
Dieser Mann hat ein Pferd.
Der Hund ist im Haus.
Das Auto ist in der Garage.
Das blaue Auto ist teuer.
Die Hunde sind im Garten.
Es gibt Statuen im Park.
Die Vögel waren hungrig.
Carols Kleid ist lang.
Die Hundehütte ist draußen.
Suche eines aus.
„Jeder macht Fehler.“ – „Besonders Vollidioten!“
Ich habe nichts gewußt.
Sitzt eine Frau am Steuer, wird die Fahrt oft ungeheuer.
Sitzt eine Frau am Steuer, wird die Fahrt oft ungeheuer.
Die Form ist sehr wichtig.
Er kommt näher.
Das Loch ist groß genug.
„Wie geht es dir?“ – „Ich kann mich nicht beklagen.“
Folgen Sie mir!
Ich habe viele Bücher.
Meisterwerke sind bloß erfolgreiche Versuche.
Ich bin kein Zauberer.
Die Katze ist in ihrem Korb.
Hufeisen und vierblättrige Kleeblätter bringen Glück.
Wann ist die Apokalypse?
Ich habe dich gehört.
Erinnere Dich!
Der Schreiber arbeitet an seinem neuen Buch.
Wir sollten zusammen lernen.
Was mehr würdest du wollen?
Sie begleitete ihn am Klavier.
Sie begleitete ihn nach Japan.
Sie beschuldigte ihn, sie angelogen zu haben.
Sie bewunderte ihn.
Sie findet ihn hinreißend.
Sie hat ihm ihr Alter verraten.
Sie riet ihm, nicht zu viel zu trinken.
Sie riet ihm, nicht zu gehen.
Sie riet ihm, daheim zu bleiben.
Sie riet ihm, sich anzuschnallen.
Sie riet ihm, mit dem Trinken aufzuhören.
Sie riet ihm, ins Krankenhaus zu gehen.
Sie gab ihm den Tipp, abzunehmen.
Sie riet ihm, mit dem Trinken aufzuhören.
Sie riet ihm, wo er bleiben sollte.
Sie stellte ihm Fragen.
Sie bat ihn, sie zu heiraten.
Sie bat ihn zu bleiben, aber er musste zur Arbeit gehen.
Sie hat ihn angegriffen.
Sie hat ihn gebissen.
Sie erpresste ihn.
Sie gab ihm die Schuld für all ihre Probleme.
Sie kaufte ihm einen Hund; weil er jedoch eine Hundeallergie hatte, musste dieser wieder weggegeben werden.
Sie hat ihm eine Fahrkarte gekauft.
Sie rief ihn an.
Sie entschied sich, ihn zu heiraten.
Sie leugnete, ihn getroffen zu haben.
Sie verachtet ihn.
Sie versuchte nicht, den Brief zu übersetzen.
Sie wollte nicht, dass er stirbt.
Sie wollte nicht, dass er Poker spielt.
Sie hat sich voriges Jahr von ihm scheiden lassen.
Sie hört ihm nicht zu.
Sie will nicht, dass er einen teuren Verlobungsring kauft.
Sie hat ihm den Laufpass gegeben.
Sie hat ihn zuerst in Boston getroffen.
Sie folgte ihm nach Hause.
Sie hat ihn genarrt.
Sie zwang ihn, Spinat zu essen.
Sie hat ihm vergeben.
Sie hat vergessen, ihm zu schreiben.
Sie fand ihn hübsch.
Sie gab ihm ein Buch.
Sie gab ihm eine Massage.
Sie gab ihm ein schönes Geschenk.
Sie gab ihm ein Stück Papier.
Sie schenkte ihm eine teure Uhr.
Sie gab ihm seinen ersten Kuss.
Sie hat ihm etwas zu essen gegeben.
Sie gab ihm etwas Warmes zu trinken.
Sie fasste ihn bei der Hand und zog ihn aufs Boot.
Sie hat ihm alles vergeben.
Sie kennt ihn schon lange.
Sie hat noch nie mit ihm getanzt.
Sie hat ihn noch nie gesehen.
Sie hat ihn noch nie besucht.
Sie hat mit ihm nichts gemein.
Sie hasst ihn.
Sie hörte ihn sein Lieblingslied singen.
Sie hat ihm geholfen, seinen Schlips zu binden.
Sie hat ihm geholfen.
Sie hilft ihm.
Sie hat ihn eingestellt.
Sie schlug mit einem Hammer auf ihn ein.
Sie hat ihn geschlagen.
Sie hat ihn umarmt.
Sie ignorierte ihn den ganzen Tag.
Sie beleidigte ihn.
Sie beabsichtigte, Einkaufen zu gehen.
Sie stellte ihm ihre Schwester vor.
Sie erpresst ihn.
Sie ist entfernt mit ihm verwandt.
Sie hilft ihm.
Sie hat ihn mit einem Messer umgebracht.
Sie hat ihn auf die Wange geküsst.
Sie hat ihn geküsst.
Sie mag ihn.
Sie hört ihm zu.
Sie wohnt mit ihm in einer kleinen Wohnung zusammen.
Sie wohnt mit ihm zusammen.
Sie liebt ihn.
Sie hat ihn für sein Geld geheiratet.
Sie hat ihn sehr vermisst.
Sie nannte ihn Charles.
Sie braucht ihn mehr als er sie.
Sie denkt nie an ihn.
Sie gehorcht ihm.
Sie geht oft mit ihm ins Kino.
Sie hat ihn gekniffen.
Sie versprach, ihn zu heiraten.
Sie stieß ihn zum Fenster hinaus.
Sie erkannte ihn sofort.
Sie hat ihn zurückgewiesen.
Sie sah ihn das Fenster aufbrechen.
Sie gab ihm eine Ohrfeige.
Sie erstach ihn.
Sie erschreckte ihn.
Sie bleibt mit ihm in Kontakt.
Sie liebt ihn immer noch.
Sie brachte ihm das Klavierspielen bei.
Sie führte ihn in Versuchung.
Sie hat ihm gedroht.
Sie erzählte ihm einen Witz.
Sie sagte ihm, dass Sie an Astrologie glaubt.
Sie sagte ihm, dass sie ihn nicht liebe.
Sie sagte ihm, dass sie glücklich sei.
Sie forderte ihn auf aufzuhören.
Sie sagte ihm, er solle lernen.
Sie hat ihn in den Zoo mitgenommen.
Sie bekam Mitleid mit ihm.
Sie berührte ihn an der Schulter.
Sie hat ihn wie einen König behandelt.
Früher hat sie ihn gehasst.
Sie hat ihn am 20. Oktober besucht.
Sie will ihn.
Sie will mit ihm ausgehen.
Sie will ihn umarmen.
Sie will ihn küssen.
Er hat ihr geraten, das Trinken aufzugeben.
Sie war bereits in ihn verliebt.
Sie wurde von ihm erpresst.
Sie wurde von ihm geküsst.
Sie konnte sich nicht mit ihm treffen.
Sie war nicht höflich zu ihm.
Sie schaute ihm beim Schwimmen zu.
Sie ging mit ihm nach Boston.
Sie ist mit ihm in den Zoo gegangen.
Sie flüsterte ihm etwas zu.
Sie weckte ihn auf.
Sie verehrt ihn.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Sie schreibt ihm jede Woche.
Sie ist klüger als er.
Sie ist größer als er.
Sie ist zwei Jahre älter als er.
Sie ist zwei Jahre jünger als er.
Sie ist jünger als er.
Sie kaufte ein Paar Stiefel.
Das liegt daran, dass Englisch eine Weltsprache ist.
Was hast du jetzt vor? Hast du ein Ziel?
Bitte nehmen Sie auf dem Stuhl hier Platz und warten Sie.
Ich lerne Tschechisch.
Ich bin Farshad.
Ich kann keinen Alkohol trinken.
Komm!
Mit anderen Worten, du bist blöd.
Willst du was trinken?
Prüfen Sie die Eignung des Blutes für die Transfusion.
Bewege dich leise.
Ich kann Feiglinge nicht ausstehen.
Er führt ein hektisches Leben.
Nichts ist heilig.
Welche Farbe hatte das weiße Pferd Heinrichs des Vierten?
Ich will mit Getter Jaani sterben.
Endlich 12 Punkte für Estland!
Ich muss gleich das Badezimmer putzen.
Es ist zu spät, um sich jetzt noch zu entschuldigen.
Reichtum ist dafür da, ausgegeben zu werden.
Er wird mich nie schlagen.
Du wirst im Gästezimmer schlafen.
Die Brille steht dir gut.
Sieht aus, als würde eine Gräte in meinem Hals stecken.
Ein Bart macht noch keinen Philosophen.
Ein Kind, das schläft, ist wie ein Engel.
Jedes Mal, wenn er hierher kommt, bestellt er das gleiche Gericht.
Wir haben viel Zeit verloren.
Nichts ist so, wie es scheint.
Wie war das Konzert?
Es gibt weder Gott noch Buddha.
Wir sprechen alle Englisch.
Ich glaube nicht, dass schwarze Katzen Unglück bringen.
Ich verstehe dieses Gedicht nicht.
Wer kommt mit mir?
Er unternahm einen Selbstmordversuch.
Danke für die Erklärung.
Ich verstehe deine Sprache.
Worüber machst du dir Sorgen?
Ich mag Fremdsprachen!
Steh auf!
Ich habe angefangen, Esperanto zu lernen.
Das ist mein letztes Wort.
In letzter Zeit gibt es Anzeichen dafür, dass die Wirtschaft an Fahrt gewinnt.
Ein Wunder ist ein Ereignis, das von Leuten beschrieben wird, denen es erzählt wurde von Leuten, die es nicht gesehen haben.
Ich überlege, ob ich meinen Freund nächstes Jahr besuchen sollte.
Japaner sind Asiaten.
Da ist ein Stein in meinem Schuh.
Die amerikanische Flagge hat fünfzig Sterne.
Ich hatte einen Unfall.
Das Universum entstand vor über 12 Milliarden Jahren.
Morgen sehe ich dich in der Bibliothek.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Wir werden sicherstellen, dass niemand das amerikanische Volk für seinen eigenen kurzfristigen Vorteil ausnutzt.
Wir müssen in eine saubere und erneuerbare Energieform investieren.
Ich dachte, dass er wütend war.
Sie träumte einen seltsamen Traum.
Da war niemand.
Was sollte ich meinem Hund zu fressen geben?
Wie oft sollte ich meinen Hund füttern?
Ich füttere meinen Hund morgens nicht.
Ich habe meinem Hund noch nie eine Banane zu fressen gegeben.
Ich sah den alten Mann dabei, wie er Hühnerknochen an seinen Hund verfütterte.
Sie ist diejenige, welche unseren Hund füttert.
Der Mantel hat keine Taschen.
Ich erkälte mich oft im Winter.
Sollen wir uns morgen treffen?
Mir tut die Schulter weh.
Island hat viele Vulkane.
Sie ist Farmville-süchtig.
"Möchtest du es kaufen? - ""Ja."""
Ihr Verhalten ist unnormal für ein junges Mädchen.
Ihre Haare waren so lang, dass sie den Boden berührten.
Was ist das denn für eine Logik: wenn es nicht deins ist, muss es meins sein?
Der Zug wird bald abfahren.
Gibt es ein anderes Wort für „Synonym“?
Ich bin noch unentschlossen.
Der vorherige Satz ist wahr.
Das Kind zeichnete ein Kugeldreieck.
Nicht den Tod fürchte ich, sondern das Sterben.
Der Rechner befindet sich zu ihrer Linken.
Ihr neuer Ehemann entpuppte sich als übler Mensch.
Bitte ruf ihn an.
Bitte ruf ihn an.
Bitte ruf ihn an.
Ich spiele gern Basketball.
Macht es dir etwas aus, wenn ich die Türe aufmache?
Es besteht dringender Bedarf an medizinischen Gütern.
Es besteht dringender Bedarf an qualifizierten Lehrern.
Es gibt einen dringenden Bedarf an Wasser.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mir ein Haus kaufe.
Ich denke, für mich ist es Zeit den Job zu wechseln.
Akiji ist ein Lehrer gewordener Soldat.
Er kommt aus Genua.
Wie weit sind New York und London voneinander entfernt?
Muiriel ist sehr gut darin, erfundene Geschichten zu erzählen.
Ich habe einen Pass.
Wird der Präsident zurücktreten?
Lauf!
Du hast nicht die Eier dafür, diesen Satz zu übersetzen.
Trockenes Holz brennt gut.
Welches ist dein Lieblingsbuch?
Welchen Weihnachtsfilm siehst du am liebsten?
Welches Weihnachtslied hörst du am liebsten?
Welche Stadt in den Vereinigten Staaten gefällt dir am besten?
Was ist bezüglich Teppichen deine Lieblingsfarbe?
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Was trinkst du am liebsten im Sommer?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Was ist dein Lieblingsobst?
Was ist dein Lieblingsspiel?
Welches Harry-Potter-Buch findest du am besten?
Was ist dein Lieblingswitz?
Was ist dein Lieblingskinderlied?
Was ist dein Lieblingspodcast?
Welchen Radiosender hören Sie am liebsten?
Welcher ist dein Lieblingszungenbrecher?
Welche Zahnpasta benutzt du am liebsten?
Was ist dein Lieblingswein?
Was ist dein Lieblingswort?
Welche ist deine Lieblingsschriftart?
Was ist deine Lieblingssüßigkeit?
Was ist dein liebster Kriegsfilm?
Kinder, hört zu!
Sie ist mit ihren Freunden weggegangen.
Er hasst es, zu rennen.
Die Beobachtung von Gravitationswellen wird der Beginn einer neuen Etappe des Studiums des Universums sein.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Wer ist dein Lieblings-DJ?
Wer ist dein Lieblingspianist?
Wer ist dein Lieblingssuperheld?
Wer ist dein Lieblingsschriftsteller?
Ich hasse Milchprodukte wirklich.
Wir haben einen Riesenfehler gemacht.
Lass uns ein bisschen fachsimpeln.
Meine Frau liebt Apfelkuchen.
Vor dem Aufstehen denke ich eine Zeitlang darüber nach, was ich den Rest des Tages tun werde.
Wie viel Zeit verbringst du auf Facebook?
Ich möchte die Zeit, die ich darauf verwenden muss, im Hause sauberzumachen, drastisch reduzieren.
Du solltest mehr Zeit draußen verbringen und weniger drinnen.
Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.
Ich habe sie in der Garage vergessen.
Weißt du, wann sie gekommen sind?
Meine Tochter spielt gerne mit Puppen.
Das kann nicht sein!
Ich werde mir die Zähne putzen.
Die Elfen sind die kleinen Helfer des Weihnachtsmannes.
Trautes Heim, Glück allein!
Er lügt.
Er lügt.
Er spricht nur ein bisschen Englisch.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Willst du dich über irgendwas beschweren?
Wie geht es euch allen?
Was sagt er?
Was meinst du?
Sie schüttelte den Kopf.
Wo ist deine Schwester?
Ich kann mich an nichts Schlimmeres erinnern.
Ich hoffe, er wird darüber hinwegsehen.
Wie schreibt man Ihren Nachnamen?
Wie schreibt sich Ihr Nachname?
Danke für das Essen.
Ich liebe grüne Paprika.
Er ist Hollywoods enfant terrible.
Er lebt ganz allein im Wald.
Ich habe verdammt nochmal keine Ahnung, wie ich diesen Satz übersetzen soll. Übersetzt ihn selbst und kümmert euch um euren eigenen Scheiß!
Wer ist Ihr Anwalt?
Ich muss meinen Ausweis erneuern lassen.
Es ist ein Vermögen wert.
Ich mag Kaffee.
Sie mögen Kaffee.
Wir lieben Kaffee.
Du liebst Kaffee.
Er liebt Kaffee.
Sie liebt Kaffee.
Das ist nicht mein Ding.
Wegen des schlechten Wetters wurde der Abflug des Flugzeugs um zwei Stunden verschoben.
Tom kannte ihre Namen nicht.
Die Schauspielerin lernt ihren Text.
Die Schauspielerin lernt ihre Rolle.
Luke, ich bin dein Sohn!
Das riecht aber seltsam.
Magdalena ist an Geografie interessiert.
Ich werde eine schöne Estin heiraten.
Die Hauptstadt von Polen ist Warschau.
Sie ist trunken vor Glück.
Polen ist ein großes Land.
Glück kann man nicht kaufen.
Mode ist nicht mein Fachgebiet.
Nicht alles, was rund ist, ist eine Nuss.
Man soll den Tag nicht vor dem Abend loben.
Sie hat keine Geschwister.
Unmöglich.
Ich möchte gern eine Tasse Kaffee.
Hast du Milch?
Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast.
Wenn du willst, kann ich dich von der Arbeit abholen.
Mädchen sind Mädchen und Jungen sind Jungen.
Einige Jungen an der Schule machen sich über mich lustig.
Ja, ich mag es.
Ohne deine Hilfe wäre ich ertrunken.
Frohe Weihnachten und ein gutes neues Jahr!
Was kostet das?
Das ist zu teuer!
Da ist ein Fehler in der Rechnung.
Manchmal ist das Korrigieren schwieriger als das Schreiben.
Ich fühle mich sehr geschmeichelt.
Es geht mir gut, danke.
Ich habe meine Freunde verloren.
Tennis ist mein Lieblingssport.
Ich bin ein Frauenheld.
Er ist ein Schürzenjäger.
Du hast keinen Geschmack.
Meiner Mutter geht es besser.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Heute habe ich für zwei Stunden Chinesisch gelernt.
Ich bin besser als er.
Ich habe eine Entdeckung gemacht.
Sie werden mich umbringen.
Die Arbeit ist beinahe fertig.
Das ist ein Insiderwitz.
Kann jemand, der die Bedeutung von schwarz nicht kennt, wirklich darüber sprechen, was weiß ist?
Wir spielen jeden Samstag Fußball.
Wer ist euer Lehrer?
Unsere Fußballmannschaft hat eine gute Verteidigung.
Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.
Er kam gestern nicht zur Schule.
Es macht mir Angst.
Innsbruck, ich muss dich lassen.
Kann es sein, dass das weiße Pferd kein Pferd ist?
Bring ihn zu mir!
Weißt du, wer sie ist?
Steht mir dieses Kleid?
Er ist im anderen Lastwagen.
Ohne Sonne gibt es kein Leben!
Es ist so leicht, gute Beispielsätze zu schreiben, dass ich denke, selbst wenn wir aus Versehen in dem Prozess, eine ganze Menge schlechter loszuwerden, ein paar gute Sätze löschen, können wir die Qualität des Korpus drastisch verbessern, indem wir viel Löscharbeit leisten.
Es ist schon dunkel draußen.
Meine Tochter ging in die Schule.
Toms Erklärung war zu kompliziert.
Du sprichst sehr gut Esperanto, ich gratuliere!
Hast du ein Thema ausgesucht?
Zweisprachige Wörterbücher sind zugelassen.
Ich bin zu jung, um zu sterben!
Ich lerne alle heiligen Zeiten mal.
Mein Sohn ist zehn Jahre alt.
Wegen Wassermangels konnte ich nicht baden.
Es ist Zeit zu schlafen.
Ich hasse Mücken.
Sterben ist nicht das Gegenteil von leben: man verbringt sein Leben damit, zu leben und verbringt nicht seinen Tod mit dem Sterben.
Ich bin die Mutter eines Hurensohns.
"Ich frage mich, ob mir meine Mutter etwas verheimlicht: Sie hat mich heute ""Hurensohn"" genannt."
Ich muss meine Oboe zur Reparatur bringen.
Problem gelöst!
Du sprichst.
Sie hat diesen Film bloß einmal gesehen.
Sie hat sich angezogen und ist rausgegangen.
Er zog sich an und ging hinaus.
Er hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Seid meine Gäste!
Kindern ist leichter etwas beizubringen als Erwachsenen.
Gestern bekam ich einen Brief von einem alten Freund.
Klicke um zu bearbeiten!
Ich habe das für dich getan.
Die Frau ist nackt.
Sei nett zu den anderen!
Du wirst am Telefon verlangt.
Benutzt du lieber Binden oder Tampons?
Wenn wir einmal tot sind, sterben wir nicht länger.
Wann kommen wir in Tokio an?
Ich verstehe nicht, warum nicht alle Mädchen lesbisch sind.
Ich verstehe nicht, warum nicht alle Mädchen lesbisch sind.
Hätte ich dieses Flugzeug genommen, wäre ich nun tot.
Die Einheimischen sind sehr gastfreundlich.
Was sind das für Leute?
Auf dem Tisch war eine Katze.
Ich war oft da.
Er war loyaler, als ich vermutet hatte.
Ich möchte noch ein Bier.
Hurra!
Sogar meine Oma kann eine SMS senden.
Sie hat viel gesprochen.
Dieser Hut kostete mich 10 Dollar.
Die spinnen, die Römer!
Zweimal sieben ist vierzehn.
Das Herz dient dazu, um Blut zu pumpen.
Marie ist eine naive Studentin.
Ein Hund jagte eine Katze.
Ich bin paranoid, oder?
Trinke die Medizin.
Die Brücke wurde in zwei Jahren gebaut.
Es gibt keine englischen Sätze auf Tatoeba, die das Wort „Lego“ enthalten.
Maria sieht ihrer Mutter ähnlich.
Ich will nicht nach Italien gehen.
Jeden Abend sang eine Nachtigall für uns.
Die hübschesten Mädchen kommen aus Litauen.
Ich träume davon, mich in Litauen niederzulassen.
Ich habe einen großen Penis!
Ich habe einen großen Penis!
Das ist meine E-Mail-Adresse.
Hier ist meine E-Mail-Adresse.
Ich bin nach Paris gegangen.
Maja Keuc ist eine gute Sängerin.
Sprichst du Suaheli?
Sie ist eine meiner Freundinnen.
Ich bin baff.
Das würde ich meinem ärgsten Feind nicht wünschen.
Meine Nase blutet.
Ihre Nase blutet.
Seine Nase blutet.
Ein Wolf kann nicht gezähmt werden.
Ich habe heute einen sehr schönen Ort entdeckt.
Wo habt ihr Französisch gelernt?
Ich warf meinen Hund auf mein Bett.
Dieser Satz wird übersetzt werden.
Diesen Satz nicht lesen!
Ich kenne sie alle.
Das Schiff ist unverkäuflich.
Das weiß ich noch nicht.
Wer seid ihr?
Tom wurde nach seiner Verwicklung in einen Autounfall in Boston wegen Trunkenheit am Steuer angeklagt.
Ein Haufen Leute starb bei der Explosion.
Ein Haufen Leute stand wartend draußen.
Ein Arzt hat mir gesagt, dass Eieressen schlecht für mich sei.
Eine Waffe könnte gelegen kommen.
Zurzeit haben viele Leute mit Allergien zu tun.
Viele Leute versuchen jetzt, ihre Häuser zu verkaufen.
Alle vier Jungen hatten kein Alibi.
Das Einzige, was wir tun können, ist zu warten, bis die Polizei eintrifft.
Langweile ich dich?
Bin ich jetzt verhaftet?
Bist du ein Gewohnheitstier?
Hast du Angst vor der Finsternis?
Bist du ein Einzelkind?
Bist du aufgeregt?
Wirst du okay sein?
Wirst du mir helfen, oder was?
Geht es dir gut?
Sind Sie auf Facebook?
Ziehst du es ernsthaft in Erwägerung, dich scheiden zu lassen?
Denkst du ernsthaft darüber nach, deine Arbeit aufzugeben?
Ziehst du ernsthaft in Erwägung, das auf „eBay“ zu verkaufen?
Lieben Sie Ihre Frau noch?
Bist du dir sicher, dass du dorthin willst?
Bevor man andere lieben kann, muss man zuerst sich selbst lieben.
Kannst du dich an das erste englische Wort erinnern, das du gelernt hast?
Die Lage hat sich geändert.
Könntest du mir bitte noch einmal sagen, warum du dich verspätet hast?
Gurken, Spinat, Brokkoli und Zwiebeln gelten als nicht stärkehaltiges Gemüse.
Hast du was gesagt?
Fluche ich zu viel?
Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick?
Hast du Lust, etwas zu essen?
Hast du ein Haustier?
Haben Sie eine Tätowierung?
Hast du ein Twitterkonto?
Hast du Geschwister?
Haben Sie Tätowierungen?
Kennst du jemanden, der beim Arbeiten summt?
Kochst du gern?
Surfst du gerne?
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Hörst du oft Hörbücher?
Sprichst du mit deinem Hund?
Denkt ihr, ich sei verrückt?
Findest du, dass ich dick bin?
Denkst du, ich bin blöd?
Glaubst du etwa, das wäre meine Schuld?
Findest du mich zu groß?
Denkst du, dass ich hässlich bin?
Denkst du, dass ich meine Zeit vertue?
Denkst du, dass es gefährlich ist genetisch verändertes Essen zu essen?
Denkt ihr, dass es wichtig ist, jeden Tag zu frühstücken?
Füge nicht zu viel Salz hinzu.
Weine nicht!
Weine nicht! Es wird schon alles gut!
Alles wird gut sein.
Ich weiß aus eigener Erfahrung, dass jedes Zusammentreffen mit ihm einen üblen Nachgeschmack hinterlässt.
Aufgeben ist keine Lösung.
Habt ihr schon zu Abend gegessen?
Hast du schon gegessen?
Hast du schon einmal während einer Prüfung betrogen?
Hast du schon einmal Blut gespendet?
Hast du dir schon mal die Haare gefärbt?
Hast du jemals einen Autounfall gesehen?
Hast du über dieses Problem mit jemandem gesprochen?
Wie geht es deinem Vater?
Wie lange muss ich warten?
Wie viele Hörbücher hast du auf deinem iPod?
Wie viele Hörbücher hast du auf deinem tragbaren MP3-Spieler?
Wie war dein Tag?
Wie war dein Sommer?
Ich habe zu viel gegessen.
Ich komme nicht dahinter, wie ich MP3-Dateien von meinem iPod auf meinen Rechner zurücktransferieren kann.
Ich kann so nicht weitermachen.
Ich kann dir nicht alles erzählen.
Ich kann Ihnen nicht mit Bestimmtheit sagen, wie lange es dauern wird.
Ich habe gestern nichts zu Abend gegessen.
Ich habe nicht alles gegessen, was sie mir vorsetzte.
Ich habe Sie nicht hereinkommen gehört.
Mir ist egal, was sie isst.
Ich weiß nicht, wovon du sprichst.
Ich verstehe es nicht, und etwas nicht zu verstehen, daran bin ich nicht gewöhnt. Erkläre es bitte noch einmal!
Ich esse normalerweise kein rotes Fleisch.
Ich will hier nicht essen.
Ich habe viel getrunken und kann mich nicht mehr an viel von dem, was letzte Nacht passiert ist, erinnern.
Ich bin mit japanischem Essen aufgewachsen.
Ich hasse eifersüchtige Frauen.
Ich muss zur Arbeit gehen.
Ich höre, dass er Frösche isst.
Dein Aussehen gefällt mir.
Es gefällt mir, wie du singst.
Mir gefällt deine Art zu reden.
Ich bin gerne spontan.
Ich liebe die italienische Küche.
Ich traf einen alten Mann, der sagte, dass er in seinem gesamten Leben noch nie in einem Restaurant gegessen habe.
Nicht einmal einen Augenblick lang hätte ich mir träumen lassen, dass ich so etwas in meinem Alter noch mal machen würde.
Ich hätte nie gedacht, dass er mir das antun würde.
Ich hätte nie gedacht, dass wir mal so enden würden.
Ich lasse mir keine Gelegenheit entgehen, italienisch zu essen.
Ich hätte niemals gedacht, dass es so schwierig sein könnte, eine iPad-App zu machen.
Ich esse nur Fleisch von Tieren, die ich selbst erlegt und geschlachtet habe.
Ich habe vor, Boston so bald als möglich zu verlassen.
Ich verspreche dir, früh zu kommen.
Ich verspreche, dass ich dir helfen werde.
Ich esse selten Milchprodukte.
Ich hätte das nicht tun sollen.
Ich hätte mein Auto nicht verkaufen sollen.
Ich hätte nicht das Wort „Passwort“ als mein Passwort verwenden sollen.
Es ist wohl höchst unwahrscheinlich, dass ich mein gestohlenes Motorrad jemals wiedersehen werde.
Ich denke, es ist ungesund, mehr als 20 Orangen pro Tag zu essen.
Ich denke, dass es unwahrscheinlich ist, dass ein Laden dieses Modell zu diesem Preis verkaufen würde.
Ich glaube, wir sollten es noch mal versuchen.
Ich denke, du solltest deine Essgewohnheiten ändern.
Ich dachte das würde einfach zu machen sein.
Ich war einmal dick.
Früher träumte ich davon, ein Model zu werden.
Ich würde gerne herausbekommen, wie ich mein Facebook-Konto löschen kann.
Ich frage mich, ob das wirklich Zufall war.
Ich frage mich, ob etwas passiert ist.
Ich frage mich, wie es ist, reich zu sein.
Ich würde alles für dich tun.
Ich würde lieber kein Fleisch von einem geklonten Tier essen.
Ich bin meiner Frau treu.
Ich verliebe mich in dich.
Ich heirate.
Ich habe es nicht eilig.
Ich bin wirklich in dich verliebt.
Ich bin ja so aufgeregt!
Das tut mir so leid.
Ich habe sehr gute Nachrichten.
Ich habe mich entschieden, Harfe spielen zu lernen.
Wenn jemand, der deine Herkunft nicht kennt, sagt, dass du wie ein Muttersprachler sprichst, bedeutet das, dass man wahrscheinlich etwas an deiner Sprechweise bemerkt hat, das erkennen ließ, dass du kein Muttersprachler bist. Mit anderen Worten, du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.
In diesem Kursus werden wir die Zeit damit zubringen, Ihnen zu helfen, muttersprachlicher zu klingen.
Ist es gut für die Gesundheit jeden Tag eine Knoblauchzehe zu essen?
Ist Fisch essen gut für dich?
Lass mich mein Sandwich zu Ende essen.
Lass uns heute Abend in die Stadt gehen und ein bisschen Spaß haben!
Lasst uns hoffen, dass das nicht passiert.
Wünsch dir was.
Mein Hund hat meine Hausaufgaben gefressen.
Meine Schwester heiratet demnächst.
Sie hat mir gesagt, dass sie mich liebte.
Sie isst für zwei.
Manche Leute essen Sushi mit den Händen.
Jemand lügt.
Danke fürs Zuhören.
Das ist nicht interessant.
Das ist nicht möglich.
Das stimmt nicht.
Die Flamme erlosch.
Das Spiel ist aus!
Es gibt ein Museum direkt nördlich des Zoos.
Es gab vieles, was zu tun wir einfach nicht die Zeit hatten.
Da ist nichts, was man fürchten muss.
Diese Kamera ist sehr teuer.
Warst du das gestern Abend im Fernsehen?
Wir mussten unsere Pläne abändern, da wir nicht genug Geld hatten.
Was soll ich tun?
Was kann ich tun, um dir zu helfen?
Was wollen sie von uns?
Was bedeutet das?
Was bedeutet USB?
Was einen nicht umbringt, macht einen stärker.
Welche Speisen vermeidest du?
Welche Speisen soll ein Diabetiker nicht essen?
Was für Informationen suchst du?
Was für ein Mensch würde so etwas tun?
Was war das für ein Geräusch?
Was macht ihr heute?
Wo hast du deinen Schlüssel gefunden?
Warum hat Adam den verbotenen Apfel gegessen?
Warum hat sie es mir nicht gesagt?
Warum formatieren wir die Festplatte nicht einfach neu? Bei den Problemen, die sie dir bereitet.
Du kannst hier nicht essen.
Du siehst toll aus.
Sie sehen europäisch aus.
Du siehst japanisch aus.
Die Nacht über darfst du hierbleiben, aber morgen früh musst du gehen.
Du kochst wirklich gut.
Vertraue mir.
Das Buch ist weiß.
Du bist kein Kind mehr.
Es ist ziemlich schwer, dieses Wort zu übersetzen.
Die Pflanzen wurden durch den Frost geschädigt.
Das hier ist ein Irrenhaus.
Das ist mein Haus.
Morgen ist Feiertag.
Die menschliche Dummheit ist unendlich, sage ich und halte mich dank dieser Selbstkritik für eine Ausnahme.
Willkommen bei Tatoeba, Tequila, Sex und Marihuana.
Der Mann ist nackt.
Er möchte sie küssen.
Ich kann nicht fliegen.
Wir lieben Picknicks.
Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt.
Auf der nächsten folie sehen wir ein Luftbild des Firmensitzes.
Spiel mir Chopin.
Wir haben reichlich Zeit.
Ich fühlte mich nicht sehr gut.
Das ist einfach.
Jeder, der ihn kennt, respektiert ihn.
Ich bin betrunken.
Er fiel in einen tiefen Schlaf.
Ich habe ein paar Freunde.
Das wollte ich nicht.
Ja, ich hab's eilig.
Ich habe ihn bei mir zu Hause übernachten lassen.
Gold ist schwerer als Eisen.
Vielleicht hast du ja doch recht.
Der Bauer pflügte den ganzen Tag seinen Acker.
Ich spreche kein Spanisch.
In Massachusetts ist es Männern nicht erlaubt, die Großmutter der Ehefrau zu ehelichen.
Im Jahre 1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.
Bitte verbessert die Fehler.
Ich will deine Meinung hören.
Ich möchte nach Japan reisen.
Merk dir das!
Es war eine gute Idee, Tatoeba zu schaffen.
Niemand mag Krieg.
John ist am Flughafen.
Treffen wir uns am Dienstag.
Nur Naoko trinkt Kaffee.
Diesen Satz zu übersetzen wird sehr einfach sein.
Diesen Text zu übersetzen wird sehr leicht sein.
Was für einen Film möchtest du sehen?
Was wollt ihr dieses Wochenende essen?
Ich wollte nach China.
Mama macht gerade einen Kuchen.
Ich werde morgen wohl früh aufstehen.
Ein Missverständnis liegt vor.
Ist alles fertig?
Manuelas Kleider sind sehr schick.
Er entschied schnell.
Etwas ist faul im Staate Dänemark.
Ich nehme das als Kompliment.
Ich erwäge, nächstes Semester Koreanisch zu lernen.
Es gibt viel mehr Yuan-Millionäre als Euro-Millionäre auf der Welt.
Das ist der schnellste Wagen in unserer Ausstellung.
Wo ist das nächstgelegene Museum?
Trink nicht zu viel, ok?
Sehen wir uns das mal an.
Die Datei ist beschädigt.
Ich glaube, das bist du.
Ich schwimme fast jeden Tag.
Ich habe den Schlüssel zum Paradies.
Sie sorgt sich um deine Sicherheit.
Dieses Buch ist neu.
Sie ist reich, aber nicht glücklich.
Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.
Gestern war heftiger Regen.
Ich bin so müde!
Mein Vater hat mir ein großes Vermögen hinterlassen.
Verbrennen Sie diesen Brief nach dem Lesen!
Jenes Haus ist der Ort, wo ich geboren wurde.
Er ist ein Held.
Kommt zurück nach Hause.
Ich wechselte zu Google Chrome und es funktionierte.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Ich konnte nicht zu deiner Geburtstagsfeier kommen.
Liebe ist blind, aber Eifersucht kann sogar Dinge sehen, die es gar nicht gibt.
Eine TXT-Datei ist eine Textdatei.
Ich habe nichts zu verlieren.
Ich werde nichts verlieren.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Hör auf so zu tun, als ob du nicht verstehen würdest.
Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.
Finden Sie nicht, dass unsere Politiker alle zu alt sind?
Ich habe noch nicht das letzte Wort gesprochen!
So lautet das Gesetz.
Gestern habe ich ein Buch gekauft.
Der Hund biss mir in die Hand.
Mein Vater ist im Garten.
Tom ist nicht so jung wie ich.
Vielleicht hast du Recht.
Der Bahnhof wird ab morgen geschlossen sein.
Eines ist neu. Das Andere ist alt.
Das habe ich nie gesagt!
Könnten Sie vielleicht etwas lauter sprechen?
Ich reichte ihm eine Karte.
Wir sind schon immer Freunde.
Als er kam, schrieb ich gerade einen Brief.
Ich lerne Japanisch.
Ich lerne gerade Baskisch.
Ich hab keine Ahnung, was der Kerl sich denkt.
Was werden wir?
Wo ist das Klo?
Es ist nicht die stärkste Spezies, die überlebt, auch nicht die intelligenteste, sondern die reaktionsfähigste gegenüber Veränderungen.
Ich werde es in Betracht ziehen.
Es ist eine Frage von Leben oder Tod.
Gehst du mit mir auf das Konzert?
Sein jüngster Sohn ist fünf Jahre alt.
Es ist noch zu früh.
Die blauen Rosen sind sehr schön.
Sie ist meine Patentante.
Magst du Erdbeeren?
Ist alles in Ordnung?
Zucchini sind grün.
Sei kein Weichei!
Ich will ihr nicht weh tun.
Dies ist ein Pferd.
Kennen Sie ihren Vater?
Dieser Hund ist mein.
Die Rechnung, bitte.
Wie geht es deinen Eltern?
Du bist vielleicht ein Idiot!
Wie oft badest du in der Woche?
Er weiß alles.
Sie weiß alles über das Kochen.
Sie können mein Wörterbuch verwenden.
Berlin ist eine deutsche Stadt.
Der Kontext ist wichtig.
Heute ist mein Geburtstag.
Ich habe immer noch Durst.
Ich mache etwas Kaffee.
Ich nehme etwas Milch in meinen Kaffee.
Er hat Milch in seinen Kaffee getan.
In dieser Kamera ist kein Film.
Es tut mir leid, dass Sie heute Abend nicht kommen können.
Ich unterrichte Kinder im Alter von null bis fünf Jahren.
Champagner, bitte.
Bitte komm her.
Der Sommer ist noch nicht vorbei!
Der Kampf geht weiter!
Ich habe von ihm gehört, aber ich kenne ihn nicht persönlich.
Ich habe das Buch ausgelesen.
Koreanisch lernen ist schwer.
Warum haben Sie die Blumen gekauft?
Ich bin in Portugal.
Ich will ein neues Auto kaufen.
Du solltest diesen Kuchen lieber nicht essen.
Was sie gesagt hat, ist falsch.
Grammatik ist sehr kompliziert.
Es gab nicht viel Verkehr.
Hier darf man nicht rauchen.
Wir sind uns sehr ähnlich.
Armut ist die Wurzel allen Übels.
Wir haben viel zu tun.
Ich reise oft.
Haben Sie das Buch bereits gelesen?
Er lud mich zur Feier ein.
Er sprach in gebrochenem Englisch, das schwer zu verstehen war.
Ich entwickle eine Android-App.
Ich habe keine Schwestern.
Du hast nicht zufällig Aspirin da?
Ich habe einen vorläufigen Führerschein.
Er ist vor Kurzem gestorben.
Er spricht zehn Sprachen.
Fremdsprachenkenntnisse sind für alle nützlich.
Es hat tagelang geregnet.
Ich mag diese Geschichten wirklich sehr.
Das ist kein Spielzeug!
Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Hier ist alles teuer.
Ich werde dir die Einzelheiten ersparen.
Ich habe schon alle Harry-Potter-Bücher gelesen.
Ich bin noch müde.
Milch? Zucker?
Gold rostet nicht.
Du musst mit Trinken aufhören.
Du musst aufhören zu rauchen!
Hast du vor, bis zehn Uhr zu arbeiten?
Ich mache Kaffee. Möchtest du auch welchen?
Wann kommt dein Buch heraus?
Ich trinke keinen Kaffee.
Hat es irgendeinen Vorteil, das so zu machen?
Wenn das Leben dir Zitronen zuteilt, mache Limonade.
Napoleon Bonaparte wurde auf Korsika geboren.
Napoleon Bonaparte wurde auf Korsika geboren.
Weißt du nicht wie?
Ich bin lesbisch.
Mein Vater ist ein erfahrener Fischer.
Schauen Sie, was sie mir zum Geburtstag brachte!
Alles, was ich habe, ist ein Buch.
Das ist mein Buch.
Ich trinke Kaffee.
Ich bin untröstlich!
Es ist ein trostloser Ort.
Mir ist ganz flau.
Haben wir schon Dienstag?
Die Katze frisst.
Ich lese Bücher.
Ich lese gerade dieses Buch.
Etliche scheinen dir zuzustimmen.
Mama, wo ist Papa?
Kann ich heute Nacht hierbleiben?
Hast du mich verstanden?
Sie spricht laut.
Woher komme ich?
Wir sind ein Ehepaar.
Eigentlich nicht.
Ich bin schlauer als du.
Er ist besser in Mathe als ich.
Ich will Skischuhe kaufen.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Jeder weiß, dass sie alles, was sie konnte, für ihre Kinder getan hat.
Sie steckte den Schlüssel in ihre Tasche.
Mein Klapprechner läuft unter Linux.
Ubuntu ist eine populäre Linux-Distribution.
Ich hasse die Welt, weil die Welt mich hasst.
Bei schönem Wetter kann man von Helsinki aus die Küste von Estland sehen.
Die Leute haben Angst vor dem Krieg.
Mögt ihr Moskau?
Ich habe diese Hundehütte selbst gezimmert.
Was bedeutet dieses Symbol hier?
Ich besitze einige sehr alte Briefmarken.
Letzten Sommer bin ich nach Italien gereist.
Wir leben im Zeitalter der Kernenergie.
Dieser Hund beißt nicht.
Dieser Präsident hat seine Memoiren geschrieben.
Du musst höflich sein.
Bananen sind belebend.
Komm so schnell wie möglich.
Ich muss schlafen.
Er ist manchmal komisch.
Du gehst mir wirklich auf die Nerven.
Wo bleibt denn da die Logik?
Ihr ist eine gute Methode eingefallen, um im Internet Geld zu verdienen.
Eigenartig.
Ich warte auf Godot.
Man lernt Grammatik aus der Sprache, nicht Sprache aus der Grammatik.
Enthusiasmus steckt an.
Aller Anfang ist schwer.
Ich unterstütze den Vorschlag.
Ich mag Züge.
Er saß und las ein Buch.
Ich habe die Kiste geöffnet. Sie war leer.
Ich habe jetzt keine Zeit.
Was wirst du morgen machen?
Wir sind quitt.
Wir hatten kein Benzin mehr.
Pass auf! Da ist ein Blitzer.
Ich habe oft einen Schluckauf.
Was ist nur mit mir los?
Bist du bei Facebook angemeldet?
Ich habe zu Hause keinen Fernseher.
Ich bin Finne.
Ich habe heute zu nichts Lust.
Wir werden versuchen, die folgenden Fragen zu beantworten.
Wenn das Geschäft heute geschlossen hat, versuche ich es morgen noch einmal.
Ich habe vor drei Monaten komplett mit dem Rauchen aufgehört.
Deshalb hat er seine Arbeit verloren.
Der Schweizer Franken befindet sich im Aufwind.
Ich mag deinen Namen nicht.
Er betrachtet sich als Sittenwächter.
Ich bin amerikanischer Staatsbürger.
Ich spreche täglich Englisch.
Für wen arbeitest du?
Amerika ist kein Land, sondern ein Kontinent.
Mein Vater hat aufgehört zu trinken.
Es gibt noch viel zu tun.
Sie leidet an einer ansteckenden Krankheit.
Er benimmt sich wie ein Kind.
Das ist reine Zeitverschwendung.
Amerika ist ein Einwanderungskontinent.
Afrika ist ein Migrationskontinent.
Er ist Historiker.
Weißt du irgendwas über deine Familie?
Wir aßen etwas Hühnersuppe.
Redet nicht alle gleichzeitig!
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Sie trägt nie grün.
Wir bereisten das ganze Land.
Er ist ein mathematisches Genie.
Ich mag die grüne Farbe.
Kannst du sie finden?
Er studiert Geschichte an der Universität.
Mein bester Freund ist gerade in Rom.
Lass mich sterben.
Das Internet ist eine ernste Angelegenheit.
Gut gemacht!
Google ist mein Lehrer.
Immer mal wieder schreibt sie ihrem Sohn.
Ich habe das Zeitungsabo abbestellt.
Ich hab eine Blinddarmentzündung.
Warum ist der Tisch so wackelig?
Wie kann ich auf den Drucker zugreifen?
Künstliche Intelligenz kann die natürliche Dummheit nicht besiegen.
Ich bin schwul.
Meine Hose ist nass.
Ich will, dass er geht.
Willst du gehen?
Ich bin sehr dick.
Zu unserem Ziel ist es noch immer ein weiter Weg.
Du solltest es besser Tom nicht erzählen.
Du solltest besser nicht mit Tom argumentieren.
Wer hat Tom getötet?
Was ist Tom passiert?
Toms jüngere Tochter ist verheiratet.
Toms Antwort kam sofort.
Tom atmet nicht mehr.
Toms Mutter kann sehr gut kochen.
Toms Haus ist leicht zu finden.
Toms Familie lebt in Boston.
Tom ist rot im Gesicht.
Toms Firma importiert Kaffee aus Brasilien.
Tomme hätte nichts dagegen, an jedem Wochentag Fleisch und Kartoffeln zu essen.
Tom geht nicht allein.
Tom wird jeden Moment hier sein.
Tom ist bald wieder zu Hause.
Tom kann heute nicht kommen, weil er erkältet ist.
Tom besuchte eine Schule zum Erlernen des Klavierstimmens.
Tom drehte durch.
Tom hatte keine Angst vor dem Tod.
Tom konnte nicht schwimmen.
Tom war zu klein, um an das oberste Regal zu langen.
Tom war der letzte, der kam.
Tom war wirklich wütend.
Tom hatte Glück.
Tom war gerade vor einem Augenblick hier.
Tom wurde für schuldig befunden.
Tom wurde zum Rücktritt gezwungen.
Tom wurde hingerichtet.
Tom wurde von der Polizei festgenommen.
Tom wurde in Boston geboren.
Tom hatte Angst, die Straße zu überqueren.
Wenn er in Rente ist, will Tom auf dem Land leben.
Tom wollte Rechtsanwalt werden.
Tom lebte früher in Boston.
Tom band seinen Hund an einen Baum.
Tom badet mindestens dreimal in der Woche.
Tom hat eine Woche in Boston verbracht.
Tom spricht besser Französisch als ich.
Tom sollte vor halb drei zurück sein.
Tom sagt, dass er müde ist.
Tom sagt, dass er niemals träumt.
Tom sagt, dass er Krieg verabscheut.
Tom sagt, dass er mehr esse, wenn er traurig sei.
Tom sagte, dass er in der Stimmung sei, auszugehen.
Tom isst mit seiner Mutter regelmäßig Sushi.
Tom bedauert, was er getan hat.
Tom weigerte sich, aufzugeben.
Tom rannte aus dem Zimmer.
Tom hat mit dem Rauchen aufgehört.
Tom hat das Abendessen allein zubereitet.
Tom spricht lieber Französisch.
Tom spielt außerordentlich gut Vibraphon.
Tom spielte drei Stunden lang unablässig Klavier.
Tom pflanzte drei Apfelbäume in seinem Garten.
Tom schaut beim Abendessen oft fern.
Tom macht nie sein Bett.
Tom trinkt zu Hause nie Bier.
Tom braucht ein scharfes Messer.
Tom ist vor drei Jahren nach Boston gezogen.
Tom darf jederzeit, wenn er es will, kommen und mich besuchen.
Tom machte viele Fehler.
Tom singt sehr gerne.
Tom geht sehr gerne angeln.
Tom ist sehr gerne draußen.
Tom hat sein Gedächtnis verloren.
Tom sieht sehr glücklich aus.
Tom sieht müde aus.
Tom sieht stark aus.
Tom sieht traurig aus.
Tom sah glücklich aus.
Tom sieht des Abends gerne fern.
Es gefällt Tom in Boston besser als überall sonst, wo er mal gewohnt hat.
Tom ging vor drei Tagen.
Tom ließ die Tür unabgeschlossen.
Tom ließ die Tür offen.
Tom hat im letzten Sommer schwimmen gelernt.
Tom lernte Französisch, als er in Québec lebte.
Tom weiß, wer seinen Hund getötet hat.
Tom kann etwas Französisch.
Tom kennt eine Abkürzung.
Tom wusste, wohin er gehen musste.
Tom hat einen Ersatzschlüssel in seinem Garten versteckt.
Tom ist nicht groß.
Tom ist nicht dumm.
Tom ist nicht verheiratet.
Tom ist nicht hier.
Tom ist nicht gut in Mathematik.
Tom geht es nicht gut.
Tom ist nicht so jung wie ich.
Tom ist nicht so jung, wie er aussieht.
Tom ist nicht so alt, wie er aussieht.
Tom ist nicht so gut in Französisch, wie er denkt.
Tom hat vor überhaupt nichts Angst.
Tom ist nicht gewohnt, barfuß spazieren zu gehen.
Tom ist kein japanischer Staatsbürger.
Tom ist kein guter Koch.
Tom ist sehr klug.
Tom ist sehr gutaussehend.
Tom ist ungesellig.
Tom versucht, Französisch zu lernen.
Tom ist 30 Jahre alt.
Tom ist der richtige Mann für den Job.
Tom ist die einzige Person, die mir helfen kann.
Tom ist der einflussreichste Mann in Boston.
Tom ist Vater von drei Kindern.
Tom ist das schwarze Schaf der Familie.
Tom ist groß.
Tom badet gerade.
Tom lernt Französisch.
Tom ist noch zu jung, um Bier zu trinken.
Tom ist noch immer so gutaussehend wie eh und je.
Tom ist klug.
Tom ist krank.
Tom ist Rechtshänder.
Tom kommt selten zu spät.
Tom ist still.
Tom ist arm.
Tom ist geduldig.
Tom hat den Verstand verloren.
Tom ist einer der wenigen, denen ich vertrauen kann.
Tom ist in der Baseballmannschaft.
Tom fehlt oft in der Schule.
Tom ist viel älter, als er aussieht.
Tom liegt auf dem Sofa und sieht fern.
Tom freut sich auf Weihnachten.
Tom sucht seine Brille.
Tom sucht einen preisgünstigen Gebrauchtwagen.
Tom wohnt in Boston.
Tom lernt Französisch.
Tom ist faul.
Tom interessiert sich für französische Literatur.
Tom interessiert sich für französische Geschichte.
Tom ist intelligent.
Tom ist im Gefängnis.
Tom braucht Hilfe.
Tom ist glücklich.
Tom spricht gut Französisch.
Tom kommt aus Boston.
Mit Tom kommt man gut klar.
Tom ist erpicht, in Boston zu wohnen.
Tom geht auf die Dreißig zu.
Tom ist auf einem Auge blind.
Tom hat eine Glatze.
Tom ist Beidhänder.
Tom ist allergisch gegen Erdnüsse.
Tom hat Höhenangst.
Tom ist arbeitswütig.
Tom ist ein sehr kluger Junge.
Tom ist ein sehr guter Freund.
Tom ist ein sehr vorsichtiger Fahrer.
Tom ist ein Dieb.
Tom ist ein gemächlicher Fußgänger.
Tom ist Wissenschaftler.
Tom ist Moslem.
Tom ist Hausmann.
Tom ist ein gutaussehender Mann.
Tom ist ein guter Schüler.
Tom ist ein guter Freund von mir.
Tom ist Detektiv.
Tom beabsichtigt, drei Tage in Boston zu verweilen.
Tom will Journalist werden.
Tom half seinem Sohn beim Anziehen.
Tom hat drei Bücher geschrieben.
Tom muss gehen, selbst wenn es regnet.
Tom muss sich an unsere Regeln halten.
Tom hat drei Söhne.
Tom hat drei große Brüder.
Tom hat drei Millionen Dollar auf der Bank.
Tom hat drei Exfrauen.
Tom hat drei Hunde.
Tom hat drei Töchter.
Tom hat drei Kinder.
Tom hat drei Katzen.
Tom hat drei Autos.
Tom hat drei Brüder.
Tom hat kurzes Haar.
Tom hat nicht die Absicht, bis ans Ende seiner Tage in Boston zu bleiben.
Tom hat nie viel Geld gehabt.
Tom hat in letzter Zeit viel abgenommen.
Tom ist gerade mit dem Abwasch fertig geworden.
Tom hat ein eigenes Schlafzimmer.
Tom hat sich seitdem stark verändert.
Tom hat braunes Haar.
Tom hat eine Tante, die im Gefängnis sitzt.
Tom ist schon zu Bett gegangen.
Tom hat die Neigung zu übertreiben.
Tom hat ein starkes Verantwortungsbewusstsein.
Tom hat ein nettes Lächeln.
Tom hat viel zu lernen.
Tom hat viel Geld.
Tom hat viel Geld auf der Bank.
Tom hat einen Freund, dessen Mutter Tierärztin ist.
Tom hat einen Freund, der in Boston lebt.
Tom hat eine große Klappe.
Tom hat ein großes Haus.
Tom hat eine große Familie.
Tom hat eine starke Erkältung.
Tom hatte nur ein Bein.
Tom hatte keine Zeit, die Geschichte zu beenden.
Tom wurde seine Geldbörse gestohlen, als er in Boston war.
Tom hatte allen Grund, wütend zu sein.
Das Französischlernen fiel Tom schwer.
Tom hatte auf dem Fest großen Spaß.
Tom wurde nervös.
Tom ließ sich die Haare schneiden.
Tom geht fünf Tage die Woche in die Schule.
Tom fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Tom steht früh am Morgen auf.
Tom hat vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Tom kann nicht im gleichen Tempo lernen wie der Rest der Klasse.
Tom fühlte sich schwach.
Tom fühlte sich unbehaglich.
Tom fühlte sich müde.
Tom fühlte sich krank.
Tom fühlte sich traurig.
Tom fühlte sich einsam.
Tom war hungrig.
Tom fühlte sich gedemütigt.
Tom fühlte sich glücklich.
Dem Thomas war es kalt.
Tom frisst wie ein Schwein.
Tom fährt zu schnell.
Tom macht mich irre.
Tom trinkt zu viel.
Tom träumt davon, Millionär zu werden.
Tom trank eine Tasse Kaffee.
Tom will morgen nicht arbeiten.
Tom will nicht so lange warten.
Tom will nicht darüber sprechen.
Tom will nicht in Boston leben.
Tom will heute nicht in die Schule.
Tom will nicht ausgehen.
Tom will nichts trinken.
Tom versteht das nicht.
Tom versteht kein Französisch.
Tom denkt nicht, dass es sein Fehler ist.
Tom spricht kein Französisch.
Tom spricht zu Hause kein Französisch.
Tom raucht nicht.
Tom singt nicht besonders gut.
Tom erinnert sich nicht mehr, wo er seinen Schlüssel hingelegt hat.
Tom erinnert sich nicht an meinen Namen.
Tom erinnert sich nicht, das gesagt zu haben.
Tom liest keine französischen Bücher.
Tom tut keinen Zucker in seinen Kaffee.
Tom wohnt noch nicht in Boston.
Tom verreist nicht gern.
Tom spielt nicht allzu gerne Poker.
Tom mag Poker überhaupt nicht.
Tom mag meine Freunde nicht.
Tom mag meinen Hund nicht.
Tom mag mich nicht.
Tom mag keine Katzen.
Tom mag Rindfleisch nicht.
Tom weiß nicht, wen er fragen soll.
Tom weiß nicht, wer ich bin.
Tom weiß nicht, wohin er gehen soll.
Tom weiß nicht, wie viel Uhr es ist.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Tom kennt nicht die ganze Geschichte.
Tom weiß nicht meinen Namen.
Tom weiß nicht viel über Indonesien.
Tom kann nicht schwimmen.
Tom spricht nicht Französisch.
Tom hat keine Feinde.
Tom hat zuhause keinen Fernseher.
Tom hat keinen Führerschein.
Tom hat keine Katze.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom isst kein Fleisch.
Tom trinkt nicht.
Tom trinkt keinen Kaffee.
Tom trinkt kein Bier.
Tom hat mich enttäuscht.
Tom ist gestern gestorben.
Tom starb mit einem Messer im Rücken.
Tom starb, als er 97 war.
Tom hat letzten Montag nicht gearbeitet.
Tom hat nichts gesehen.
Tom sagte nichts.
Tom wusste nicht, was er tun sollte.
Tom wusste das nicht.
Tom hatte keine Zeit seinen Bericht fertigzuschreiben.
Tom hatte nicht viel Geld.
Tom hatte nicht genug Geld.
Tom war nicht nach Golfspielen zumute.
Tom ist nicht umsonst gestorben.
Tom kam gestern nicht zur Schule.
Tom machte zwanzig Liegestütze.
Tom hat das absichtlich getan.
Tom hat einen guten Job gemacht.
Tom verdient eine Beförderung.
Tom teilte die Karten aus.
Tom weinte die ganze Nacht.
Tom fand niemanden, mit dem er tanzen konnte.
Tom könnte nicht glücklicher sein.
Tom kochte das Mittagessen.
Tom beschwerte sich, dass der Raum zu klein sei.
Tom kommt aus Boston.
Tom schloss seine Augen.
Tom ändert oft seine Meinung.
Tom fing einen großen Fisch.
Tom stornierte seine Hotelreservierung.
Tom kann nicht schwimmen.
Tom kann ohne seine Brille nichts sehen.
Tom kann nicht sonderlich gut Tennis spielen.
Tom kann es sich nicht leisten, seine Kinder aufs College zu schicken.
Tom kann schwimmen, oder?
Tom kann kochen.
Tom hat mich aus Boston angerufen.
Tom brach in Lachen aus.
Tom hat sich gestern eine Kamera gekauft.
Tom hat mir eine Kamera gekauft.
Tom hat sich ein Buch über Kameras gekauft.
Tom wurde rot.
Tom begann zu reden.
Tom wurde Ingenieur.
Tom wurde Arzt.
Tom hat schnell gegessen.
Tom kam rechtzeitig an.
Tom tauchte aus dem Nichts auf.
Tom wäre fast ertrunken.
Tom kam fast ums Leben.
Dies ist Toms Hund.
Diese Kamera gehört Tom.
Diese Schuhe gehören Tom.
Das Wörterbuch auf dem Tisch gehört Tom.
Vielleicht kann Tom dieses Problem lösen.
Ich habe Tom schon viele Male im Fernsehen gesehen.
Ich glaube, Tom wird nie berühmt werden.
Lass dir von Tom helfen.
Denkst du, dass Tom schuldig ist?
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber sie hat ihn nicht gelesen.
Tom ging mit Maria zum Museum.
Tom fuhr mit Maria nach Boston.
Tom sah Maria beim Tanzen zu.
Tom war enttäuscht von Marys Leistung.
Tom konnte Mary helfen.
Tom möchte mit Maria zusammen sein.
Tom versuchte, Mary zu töten.
Tom sagte Maria, dass er im Oktober nach Boston fahren würde.
Tom warf Maria den Ball zu.
Tom bedrohte Mary.
Tom versetzte Mary in Schrecken.
Tom ärgerte Mary.
Tom hat Mary beigebracht, wie man Brot bäckt.
Tom liebt Maria immer noch.
Tom schlug Mary.
Tom sollte sich nicht über Maria lustig machen.
Das hätte Tom Maria nicht sagen sollen.
Tom hätte sich Marys Auto nicht ausleihen sollen.
Tom hätte sich bei Mary entschuldigen sollen.
Tom sagte, dass Maria kommen würde.
Tom schenkte Maria eine Tasse Kaffee ein.
Tom zeigte auf Maria.
Tom spricht oft mit Maria.
Tom hilft Mary oft.
Tom mochte Maria nie.
Nie ist Tom eins mit Mary.
Tom hat Maria glücklich gemacht.
Tom brachte Maria zum Weinen.
Tom liebt Maria, sie ihn jedoch nicht.
Tom lebt mit seiner Frau Mary auf einer Farm, ganz in der Nähe von Boston.
Tom hat Mary ausgelacht.
Tom kennt den Mann, mit dem Maria gekommen ist.
Tom weiß, wie Marias Hund heißt.
Tom weiß genau, wie Maria zumute ist.
Tom wusste, dass Maria reich war.
Tom wusste, dass Maria ihn liebte.
Tom küsste Mary.
Tom küsste Maria auf die Wange.
Tom tötete Maria.
Tom trat Mary.
Tom ließ Maria drei Stunden warten.
Tom ist nicht Marias Cousin.
Tom ist nicht Marys Bruder. Er ist ihr Vetter.
Tom ist älter als Maria.
Tom ist Marias Lehrer.
Tom ist der beste Freund von Marys Ehemann.
Tom ist Marys Bruder.
Tom ist Marys Bruder, nicht ihr Vater.
Tom ist Marias bester Freund.
Tom ist mit Maria verheiratet.
Tom sucht nach Maria.
Tom beleidigte Mary.
Tom ignorierte Marys Rat.
Tom ignorierte Mary.
Tom umarmte Mary.
Tom half Maria, ihre Koffer zu tragen.
Tom hasst Maria.
Tom hat soeben einen Brief an Maria beendet.
Tom hat Vertrauen in Mary.
Tom ist schon seit etwa drei Jahren mit Maria zusammen.
Tom hat eine hohe Meinung von Marie.
Tom aß mit Maria zu Mittag.
Tom verlobte sich mit Maria.
Tom verliebte sich in Maria.
Tom möchte nicht mit Maria gehen.
Tom möchte nicht mit Maria gesehen werden.
Tom versteht nicht, was Maria versucht zu sagen.
Tom mag Maria nicht.
Tom weiß nicht, wann Mary Boston verlassen wird.
Tom weiß nicht, wann Mary kommen wird.
Tom weiß nicht, was Mary möchte.
Tom kennt Marys Adresse noch nicht.
Tom weiß nicht, was Mary wiegt.
Tom ließ sich von Mary scheiden.
Tom besprach das Problem mit Mary.
Tom enttäuschte Maria.
Tom erzählte Mary sein Geheimnis nicht.
Tom mochte Maria nicht.
Tom wusste nicht, wann Mary nach Boston gekommen war.
Tom verachtet Mary.
Tom hielt nicht viel von Mary.
Tom fiel nichts ein, was er Maria zu Weihnachten schenken könnte.
Tom überzeugte Mary davon, dass es nicht seine Schuld war.
Tom wandte sich an Mary.
Tom forderte Mary zu einer Partie Schach heraus.
Tom kann Mary nicht abweisen.
Tom spricht kein Französisch. Auch Maria spricht kein Französisch.
Tom kann nicht mit Sicherheit sagen, wievielmal Maria schon in Boston war.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Tom kann fast genauso gut Französisch wie Maria.
Tom rief Mary an.
Tom rief Mary vom Flughafen aus an.
Tom kaufte Maria eine Kamera.
Tom glaubt, dass Mary unschuldig ist.
Tom fragte Mary, warum sie lächelte.
Tom fragte Mary, wo der Hund sei.
Tom bat Maria, vor der Bibliothek auf ihn zu warten.
Tom stellte Maria mehrere Fragen.
Tom stellte Mary viele Fragen über das Leben in Boston.
Tom und Maria heirateten vor drei Jahren.
Tom und Mary hassen sich.
Tom und Maria entschlossen sich zu heiraten.
Tom und Maria einigten sich auf einen Preis.
Tom und Mary haben drei Kinder adoptiert.
Marie ist Toms jüngere Schwester.
Mary ist Toms Frau.
Mary ist Toms Schwester.
Maria ist Toms ältere Schwester.
Mary ist Toms Mutter.
Maria ist Toms Tochter.
Mary ist Toms Cousine.
Mary ist eine alleinerziehende Mutter.
Mary half Tom.
Mag Tom Maria?
Tom sagte Mary, sie solle nicht auf John warten.
Tom sagte Mary, sie solle nicht mit John schwimmen.
Tom vergaß, Maria mitzuteilen, dass Johannes angerufen hatte.
Tom und Mary versuchten John zu ermorden.
Wenn du frei sein willst, dann zerstöre deinen Fernseher.
Noch hängt der Hecht nicht am Haken.
CouchSurfing ist wie Esperantosprechen, es ist ein Traum, der sich verwirklicht: das globale Dorf.
Der Baum hörte auf zu wachsen.
Du hast eine blühende Fantasie!
Lass die Tür offen.
Gib mir was davon.
Ich habe nichts gesehen.
Bitte geben Sie mir eine Tasse Kaffee.
Er ist so wie sein Großvater.
Was magst du lieber, Weißwein oder Rotwein?
Früher mochte ich keinen Wein, jetzt aber liebe ich ihn.
Kinshasa ist die Hauptstadt der Demokratischen Republik Kongo.
Wie kann ich dieses Problem lösen?
Ich kann den Kescher nicht finden.
Du hast wohl den Arsch offen!
Die Welt ist ein gefährlicher Ort.
Bitte mache keinen Lärm.
Ich war heute sehr müde.
Die Konferenz wird in Tokio stattfinden.
Tritt ein!
Warum hörst du mir nicht zu?
Dein Kleid gefällt mir so sehr, dass ich wünschte, es gäbe einen Gefällt-mir-Knopf, auf den ich drücken könnte!
Sie hat eine sehr gute Stimme.
Möchtest du Geld?
Beim Projekt Tatoeba, das im Netz unter tatoeba.org gefunden werden kann, arbeitet man an einer umfangsreichen Datenbank in zahlreiche Sprachen übersetzter Beispielsätze.
Rotwein, bitte.
Wir brauchen einen Plan.
Das Geschäft war relativ leer.
Morgen ist mein freier Tag.
Es ist nicht zum Lachen.
Versuchen wir's!
Und warum nicht?
Lasst uns zusammen auf ein Konzert gehen.
Ich möchte mich für die späte Antwort entschuldigen.
Gibt es hier jemanden, der Englisch spricht?
Das Konzert war nicht sehr gut.
Also, was ist dein Problem?
Wie ist Tom so?
Tom mahnte Maria, vorsichtig zu sein.
Tom hält sich nicht immer an die Spielregeln.
Hat Tom eine Freundin?
Du kannst es nicht mitnehmen.
Wenn es nicht kaputt ist, versuch nicht, es zu reparieren.
Wir brauchen eine Übernachtungsmöglichkeit.
Gib mir einen Apfel.
Meine Eltern überredeten mich, nicht allein zu verreisen.
Sie liest jeden Morgen die Zeitung.
Lass das!
Es hat mich 10 Dollar gekostet.
Das ist mein Buch.
Diese Milch schmeckt komisch.
Das Leben ist nicht leicht.
Toms Haus ist nur drei Blocks weiter.
Dieser Satz enthält einen Fehler.
Dieser Satz enthält einen Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, dass Mary eine Serienmörderin war.
Mit wem hast du gesprochen?
Mit wem hast du gesprochen?
Mit wem hast du gesprochen?
Mach die verfickte Tür zu!
Ich bin kein Nazi!
Ich gehe da jetzt hin.
Kannst du mir mal das Dings geben?
Ich würde dich gerne küssen.
Ist deine Pistole geladen?
Ich komme vielleicht ein paar Minuten später.
Es hat viel geschneit.
Wir haben eine weiße Katze.
Ich bin vierzig Jahre alt.
Sie hat zweitausend Bücher.
Zuhause bleiben ist langweilig.
Tom war müde und schlechter Laune.
Er hat komische Ideen.
Er hat sonderbare Vorstellungen.
Ein Hund biss ihr ins Bein.
Bist du der Meinung, dass Englisch schwer ist?
Er scheint in seine Arbeit vertieft zu sein.
Er singt immer unter der Dusche.
Was für ein interessantes Buch!
Ich bin leicht hungrig.
Ich habe ein bisschen Hunger.
Das ist kein Geld.
Der Vater meines Freundes ist ein berühmter Schriftsteller.
Meine Tochter hatte eine Gehirnerschütterung.
Darf ich hier fotografieren?
Er ist vertrauenswürdig.
Ich habe zwei englische Bücher.
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Ich lebe gern hier.
Er ist gerade angekommen.
Es wird Winter.
Eine Katze ist kein Mensch.
Der Winter kommt bald.
Draußen ist es ganz dunkel.
Vierzig Leute waren anwesend.
Der Mann ging aus dem Restaurant, ohne die Rechnung zu bezahlen.
Er geht gerne spazieren.
Du bist in Europa!
Das kann ich mir nicht vorstellen.
Wo ist die Schule?
Wie viele Eier konntest du gestern bekommen?
Ich geh ins Kino.
Die Lebenshaltungskosten sind sehr hoch in Tokio.
Die Straße ist beschädigt.
Ich liebe Katzen.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Mein Bruder ist Lehrer.
Der Hund blutet.
Meiner Meinung nach, hast du Unrecht.
Es ist halb zehn.
Sie haben nichts zu essen.
Er hatte einen Unfall und brach sich ein Bein.
Die Musik ist seine Leidenschaft.
Ich trinke gerade ein Bier.
Du hast meinen Vater umgebracht.
Du scheinst beschäftigt zu sein.
Er halbierte den Apfel.
Ein Kind ist kein reifer Mensch.
Kreationismus ist Blödsinn.
Ich hasse meine Schwiegermutter.
Ich kenne jemanden, der sehr gut Russisch spricht.
Ich verstehe deine Frage nicht.
Das ist meine Mutter.
Auf diesen Berg klettern war leichtes Spiel.
Es ist gebraucht.
Ich habe nur gefragt, ob ich mir das Buch leihen kann.
Ich kann dir die Antwort heute nicht geben.
Wo sind die Äpfel?
Ich wünschte, es gäbe mehr Leute wie dich.
Das können wir uns nicht leisten.
Sei realistisch!
Dieser Tee ist zu bitter.
Hast du morgen etwas vor?
Das war nicht meine Schuld.
Kennst du das Lied?
Sie stieß einen Seufzer der Erleichterung aus, als sie die gute Nachricht vernahm.
Was bedeutet dieser Satz?
Macht dieser Satz Sinn?
Mein Herz ist grün und gelb.
Ich schlafe nackt.
Jemand klopft an der Tür.
In der Kanne ist fast kein Kaffee mehr.
Warum hast du mich gestern Abend nicht angerufen?
Ich habe die beste Mutter der Welt!
Ich habe mir nicht die Haare gewaschen.
Das schmeckt gut.
Wie würdest du dich fühlen, wenn dich deine Frau verließe?
Kennst du Tom gut?
Bist du noch wach?
Gute Nacht!
Sprichst du Latein?
Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
So habe ich das nicht gesagt.
Warum mögen alle Katzen?
Ich heiße Sascha.
Ich kann Ihnen nicht zustimmen.
Ich brauche ärztliche Hilfe.
Ich warte auf meine Freundin.
Ich bin ein guter Junge.
Deutschland liegt mitten in Europa.
Unsere Mülltonne wurde geklaut.
Der Zug ist abgefahren.
Der Zug ist abgefahren.
Iss deine Suppe, bevor sie kalt wird.
Lass den Fernseher nicht an!
Ich habe keinen Appetit.
Ich habe fast keinen Appetit.
Nimm die Medizin.
Mach keine brüsken Bewegungen.
Hast du bereits zu Abend gegessen?
Der Dativ ist dem Genitiv sein Tod.
Die Dinosaurier sind vor langer Zeit ausgestorben.
Es war einmal eine Katze, deren Name war Tango.
Tango lebte mit einem kleinen Kind in einem kleinen Dorf.
Wir sind außer Gefahr.
Ich bin zu müde zum Fahren.
Ich habe mein Bestes getan.
Schmetterling ist ein sehr schönes Wort.
Darf ich es hierhin stellen?
Wir sollten uns immer an die Gesetze halten.
Könntest du mir einen Stift leihen?
Trunkenheit am Steuer ist ein ernstzunehmendes Problem.
Ich konnte es nirgendwo finden.
Geld beherrscht die Welt.
»Tom!« »Mary!«
Er kann dir nicht helfen.
Frustriert, weil er nicht mehr das ausschließliche Objekt ihrer Begierde war, ließ Tom ab von Mary.
Berts Bisexualität war aufregend für Tom und erregend für Mary.
Meine Mutter weinte.
Ich schlug zwei Fliegen mit einer Klappe.
Ich habe dich so vermisst!
Ich überquerte die Straße.
Vergiss nicht, die Tür zu schließen.
Das macht mich neugierig.
Ich habe mich gerade geduscht.
Gibt es hier in der Gegend keine Apotheke?
Muiriel ist zwanzig.
Nicht alle Vögel bauen Nester.
Verdammt.
Der Jäger hat einen Fuchs geschossen.
Sie bringt uns Französisch bei.
Er hat Kopfschmerzen.
Dieser Text ist schwer lesbar.
Du musst aufhören zu trinken.
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Der Rasen muss gesprengt werden.
Die Zitrone ist sauer.
Das Klavier ist teuer.
Du bist schön.
Er vermisst seine Familie sehr.
Sprechen Sie Chinesisch?
Fisch muss schwimmen.
Ich lese gerade die Zeitung.
Lachen ist das wirkungsvollste Gegengift gegen schlechte Laune.
Kaffee oder Tee?
Bildung ist das beste Mittel gegen Gewalt.
Es tut mir wirklich leid.
Wo gehört dieses Dingsbums hin?
Sprache öffnet Welten.
Dieser See ist der tiefste See in Japan.
Dieser See ist der tiefste See in Japan.
Ich schulde ihm 1000 Yen.
Das ist das Ende der Welt, wie wir sie kannten.
Ich liebe dich nicht mehr.
Ich mag dich nicht mehr.
Bären können auf Bäume klettern.
Diese deutschen Übersetzer sind so unproduktiv, Tatoeba sollte die Produktion nach Asien auslagern!
Er ging aus dem Zimmer.
Erkläre es mir.
Die deutschen Übersetzer, immer spät dran, hatten diesen Satz noch nicht übersetzt, und Tom und Mary versuchten zu erfahren, ob sie über eine andere Übersetzung gehen sollten, um den Satz in Lojban zu erreichen.
Wir trauen ihm.
Gute Nacht alle zusammen!
Sie denken nicht, also sind sie nicht.
Heute ist Valentinstag.
Ihr Name? - Roboter.
Ich gehe gern am Fluss spazieren.
Ich glaube, es ist möglich.
Ich glaube, dass es möglich ist.
Endlich habe ich eine Arbeit gefunden.
Ich habe ein Diplom der Universität Kyōto.
Fangen wir an mit der Übersetzung!
Ich kenne sie nicht.
Ich werde es mir ansehen.
Ich werde es mir ansehen.
Diese Ware ist vom Umtausch ausgeschlossen.
Das kommt mir bekannt vor.
Das kommt mir bekannt vor.
Ich vertrage keine Milch.
Ich wurde in Russland geboren.
Früher war alles besser.
Ich bin um sechs Uhr zurück.
Wie spät ist es jetzt?
Ich brauche deine Adresse, um dir ein Geschenk zu senden.
Elefanten sind eine gefährdete Spezies.
Hans ist ein deutscher Name.
Jacques ist ein belgischer Name.
Natascha ist ein russischer Name.
Sie kauft noch Milch ein.
Das war eine Lüge.
Sie ist nicht die Art Mädchen, wie du glaubst.
Ich werde es noch einmal versuchen.
Welche Nationalität hast du?
Er sah ziemlich müde aus.
Ich bin jetzt sehr müde.
Gehen wir weiter.
Suchst du nach mir?
Du solltest versuchen, mehr so zu sein wie Tom.
Warum sieht Tom immer so müde aus?
Warum hast du Tom auf die Party eingeladen?
Warum hat Tom seine Reise abgebrochen?
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Wann hast du Tom zuletzt gesehen?
Welche Arten von Büchern liest Tom?
Was soll ich Tom sagen?
Toms Hund ist ein wirklich guter Schwimmer.
Toms Schlafzimmertür war zu.
Tom wrang das Handtuch aus.
Tom schrieb Maria einen Brief.
Tom ging direkt ins Bett.
Tom war sich des Ernstes der Lage nicht bewusst.
Tom wurde gedemütigt.
Tom will dich sehen.
Tom will mehr über Marys Vergangenheit erfahren.
Tom möchte, dass Mary seine Mutter trifft.
Tom wollte Rache.
Tom wartete mehr als eine Stunde lang.
Tom entfernte den Haken aus dem Fischmaul.
Tom nahm seinen Hut ab.
Tom nahm eine kalte Dusche.
Tom sagte mir, dass er keine Angst vor Maria habe.
Tom findet, dass der Preis angemessen ist.
Tom glaubt zu wissen, wie viel Geld Maria verdient, aber sie verdient ein ganzes Stück mehr, als er glaubt.
Tom bringt uns Französisch bei.
Tom klang erschöpft.
Tom unterzeichnete den Vertrag.
Tom sollte innerhalb von fünfzehn Minuten hier sein.
Tom sollte um halb drei wieder hier sein.
Tom scheint seinen Schlüssel verloren zu haben.
Tom hat den Film letzten Sommer gesehen.
Tom sah Maria an der Bushaltestelle stehen.
Tom weigert sich, Befehle von Mary entgegenzunehmen.
Tom tat so, als hätte er eine Pistole.
Tom ist letzte Nacht gestorben.
Tom singt nie in der Öffentlichkeit.
Tom brauchte Unterstützung.
Tom machte nochmal denselben Fehler.
Tom gab keinen Kommentar ab.
Tom liebte seine Familie sehr.
Tom verlor die Wette.
Tom hat seinen Geldbeutel verloren.
Tom verlor seinen Regenschirm.
Tom ist taub geworden.
Tom hat seine Brille verloren.
Tom hat seinen Autoschlüssel verloren.
Tom verlor eine Kontaktlinse.
Tom wohnt in Boston.
Tom weiß, wovon er redet.
Tom weiß, wie man Spaghetti macht.
Tom wusste, dass die Geschichte nicht wahr gewesen ist.
Tom ließ Maria eine Stunde warten.
Tom weiß bloß nicht, was er tun soll.
Tom ist nicht so leichtgläubig.
Tom ist nicht zu Hause.
Tom bringt uns Französisch bei.
Tom ist Marias Stiefsohn.
Tom ist Marias Stiefvater.
Tom ist ehrlich und erwartet, dass andere Menschen es auch sind.
Tom ist sich selbst der größte Feind.
Tom ist ein Nervenbündel.
Tom ist ein guter Nachbar.
Tom ist als Vater eine Null.
Tom hat das, was einen guten Lehrer ausmacht.
Tom ist verrückt geworden.
Tom kann sich jeden Rechner in diesem Laden leisten. Er muss sich nur entscheiden, welcher es sein soll.
Tom hat sich seit der High School sehr verändert.
Tom gibt uns seit vier Jahren Französischunterricht.
Tom hat eine sehr stressige Arbeit.
Tom hat eine Schwester namens Mary.
Tom hat ein Haus mit Schwimmbecken.
Tom hat Kopfweh.
Tom wurde krank.
Tom stieg aus der Badewanne.
Tom verirrte sich.
Tom hat sich verbrannt.
Tom wurde wütend.
Tom fährt immer mal wieder nach Boston.
Tom geht mir auf die Nerven.
Tom war erleichtert.
Tom war verwirrt.
Tom fiel die Treppe hinunter.
Tom füttert seinen Hund zweimal am Tag.
Tom hat Mary das Projekt erklärt.
Tom mag sogar kalte Pizza.
Tom nimmt zu viel Minderkost zu sich.
Tom fährt sicher.
Tom trinkt viel.
Tom trocknete sich das Gesicht mit einem Handtuch ab.
Tom verkleidete sich als Weihnachtsmann.
Tom hat zu viel getrunken.
Tom will Maria nicht verlieren.
Tom will nicht nach Hause gehen.
Tom redet nicht viel.
Tom nimmt seinen Job nicht richtig ernst.
Tom verbringt nicht viel Zeit damit, an Geld zu denken.
Tom kann sich nicht an sein Passwort erinnern.
Tom verdient nicht viel.
Tom weiß nicht, wo er anfangen soll.
Tom weiß nicht, was er tun wird.
Tom weiß nicht einmal, dass es mich gibt.
Tom trinkt nicht viel.
Tom leistet gute Arbeit.
Tom ist verschwunden.
Tom starb an Krebs.
Tom wollte am Heiligabend keine Überstunden machen.
Tom verstand die Frage nicht.
Tom verstand kein Wort von dem, was Maria sagte.
Das hat Tom gar nicht gesagt.
Tom hat es nicht wirklich gefallen, Französisch zu lernen.
Tom hat Mary nicht geheiratet.
Tom wusste nicht, was er noch sagen sollte.
Tom wusste nicht, was er sonst tun sollte.
Tom wusste nicht, dass die Brücke geschlossen war.
Tom wusste nicht, dass Mary Französisch verstand.
Tom wusste nicht, dass Mary gerne kochte.
Tom wusste gar nicht, dass er einen heimlichen Verehrer hat.
Tom hatte nichts zu sagen.
Tom gab nicht auf.
Tom hat nichts falsch gemacht.
Tom hat Maria nicht geglaubt.
Tom verdient Bewunderung.
Tom verdiente die Strafe, die er bekam.
Tom beschloss für sich, dass es nicht nötig sei, Vitamine einzunehmen.
Tom halbierte den Apfel.
Tom lebt zurzeit bei seinem Onkel.
Tom könnte Maria nicht vergessen, selbst wenn er es wollte.
Tom konnte seine Wut nicht im Zaum halten.
Tom konnte kaum gehen.
Tom lernte weitere drei Jahre lang Französisch.
Tom versteht offensichtlich Französisch nicht sehr gut.
Tom räusperte sich.
Tom hat die Arbeit gewechselt.
Tom zog sich um.
Meine Stimme bekommt Tom ganz sicher nicht!
Tom hatte während seines Aufenthalts in Boston schon jede Menge Gelegenheiten, auf Konzerte zu gehen.
Tom hatte jede Menge Zeit, um darüber nachzudenken.
Tom hat uns wirklich alle hinters Licht geführt.
Tom hat sicherlich nicht damit gerechnet zu gewinnen.
Tom kann noch nicht so gut schwimmen.
Tom kann doch nicht so naiv sein!
Tom kann fließend Französisch sprechen.
Tom kann überall schlafen.
Tom kann dir morgen eine Antwort geben.
Tom rief Maria ein Taxi.
Tom rief Mary ein Taxi.
Tom verbrannte sich.
Tom verbeugte sich höflich.
Tom hat seinen Pick-up gebraucht gekauft.
Tom wurde beliebt.
Tom wurde nervös.
Tom ist Vater geworden.
Tom hat Mary beim Tennis geschlagen.
Tom und Mary sprechen Englisch miteinander.
Tom und Maria haben viele Gemeinsamkeiten.
Tom und Maria sind wirklich gute Freunde.
Tom riet Mary, nicht alles zu glauben, was sie im Internet liest.
Als ich Tom zuletzt gesehen habe, ging er an Krücken.
Maria ist Toms Stiefmutter.
Vielleicht konnte Tom Maria dazu bewegen, ihm die Wäsche zu waschen.
Es war bereits dunkel, als Tom nach Hause kam.
Ich suche Tom. Hast du den gesehen?
Ich glaube, dass Tom, und nur Tom, das schafft. Manche glauben jedoch, dass auch Maria das schaffen würde.
Ihr solltet mehr essen.
Würden Sie gerne nach der Arbeit einen trinken gehen?
Wo sind Sie verletzt?
Wir haben über Sie gesprochen.
Der Kaffee ist ungenießbar.
Diese Äpfel sind faul.
Es sind noch viele Dinge zu erledigen.
Die Polizei hat eine Leiche in einem verlassenen Auto in der Nähe des Parks gefunden.
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal katastrophal sein.
Es ist so laut hier, man versteht sein eigenes Wort nicht.
Sich an das hiesige Leben zu gewöhnen, wird ein wenig Zeit brauchen.
Gibt es etwas, was ich für Sie tun kann?
So betrunken bin ich gar nicht.
Ich hab meinen Spaß.
Ich werde zurückkommen.
Ich würde es vorziehen, Leute anzustellen, nur um in ihre Muttersprache zu übersetzen.
Ich habe vor, alles hier wegzuschmeißen. Du kannst nehmen, was du willst.
Ich hasse die Krawatte, die du trägst.
Ich will nicht darüber sprechen.
Ich kann deinen Standpunkt verstehen.
Ich kann dir Geld leihen, wenn du möchtest.
Er schrieb alle Details auf.
Hast du Pläne für heute?
Es war ein Fehler, hierher zu kommen.
Was isst du?
Der Hund ist schön.
Mein Hund ist schnell.
Sie sind was?
Du bist mein Vater.
Das ist ein Boot.
Das ist ein Zitronenbaum.
Das ist ein blaues Haus.
Ich bin auf den Markt gegangen.
Der Markt ist groß.
Ich heiße John.
Bist du Chinese?
Der Lehrer ist Chinese.
Diese Studenten sind Koreaner.
Ich bin Koreaner.
Ich bin Koreaner.
Ich bin kein Kanadier.
Ich bin kein Geschäftsmann.
Ich mag China.
Magst du Tee?
Ich mag China sehr.
Er liebt Tee.
Ich mag keinen Tee.
Gehst du gerne zur Schule?
Ich bin in Paris.
Aber wo sind wir?
Das ist ein Baum.
Ich hoffe, du fürchtest dich nicht.
Das kostet zwei Euro.
Ich aß.
Ich werde essen.
Bananen sind lecker.
Das bin ich beim Essen einer Banane.
Ich weiß, dass Lojban gut für euch ist.
Mein Computer ist teuer.
Er ist Ramudu.
Lies das hier.
Ramudu kam.
Sita lächelte.
Wo ist Maria?
Bring Tee mit.
Der Lehrer sitzt auf dem Stuhl.
Komm jetzt!
Sein Haus ist am Fluss.
Sein neuer Film ist enttäuschend.
Sein Wunsch war es, nach Amerika zu gehen.
Sie wollte unbedingt nach Hause gehen.
Was erwartet er?
In Japan werden zwar ab und an immer noch Rechenschieber benutzt, aber halt nicht mehr so oft wie früher.
Diese Schule sieht aus wie ein Gefängnis.
Lasst uns das Problem später besprechen.
Langsam verstehe ich, warum Tom Boston so sehr mag.
Ich gebe nicht vor, Frauen zu verstehen.
Ich habe das Buch geschrieben.
Ich habe zwei rote Fische.
Ich habe keine Familie.
Seiko hat keine Schwestern.
Musik ist die größte aller Künste.
Der Fisch kann schwimmen.
Spring!
Ich bin.
Ich habe zwei Schwestern und einen Bruder.
Wo ist der Bus?
Vielen Dank für das Geschenk.
Sie haben mir das Leben gerettet.
Ich kann einen Frosch nicht von einer Kröte unterscheiden.
Wie viel Geld bin ich dir schuldig?
Ich kann bei dem ganzen Lärm nicht schlafen.
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Ich bin 18 Jahre alt.
Ich liebe ihn nicht mehr.
Dieses Telefon funktioniert nicht.
Es gibt eine Katze in meinem Haus.
Er hat die Nase voll von meinen Problemen.
Ich scherze nicht.
Das Ereignis hat ihn berühmt gemacht.
Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.
Jetzt wissen wir nicht, was wir tun sollen.
Monica lernt tatsächlich viel.
Warum sollten wir Wirtschaftswissenschaften studieren?
Vielleicht hat er den Zug verpasst.
Monika lernt kaum.
Ich würde gern etwas Heißes trinken.
Mein Chinesisch ist nicht sehr gut.
Haben sie einen Computer?
Ich komme aus Brasilien.
Es ist meine Katze.
Warum ist sie hier?
Ich möchte in einem Schloss wohnen.
In Peking gibt es neun Millionen Fahrräder.
Das erste Wort eines englischen Satzes sollte mit einem Großbuchstaben anfangen.
Die Suppe ist zu heiß.
Katzen waren heilige Tiere im alten Ägypten.
Schwarze Katzen bringen Unglück.
Das ist eine perfekte Falle.
Ich will jemanden töten.
Die Katze ist schwarz.
Das Essen ist sehr schlecht.
Wir werden uns eines Tages wiedersehen.
Ich komme gerade raus.
Er hat einen Hund gemalt.
Manchmal vergesse ich zu atmen.
Meine Katze ist nass.
Wir haben nur eine Chance.
Wir haben es geschafft!
Es ist vorbei.
Er war mein Freund.
Er ist ein Abstinenzler.
Vielleicht sind sie glücklich.
Es ist kein Wasser im Brunnen.
Wie viele Tote?
Bis morgen!
Ich bin kein Idiot.
Sie kommen nicht heute.
Ich bin nicht dumm.
Ich bin nicht so dumm, wie ihr denkt.
Das Bild erinnert mich an meine Studentenzeit.
Wie viele Personen sind gestorben?
Soweit ich weiß, ist sie noch nicht gegangen.
Es sind zu viele Menschen im Park.
Warum bist du hier?
Ich werde dich immer lieben.
Er ist nicht mein Vater.
Männer sind Schweine.
Die Zeiten haben sich geändert.
Ihr habt mir den Arsch gerettet.
Tom ist sehr beliebt.
Das ist nicht normal.
Mein Vater war ein Baum.
Sie verhielten sich seltsam.
Ich kenne seinen echten Namen nicht.
Ich weiß nicht, wie sie wirklich heißt.
Hier ist ein Foto von ihr.
Ich bin fertig zu gehen.
Das ist schlecht.
Tut mir leid, ich habe es vergessen.
Ich habe mich anders entschlossen.
Wir sehen uns dort.
Wieso haben Sie uns nicht früher darüber informiert?
Es ist nicht leicht, eine Fremdsprache zu sprechen.
Ich leide unter Akrophobie.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Shishir!
Wer ist dieser Typ?
Tom ist ein hervorragender Kricketspieler.
Ich werde dich töten.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Ich werde dich immer lieben.
Das ist ziemlich beeindruckend.
Mach mit!
Ich will nicht in deiner Haut stecken.
Warum möchtest du sterben?
Wir liegen im Zeitplan.
Wir hatten Recht.
Der Virus fängt an zu mutieren.
Ich werde beobachtet.
Ich sollte nicht lachen.
Ich habe Angst.
Er rettete mein Leben.
Ich wusste nicht, dass du eine Schwester hast.
Bist du taub?
Was stimmt mit ihr nicht?
Ich habe ihn nicht kommen hören.
Bist du sicher?
Hier komme ich.
Da kommt sie.
Er hat mir alles erzählt.
Wir sind siegreich.
Ich habe keine Zukunft.
Die Tür ist verschlossen.
Sie hat dich verraten.
Da kommt was.
Dies ist keine Übung.
Das Wasser ist heiß.
Mein Sohn studiert Ökonomie.
Dieses Wasser ist nicht trinkbar.
Wo wohnst du in der Türkei?
Es ist zwei Uhr morgens.
Ich musste gehen.
Du hast so schöne Augen.
Ich habe noch zu tun.
Ich bin gestern um zehn Uhr ins Bett gegangen.
Morgen werde ich pünktlich ankommen.
Erstich alle.
Ich habe dich immer geliebt.
Jetzt haben wir viel Zeit.
Deine Lippen sind wie Rosen.
Er hat alles für dich geopfert.
Sie haben mich gekidnappt.
Wir haben Spaß.
Ich weine nicht.
Ich mag keine Bücher mit mehr als fünfhundert Seiten.
Der Sprecher ist jung.
Wohnen Sie in der Türkei?
Schreibe einen Bericht.
Er zweifelt noch immer.
Tom wohnt noch nicht in Boston.
Tom weiß nichts über Boston.
Er spricht besser Englisch als ich.
Ich bin mir dessen nicht sicher.
Wir müssen das Beweismaterial vernichten.
Er gibt zu viel Geld aus.
Wann schließt diese Gaststätte?
Wir sind in einer Bücherei.
Dieses Haus ist sehr klein.
Was denkst du über die japanische Sprache?
Tun wir's!
Sie half ihrer Tochter beim Anziehen.
Die Statue hat keinen Kopf.
Sie ziehen keine Schuhe an.
Diese Stifte haben die gleiche Farbe.
Diese beiden Hemden sind aus dem gleichen Stoff.
Der eine Junge ist größer als der andere.
Diese Schachteln sind gleich groß.
Diese Gemälde haben unterschiedliche Größen.
Das Gefäß ist voll.
Das Gefäß ist leer.
Diese beiden Hemden sind aus dem gleichen Stoff gemacht.
Der Herbst kommt endlich!
Dieser Satz ist nicht auf Englisch.
Koche für mich.
Sie ist stark.
Der Mann hat recht.
Wie tief ist es?
Du kannst Englisch?
Bitte bring mich nach Hause.
Wie kommt es, dass du so gut Englisch kannst?
Ich habe eine Granate.
Lass uns schlafen gehen.
Das ist Affenfleisch.
Lass uns Freunde sein!
Es gibt keinen Zweifel, dass er unschuldig ist.
Wir haben sie gehen sehen.
Das bringt nichts.
Siehst du den Eingang von dem Park?
Siehst du Leute im Park?
Meine Katze bellt.
Du hast das Buch vielleicht schon gelesen.
Sie beobachtet gerne Vögel.
Das hat nichts damit zu tun.
Liebe ist scheiße.
Trinkst du Wein?
Warum studierst du Französisch?
Ich kann dich nicht verstehen.
Du bist sehr taktlos.
Holt sie hier raus.
Wann ist die Hochzeit?
Haben Sie schon Kinder?
Sie isst eine Frucht.
Du bist gut.
Ich bin nicht zu müde.
Er ist kein Amerikaner.
Du bist groß.
Du bist wichtig.
Ich esse.
Wasser ist wichtig.
Ich bin fett.
Ich esse Obst.
Ich repariere etwas.
Der Käfer ist durstig.
Ich habe eine Frucht.
Sie machten die Erwachsenen verrückt.
Du erinnerst dich besser daran als ich.
Wie geht es Ihrer Familie?
Ist es ein Hirsch?
Ich bin in dem Haus.
Die Sonne ist am Himmel.
Ich weckte dich.
Ich gehe zu mir nach Hause.
Das gefällt mir.
Mir gefällt das nicht.
Ich unterhalte mich gern.
Ich habe einen Unfall verursacht.
Das ist für meinen Freund.
Ich habe meine Schlüssel verloren.
Ich weiß, wie man es macht.
Sie müssen mich wirklich hassen.
Warum hast du Angst?
Ich bin eine Frau.
Ist das Latein?
Der Übersetzer sagte, dass die Übersetzung am Montag fertig sein würde.
Ich habe eine ganze Kuh gegessen.
Ich bin ein Künstler.
Ich bin ein Künstler.
Ich bin ein Feigling.
Klappt das?
Du bist unsere einzige Hoffnung.
Ich wusste, dass dieser Moment kommt.
Weißt du, wer das Lied singt?
Es gibt viele Ratten auf diesem Schiff.
Es gibt viele Flüsse auf dieser Insel.
Ist er Japaner?
Ist sie Japanerin?
In diesem See gibt es viele Fische.
Wohin gehen wir?
Niemand liebt den Krieg.
Da stimmt etwas nicht.
Egal.
Wie bist du in mein Zimmer gekommen?
Der letzte Brief ist meiner.
Ich kann das nicht ausschließen.
Ich will nicht heiraten.
Das war kein Zufall.
Wir werden uns damit befassen müssen.
Einige Fotos wurden in Schwarz-Weiß gedruckt.
Die Übersetzung dieses Satzes ist misslungen.
Die Nonnen singen.
Ich hatte heute Nasenbluten.
Es ist die Stimme einer alten Frau.
Mache mehr Salz in die Suppe.
Er ist nicht Arzt, sondern Krankenpfleger.
Der Papagei ist tot.
Ich könnte vielleicht helfen.
Ich werde dir nichts in den Weg legen.
Glaub an dich.
Ist das deine eigene Idee?
Du fehlst mir auch!
Du bist ein Serienmörder.
Hier sind die Regeln.
Kurz und gut: Ich wurde gefeuert.
Ich habe gestern zu viel Bier getrunken.
Es gibt nicht viel zu sagen.
Bücher faszinieren mich.
Bist du zu Hause?
Das hier ist mein Fahrrad. Deins ist da drüben.
Hilf mir!
Meine Schwester ist lieb zu Kindern.
Kann ich dein Telefon benutzen?
Ich habe verloren.
Ich habe meine Würde verloren.
Die Sonne macht einen enormen Unterschied.
Bitte grüß deine Eltern von mir.
Der Held besiegte den bösen Wissenschaftler schlussendlich.
Meine Frau schlägt mich.
Ich habe versucht, anzurufen, aber sie haben nicht abgenommen.
Ich brauche etwas Zeit.
Sie isst kein Fleisch, stimmt’s?
Wir haben uns geküsst.
Wirst du uns helfen, oder nicht?
Gib mir die Fernbedienung wieder!
Ich lasse die Türen nicht offenstehen, weil sich bei uns in der Gegend Tiere herumtreiben.
Wir haben ein sehr ernstes Problem.
Er setzte sich hin und hörte Radio.
Ich bin Finne, aber ich spreche auch Schwedisch.
Zu Hause zu kochen ist gesünder als ins Restaurant essen zu gehen.
Fast Food kann süchtig machen.
Ich mag deine Augen!
Schön bei Bewusstsein bleiben — wenigstens so lange, bis du den Vertrag unterzeichnet hast!
Ich ertrinke!
Was hochsteigt, muss auch wieder herunterkommen.
Lebwohl.
Bitte benachrichtige mich per E-Mail über Fehler oder fehlende Funktionen, die in zukünftigen Versionen des BMI-Rechners enthalten sein sollen.
Ich verstecke mich nicht.
Wie heißt die nächste Haltestelle?
Ich habe viele moderne Schriftsteller gelesen.
Das Leben ist nicht gerecht.
Wie war es?
Ich esse mit meinen Händen.
Ist Paris weit weg?
Der Arzt hat den lebenden Patienten ins Leichenschauhaus bringen lassen.
Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.
Das Ergebnis wird anhand der allgemeinen Vergleichstabelle der Weltgesundheitsorganisation (WHO) errechnet und ist identisch für Männer wie Frauen ohne Rücksicht auf ihr Alter.
Die BMI-Kategorien (Untergewicht, Übergewicht oder Fettleibigkeit) aus der allgemeinen Vergleichstabelle sind ungeeignet für Sportler, Kinder, ältere und altersschwache Menschen.
Um die Einheiten vom metrischen ins angloamerikanische Maßsystem und umgekehrt zu ändern, muss der ‚Menü‘-Button geklickt werden.
Jegliche Kommentare sind willkommen.
Nun ist er an der Reihe.
Nun ist sie an der Reihe.
Du bist Deutscher, nicht?
Dies ist mein altes Fahrrad.
Geschäft ist Geschäft!
Ich studiere Psychologie.
Bereit für November?
Ich stelle dir meinen Bruder vor.
Willst du sagen, dass ich kein Hirn habe?
Tofu passt gut zu Sake.
Er ist das schwarze Schaf in der Familie.
Das Schwert kann benutzt werden, um den Körper zu schützen.
Der Kaffee ist bitter.
Ich war nicht betrunken.
Mein Haus ist dein Haus.
Die Hauptstadt Serbiens ist Belgrad.
Niemand lebt ewig.
Wie kann ich Sie dazu bringen, Ihre Meinung zu ändern?
Was machen gerade meine Großeltern?
Ich sehe meine Kurzsichtigkeit nicht als Handicap an.
Der Dieb rannte schnell.
Was für einen Browser benutzt du?
Ich werde Ihnen einen Brief für Ihren Arzt mitgeben.
Dein Tod ist mein Leben.
Es ist Essen im Kühlschrank.
Ein Nichtbeachten dieser Vorschriften führt zu Strafen.
Mama hat immer recht.
Er wirkt jung, doch er ist in Wirklichkeit über vierzig Jahre alt.
Es ist ein Detail.
Lektion zwei ist sehr leicht.
Ich hasse Sonntage.
Plötzlich sieht es größer aus.
Ich bin sehr traurig.
Roulette ist ein Glücksspiel.
Ich habe jetzt keinen Hunger.
Wann wirst du wieder nach Melbourne kommen?
Es gibt keine Lösung.
Ich bin besser als du.
Ich esse Obst und trinke Wasser.
Diese Kiste ist für mich zu schwer zum Tragen.
Diese Kiste ist sehr schwer, darum kann ich sie nicht tragen.
In der Küche wimmelt es von Kakerlaken.
Lebt sein Vater noch?
Ich träume nie. Ist das normal?
Komm her und schau dir das mal an!
Reich mir bitte mal den Ketchup rüber.
Warum gibst du mir Geld? Das ist nicht normal.
Möchtest du ein Glas Sprudel?
Meine Großmutter kann nicht sehen.
Fass das Buch nicht an!
Ich sage, dass das Buch von Paul gelesen werden wird.
Der Vertrag wurde abgeschlossen.
Ich finde meine Freundin ziemlich süß.
Du bist die wichtigste Person in meinem Leben.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich die restliche Milch tränke?
Wohin bist du gegangen?
Was macht dich glücklich?
Was sagst du?
Das ist das Buch, das ich lesen möchte.
Das ist eine Erleichterung.
Bitte stirb nicht.
Darf ich Sie darum bitten, mir bei etwas zu helfen?
Lass uns heiraten.
Lassen wir uns scheiden.
Lass uns tanzen.
Es ist Zeit für eine Pause.
Es ist gleich so weit.
Es wäre schön, den Sommer in den Bergen zu verbringen.
Ich war wirklich sehr glücklich.
Ich denke, du solltest schwimmen.
Ich brauche eure Mitarbeit.
Ich muss zur Arbeit.
Ich muss etwas essen gehen.
Ich habe einige gute Nachrichten mitzuteilen.
Ich habe viele Freunde, mit denen ich reden kann.
Ich habe zahlreiche Fragen.
Ich fühle mich jetzt viel besser.
Ich möchte nicht dahin zurück.
Ich kann dieses Zeug nicht trinken.
Wie lief deine Reise?
Hast du etwas vergessen?
Ich wurde gefeuert.
Was glaubst du, wo Tom ist?
Was Tom am meisten erschreckte, war der Gedanke, dass er vielleicht nicht mehr in der Lage sein werde, wieder zu gehen.
Tom schrieb den Bericht.
Tom macht sich zu viele Sorgen.
Tom wird dich nicht gehen lassen.
Tom wird dich nicht mehr belästigen.
Tom wird dich nicht beißen.
Tom hat eine Freifahrt nach Boston gewonnen.
Tom wünschte Mary viel Glück.
Tom wird überleben.
Aus Tom wird einmal ein guter Lehrer.
Tom zog gen Westen.
Tom ist nach Boston gefahren.
Thomas ging wandern.
Tom ging in die Stadt.
Tom sieht zu viel fern.
Tom war erschrocken.
Tom war sprachlos.
Tom war schockiert.
Tom bekam es mit der Angst zu tun.
Tom war mein erster fester Freund.
Tom wurde entführt.
Tom wurde verletzt.
Tom hatte Heimweh.
Tom war ekstatisch.
Tom war ganz in Schwarz gekleidet.
Tom war verwirrt.
Tom will ein neues Shampoo ausprobieren.
Tom möchte dir etwas zeigen.
Tom will nach Boston ziehen.
Tom will Marie heiraten.
Tom will wissen, warum.
Tom möchte mit dir gehen.
Tom ging nach Hause.
Tom wartete, bis er an der Reihe war.
Tom ist in den falschen Zug eingestiegen.
Tom hat den falschen Bus genommen.
Tom nahm eine kurze Dusche.
Tom nahm sich einen Tag frei.
Tom glaubt, dass du lügst.
Tom hat mich immer noch nicht bezahlt.
Tom versteht das immer noch nicht.
Tom fing an zu weinen.
Tom hat sich von Mary getrennt.
Tom verbrachte drei Jahre im Gefängnis.
Tom spricht fließend Französisch.
Tom klang überrascht.
Tom verschlief.
Tom ließ das Mittagessen ausfallen.
Tom ist sehr gut in Mathe.
Ich sorge mich nicht um Tom.
Wie alt schätzt du Tom?
Experten sagen, dass der Kaffeepreis hauptsächlich deshalb steigt, weil die Leute bereit sind, mehr zu bezahlen.
Das Konzert war ein Erfolg.
Welches Buch brauchen Sie?
Je kürzer ein Sprichwort ist, desto mehr Fragen wirft es auf.
Ich will nach Schweden.
Der Keim der Revolution ist Repression.
Ich erinnere mich, einen ähnlichen Klang in meinen Träumen gehört zu haben.
Ich kann mir eine Zukunft ohne Elektrizität nicht vorstellen.
Man hat es bestätigt.
Wie ist das möglich?
Ich möchte mehr tun.
Ich würde gerne mehr tun.
Warum ist Latein für das Leben eines Menschen wichtig?
Ihre Aussagen spiegeln Ihre Intoleranz.
Ein neues Jahr bringt immer Hoffnung.
Ich habe nicht auf ihn geachtet.
Ich werde jede Art von Arbeit machen.
Ich habe mir ein Paar Schuhe gekauft.
Ich spreche Portugiesisch flüssig.
Tom hat ein ordentliches Gehalt.
Wusstest du, dass Männer Brustkrebs bekommen können?
Japan ist hier!
Ich habe meine Kreditkarte zu Hause vergessen.
Es schneit hier häufig.
Sie redet zu viel.
Wer ist dieser alte Mann?
Es ist wunderbar.
Es ist wunderbar.
Ich bin.
Gut.
Es fällt ein Blatt.
Ich will es.
Ich kann sprechen.
Ja!
Hurra!
Beste Wünsche!
Die Milch schmeckt nicht.
Was meinst du mit „Ich mag es nicht“?
Er ist mein bester Freund.
Wir sehen uns.
Ist diese Übersetzung richtig?
Ich singe jetzt.
Heute ist Donnerstag.
Heute ist Freitag.
Michael liest ein Buch.
Deutsch ist die beste Sprache in der Welt.
Der König unterdrückte sein Volk.
Er glaubt, ich sei in sie verliebt.
Lange Reise?
Sie schon wieder?
Du bist hier willkommen.
Komm und hilf mir!
Wir besuchen sie zweimal am Tag.
Es ist schwierig, mit ihm zu reden.
Woher kommt dein Freund?
Vergessen wir nicht uns selbst!
Sie ist ein Sturkopf.
Arm sein ist keine Schande.
Haben Sie die Tür offen gelassen?
Schälen Sie zwei der Bananen.
Er steht vielen Schwierigkeiten gegenüber.
Es ist das Haus von Claudine.
Er hat einen Hut auf.
Er ist zerstreut.
Ich möchte gerne eine Jacht mieten.
Mein Haus ist auf einem Hügel.
Meine liebe kleine Katze ist vor einer Woche verschwunden.
Ich hatte schlimmes Bauchweh.
Du bist ein bisschen dick.
Nach den Hausaufgaben habe ich Baseball im Fernsehen gesehen.
Du solltest diese Gelegenheit nutzen.
Ich beneide dich nicht.
Diese Blume hat einen starken Geruch. Kannst du ihn riechen?
Manche hohe Töne sind unhörbar für Erwachsene, können aber von Kindern und Jugendlichen gehört werden.
Er ist mein Bruder, nicht mein Vater.
Plötzlich fing es an zu regnen.
Du mußt von jetzt an vorsichtiger sein.
He du! Komm mal bitte her!
Er beschwert sich ständig.
Mein Sohn kann schon bis hundert zählen.
Ich habe vor sechs Monaten aufgehört zu rauchen.
Schau dir die Frau an!
Wie kann ich mich für etwas opfern, woran ich keinen Glauben habe?
Ich habe ein Lied für dich geschrieben.
Meinem Sohn gefallen Tierbücher.
Ich habe Angst vor der Dunkelheit.
Ich war nicht betrunken.
Die Tragödie ist die Unterhaltung des Adels.
Diese Uhr ist kaputt.
Ich erlaube es nicht.
Tom schwieg.
Danke für eure schnelle Antwort!
Nimm dir das Geld, bevor die Polizei kommt!
Halt den Mund!
Nein?
Stimmt das nicht?
Was hast du versteckt?
Er trinkt zu viel Alkohol.
Er hat überhaupt keine Angst vor Schlangen.
Ich habe meine Handschuhe in der Bibliothek liegenlassen.
Kannst du mit einem Computer umgehen?
Es liegt an euch, zu entscheiden, was ihr macht.
Er verlor seinen über alles geliebten Sohn.
Ich versuche, nicht daran zu denken.
Du beobachtest mich.
Es ist leicht, gut und böse zu unterscheiden.
Kennst du die Familie?
Ich habe sie dir letzte Woche vorgestellt.
Ist morgen Samstag?
Du hattest recht.
Morgen ist Samstag, der 5. Februar 2011.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Sie sind ein Schüler.
Sie ist Japanerin.
Es gefällt ihm, von jungen Leuten umgeben zu sein.
Wie viele Äpfel gibt es?
Wie teuer ist ein Apfel?
Die Stadt liegt am Fuße eines Berges.
Mein Nachname ist Watanabe.
Der Frühling ist meine Lieblingsjahreszeit.
Er will es nicht.
Tom war am Boden zerstört.
Tom sollte es wissen.
Tom erschoss Mary.
Tom sieht das anders.
Tom scheint glücklich zu sein.
Tom scheint glücklich.
Tom schalt Mary.
Tom sagt, es sei an Maria.
Tom saß an seinem Schreibtisch.
Tom sang mit Maria ein Duett.
Tom spülte seinen Mund aus.
Tom ging das Benzin aus.
Tom hob die Hände.
Tom schob seiner Mutter den Einkaufswagen.
Tom hat verschlafen.
Tom sollte aufhören, zu rauchen.
Tom zog die Vorhänge auf.
Tom machte ein Fenster auf.
Tom geht oft allein einkaufen.
Tom gab nie auf.
Tom betrügt nie.
Tom muss sich etwas ausruhen.
Tom braucht unsere Hilfe.
Tom bereitete zum Abendessen einen Eintopf zu.
Tom liebt Skifahren.
Tom liebt seine Arbeit.
Tom liebt seine Arbeit.
Tom verreist gerne.
Tom hinterließ ein großzügiges Trinkgeld auf dem Tisch.
Tom ist frisch verheiratet.
Tom ist sehr verlässlich.
Tom ist der Mann meiner Träume.
Tom ist noch in der Schule.
Tom fürchtet sich vor Gespenstern.
Tom ist unserer Gast.
Tom ist genau wie du.
Tom konnte die Bushaltestelle nicht finden.
Tom und Mary sitzen im selben Boot.
Maria ist eine Traumfrau.
Tom wird, denke ich, gewinnen.
Hast du gesprochen?
Warum bist du heute hergekommen?
Wer bist du, und warum bist du hier?
Ich will lernen.
Der Tag ist schön.
Das Örtchen ist schön.
Ich werde von meiner Mutter geliebt.
Die Studenten sind zurückgekehrt.
Ich bin zum Supermarkt gegangen.
Wie viele Farben gibt es?
An meiner Universität gibt es ein Studentenwohnheim.
Sie waren zufrieden.
Sind Sie Rechtsanwalt?
Er verkauft Whisky.
Genau das habe ich mir auch gedacht.
Ich halte ihn für einen ehrlichen Menschen.
Schwächlinge verlieren.
Das Wetter ist schlecht, nicht wahr?
Tom ist gefährlich.
Tom ist ein Weichei.
Tom ist ein notorischer Lügner.
Tom ist etwas komisch.
Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Ich möchte mir Skistiefel kaufen.
Ich wünsche, dass heute Freitag wäre.
Hoffen wir, die Zeiten ändern sich!
Weißt du, was AMP bedeutet?
Es ist noch nicht zu spät.
Ist die Wahrheit relevant?
Er wurde von einem Hai angegriffen.
Du musst mehr lernen.
Sie ging aus dem Zimmer.
Ich bin ein Masochist.
Ich bin ein Masochist.
Woher kommen sie?
In welchem Stockwerk wohnst du?
Er ist noch nicht gekommen. Er hat bestimmt den Bus verpasst.
Für Zweifel ist kein Platz mehr.
Du irrst.
Im Leben geht es nicht darum, darauf zu warten, dass das Unwetter vorübergeht, sondern darum, zu lernen, im Regen zu tanzen.
Ich kann kein Englisch.
Es ist ein Problem.
Es ist keine Wolke am Himmel.
Vielleicht ist er tot.
Ich hätte Lust, Italienisch zu sprechen!
Ich habe mit dem Rauchen und Trinken aufgehört.
Etwas ist faul im Staate Dänemark.
Dänemark ist ein Gefängnis.
Ich muss am Sonntag arbeiten.
Passwort?
Ich heiße Tom.
Rühr mich nicht an!
Dies ist ein Notfall.
Sie sieht wie ihre Tante aus.
Ich habe keine Familie.
Ich hasse Politik.
Er hasste es zu lügen.
Er kann Flöte spielen.
Er kann Gitarre spielen.
Sie kann sehr gut singen.
Er kann schwimmen wie ein Fisch.
Sie ist ungefähr so alt wie ich.
Sie ist ungefähr so alt wie ich.
Sie wollen gerade gehen.
Er ist ungefähr so alt wie du.
Ich fürchte, das Gerücht ist wahr.
Leider stimmt dieses Gerücht.
Öffnet euer Buch auf Seite 59.
Ich bin im letzten Monat umgezogen.
Er rannte mit dem Geld weg.
Er will einen Apfel haben.
Er war eine Woche nicht in der Schule.
Dein Auto ist schnell.
Der Mann ist alt.
Wem gehört die Uhr?
Was sagst du?
Ich gehe.
Er hält sein Versprechen immer.
Sie liebt Katzen.
Sie mag Katzen wirklich sehr.
Kahlköpfigkeit kann man nicht kurieren.
Das Leben ist nicht fair.
Ich werde nie dein Freund sein.
Wir mögen keine Gewalt.
Wir können Gewalt nicht leiden.
Ich hätte es mir denken können.
Ich habe geschlafen, und du?
Darf ich etwas essen?
Ich kenne ihn seit einem Jahr.
Du musst aufpassen, wenn du im Meer schwimmst.
Mein Fernseher ist kaputt.
Lasst es uns versuchen!
Es ist schon spät.
Muss ich nun gehen?
Tom hat eine Nachricht für Maria.
Tom hat einen Herzschrittmacher.
Tom hat ein Recht, das zu wissen.
Tom hat eine Schwester in Boston.
Tom hat eine Überraschung für dich.
Tom hat Allergien.
Tom hat Arthritis.
Tom wurde gefeuert.
Tom hat eine dunkle Hautfarbe.
Tom hat viele Freunde.
Tom hat kein Problem damit.
Tom bereut nichts.
Tom hat nichts zu verlieren.
Tom hat dir etwas zu sagen.
Tom hat Angina.
Tom hat sich nicht verändert.
Tom hörte ein Geräusch.
Tom stellte sich vor.
Tom bügelte seine Kleidung.
Tom hat einen Kater.
Tom hat eine kahle Stelle am Kopf.
Ich gehe oft ins Kino.
Ein Junge und ein Mädchen sitzen auf dem Zaun.
Geier kreisten über der Leiche.
Ich habe wenig Geld.
Ich muss jetzt nach Hause.
Dieser Ort ist sehr laut.
Vergiss es!
Die Mehrzahl von „Pferd“ lautet „Pferde“.
Was sieht er?
Die geben nichts.
Ich irre mich oft.
Er kann besser Klavier spielen als ich.
Ich bin mir sicher.
Ich irre mich oft.
Kenne dich selbst!
Schalte den Fernseher an.
Hat sie gut geschlafen?
Ich werde warten.
Es hat geschneit.
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Wir sind Australier.
Hallo, alle miteinander!
Ich bin nicht besonders gut.
Gestern habe ich meinem Vater geholfen.
Ich habe die Goldmedaille gewonnen.
Ist das deine Meinung?
Nicht wählen ist bereits eine Wahl.
Das ist unerträglich!
Ich möchte diesen Film sehen.
Man sollte seine Muttersprache lieben.
Er nahm eine Abkürzung durch den Wald.
Seine Überraschung war größer, als ich es erwartet hatte.
Steig ein, ich fahre dich irgendwo hin.
Das wird einfach.
Wie konnte das passieren?
Er ist etwas eingerostet.
Mein Vater ist zu Hause.
Sie ist Französin.
Gott bewahre!
Wir übernachteten in einem billigen Hotel.
Hörst du mir zu?
Du brauchst vor der Zukunft keine Angst zu haben.
Ich bin in Matsuyama geboren und aufgewachsen.
Die Katze ist braun.
Wie nennt man das?
Ich bin bereit zu sterben.
Sie ist gerade zwanzig geworden.
Diese Sache hat nichts mit dir zu tun.
Da ist ein Ungeheuer unter meinem Bett.
Sie brachte mir eine Tasse Tee.
Bald bist du dran, Bashar!
Wir sind im Zeitverzug.
Ich denke nicht, dass es heute Nachmittag regnen wird.
Ich glaube, es wird heute Nachmittag nicht regnen.
Sie ist jetzt im Hotel.
Welche ist die korrekte Datei?
Sicher wird niemand diesen Satz suchen.
Ich habe selbst mit dem Minister gesprochen.
Ich werde arbeiten.
Ich werde arbeiten.
Ich werde arbeiten.
Ich esse Schokolade.
Du verstehst mich.
He, hast du schon gehört? Susan hat 'nen Braten in der Röhre.
Die Matratze muss gelüftet werden.
Was für ein Mensch ist sie?
Ich kann nicht schlafen.
Ich esse gerade.
Er ist ein Mann, auf den du rechnen kannst.
Mir tut vor lauter Lachen der Bauch weh!
Sie ist kein Kind.
Warum konntest du nicht am Samstag kommen?
Diese Frucht riecht unangenehm.
Reichen wir uns die Hände!
Diese Frucht schmeckt nicht gut.
Du kannst ohne Geld nicht überleben.
Ohne Geld kann man nicht überleben.
Ich will einen Computer.
Du musst Tim Norton sein.
Du bist ein Hund.
Du bist ein Hund.
Was macht der Mann?
Tom war Marys erste Liebe.
Ich kaufe Blumen, weil ich heute Abend meine Oma besuche.
Ich bin kein Arzt.
Ich esse Obst, weil ich Hunger habe.
Mir geht’s gut. Danke!
In meiner Welt ist jeder ein Pony, und sie alle essen Regenbögen und kacken Schmetterlinge.
Jeden Morgen lachte die Sonne durch das Fenster.
Die Katze hat zwei Ohren.
Hast du einen Hund?
Hast du einen Hund?
Mexiko ist ein Staat in Nordamerika.
Ich mag lieber Kaffee als Milch.
Er legte das Buch auf den Tisch.
Was hast du in Tegucigalpa gesehen?
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.
Ich bin kein Arzt.
Mir geht es gut.
Warum bist du so müde?
Der Patient hatte kein Fieber.
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Ich bin dir für all deine Hilfe wirklich sehr dankbar!
Ich wünschte, ich könnte Französisch so gut sprechen wie Tom.
Er machte eine witzige Bemerkung.
Nichts zu danken!
Er singt sehr schön.
Sie singt sehr schön.
Schildkröten sind Reptilien.
Ich habe etwas gefunden, das noch sexyer ist.
Ich liebe meine Arbeit.
Es hat mich an dich erinnert.
Spiel nicht mit dem Feuer.
Ich spreche von meinem Freund.
Sie sprach schon nach zwei Jahren fließend Deutsch.
Ich will noch ein bisschen schlafen.
Ich liebe Tatoeba.
Er badet jeden Morgen.
Wer möchte ein Stückchen Kuchen?
Das ist das Haus meines Vaters.
Ich sorge mich um mein Gewicht.
Ich sage nicht, dass seine Musik schlecht ist.
Ich höre Stimmen.
Ich arbeitete zwei Jahre in Rio de Janeiro.
Tallinn ist die Hauptstadt von Estland.
Geh etwas Wasser holen.
Sie geht.
Wo hast du es gefunden?
Der DNA-Test befreite ihn von allen Anklagen.
Wir kennen uns seit Jahren.
Er saß neben mir.
Willkommen auf Tatoeba.
Er ist ein Mann seines Wortes.
Ich will mir die Nase kratzen.
Wenn man vom Teufel spricht ...
Ich wohne und arbeite in Mexiko.
Das willst du nicht wissen!
Er ist ein großer Feigling.
Ich habe es gewusst.
Das Museum hat sonntags nicht geöffnet.
Er umarmte mich.
Es scheint, dass er noch am Leben ist.
Bakterien sind überall.
Ich habe keine Schwestern.
Ich war ein Mal verheiratet.
Wo ist das Geld?
Soll ich euch nach Hause bringen?
Ich beschloss, mit den Pilgern fortzugehen.
Der Penis ist eines der männlichen Geschlechtsorgane.
Er hatte jegliche Hoffnung verloren.
Magst du den bulgarischen Zirkus?
Die Regierung sollte mehr Geld in Landwirtschaft investieren.
Das ist Eis.
Wenn möglich, möchte ich jetzt nach Hause gehen.
Ich wurde dort geboren.
Viele Fische starben.
Ist das zu viel gefragt?
Dort liegt das Problem.
Ich habe dreizehn Katzen.
Sein Haus steht an einem Fluss.
Ist das hier?
Sie kommt aus Frankreich.
Sie hat meinen Geburtstag vielleicht vergessen.
Sie hat Glück.
Er hörte mit dem Rauchen auf.
Es ist schon sieben Uhr.
Nein, mein Herr, ich bin Deutscher.
Ihr Betragen ist nicht normal für ein junges Mädchen.
Es weht ein leichter Wind.
Ein Haus ohne Frauen ist einsam.
Das Universum ist ungefähr 13,75 Milliarden Jahre alt.
Ich möchte in einer Großstadt leben.
Ich habe viele Fotos.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
So ist es.
Die Natur ist voller Geheimnisse.
Erzähl mir alles.
Sie langweilen mich!
Bist du flugfertig?
Ich kann mich nicht beklagen.
Du sprichst Esperanto, oder?
Ich bin beschämt.
Schreib doch etwas.
Ich muss die Sätze übersetzen.
Ich muss die Sätze übersetzen.
Diese Tastatur ist einwandfrei.
Sie sind Professoren.
Werde endlich erwachsen!
Ist dir langweilig?
Du lässt dich leicht ablenken.
Ein Ball traf sie am rechten Bein.
Tom war noch nie pünktlich.
Ich hoffe, ihm nicht mehr zu begegnen.
Das hat nichts mit ihm zu tun.
Erinnerst du dich noch daran?
Bitte setz dich!
Ich ging hin.
Das war eine tolle Fete.
Pferde sind Tiere.
Ein Herr Marconi will dich sehen.
Verlass mein Haus!
Das Wasser fließt unter der Brücke durch.
Die Katze liegt auf dem Tisch.
Wir werden nächsten Monat nach Estland reisen.
Ich will es jetzt!
Du bist Gold wert.
Mit Gottes Hilfe werden wir überleben!
Ich steige hier aus.
Man muss mindestens eine Stunde warten, um eine Eintrittskarte zu bekommen.
Ich bezahle heute dein Mittagessen.
Hast du heute Abend Fernsehen geguckt?
Erzähl uns mehr!
Ich werde jeden Tag schwimmen.
Dazai Osamu nahm sich das Leben.
Ich möchte reisen.
Wir sind die Besten.
Hast du es vergessen?
Was ist das Problem?
Du beängstigst mich.
Ist das ein Rätsel?
Wo ist mein Regenschirm?
Denken tut weh.
Er hat drei Bücher geschrieben, zwei davon sind Bestseller.
Lass es mich wissen.
Du bist eine Frau.
Ich mag Süßes.
Ich werde mir zwei oder drei Tage freinehmen.
Ich bin der Größte in der Klasse.
Bist du böse auf mich?
Musik hat kein Alter.
Wo sind deine Schlüssel?
Herr Wang bringt uns Chinesisch bei.
Ich beschloss, 20 Sätze pro Tag auf Tatoeba zu schreiben.
Wir haben es!
Wir haben ihn!
Wir haben sie!
Nach dem Essen bin ich ins Bett gegangen.
Ihre Tochter kann viele Gedichte aufsagen.
Wir müssen heute draußen schlafen.
Haben Sie sich schon für ein Thema für Ihre Abschlussarbeit entschieden?
Du darfst nicht vergessen, mich morgen zu wecken!
Was machst du am kommenden Sonntag?
Welche Sprache spricht man in Frankreich?
Wo ist Paul?
Ich werde meine Seele nicht verkaufen.
In Italien gibt es einige der besten Kunstgallerien der Welt.
Meine Mutter ist ihre Schwester.
Vergib mir!
Gute Arbeit!
Hast du dieses Buch gelesen?
Wo ist deine Uhr?
Ich will noch immer gehen.
Ich brauche einen neuen Computer.
Ich gehe samstags nicht zur Schule.
Wenn man von einer Zweitsprache in die eigene Muttersprache übersetzt, anstelle das umgekehrt zu machen, so läuft man weniger Gefahr, dass Fehler passieren.
Diese Regel kennt keine Ausnahmen.
Ich kann keinen einzigen Schritt mehr gehen.
Die Klausuren sind direkt nach den Sommerferien.
Bitte frag jemand anders.
Warum sollte ich Freund sein wollen von jemandem, der davon bereits viertausenddreihundertsiebenundachtzig auf Facebook hat?
Nein, Papa!
Mutter kocht in der Küche.
Ich sehe mir die Blume da an.
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Warum verstehe ich kein Englisch?
Warum verstehst du das nicht?
Wir werden es nie erfahren.
So kalt ist es nicht.
Warte, warte nur ein Weilchen.
Es war zu spät.
Die Angst geht um.
Jiro ist nicht hier.
Sie sind nicht immer hier.
Das ist eine unklare Geschichte.
Was zur Hölle geht hier vor?
Man soll den Tag nicht vor dem Abend loben.
Er hat ein Herz aus Stein.
"Wusstest du, dass ""leichtgläubig"" nicht im Wörterbuch steht?"
Er und ich sind fast gleich groß.
Ich habe auf dich gewartet.
Och nö! Der Tank ist leer!
Gib es mir.
Ich habe heute jemanden auf dem Markt getroffen; du weißt schon wen.
Sind sie beschäftigt?
Ich will in einem Hotel nahe dem Flughafen übernachten.
Das sollte genug sein.
Vergiss deine Sachen nicht.
Vergiss deine Sachen nicht.
Jetzt ist es offiziell.
Nichts passiert.
Die Kuh ist ein Symbol Europas.
Sie ist ein modernes Mädchen.
Warum bist du nicht früher gekommen?
Dieser ist für uns.
Hör nicht auf diesen Mann.
Haben Sie eine Tasche?
Ich mag große Hunde nicht.
Das Leben ist voller Überraschungen.
Es ist bald Winter.
Freundschaft ist ansich ein unbestimmter Begriff, selbst bei gleichgeschlechtlichen Freundschaften nimmt sie vielfältige Formen an und entsteht aus den verschiedensten Motiven.
Lüg nicht, Liebling.
Ich kann dieses Geschenk nicht annehmen.
Brich mir nicht das Herz!
Ich bin’s.
Ich bin jetzt fertig.
Arme Katze.
Die Jungfernfahrt der Titanic verlief nicht sonderlich gut.
Im Lotto gewinnen ist leicht verdientes Geld.
Das ist eine dumme Idee.
Dieses Wörterbuch ist vollkommen nutzlos.
Er starb vor fünf Jahren.
Ich habe kein Fieber.
Ich habe keinen Hund.
Das sind Geschenke.
Katzen fressen keine Bananen.
Das steht auf einem anderen Blatt.
Das ist meine Schule.
Du bist fantastisch.
Sprich ein bisschen lauter!
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Frauen sind schön.
Haben Sie ein Ticket?
Diese Katzenart hat keinen Schwanz.
Steig auf das Pferd.
Das ist es, was ich wissen will.
Sprechen Marsianer Englisch?
Wenn nicht jetzt, wann dann?
Sie will wirklich gehen.
Richtig.
Alle waren zufrieden.
Er geht schnell.
Ich kann ihr nicht verzeihen.
Wir wissen, was wir sind, aber nicht, was wir sein könnten.
Der Fall ist erledigt.
Sie liebt mich, und ich liebe sie.
Ich sehe ihn selten.
Ich vertraue ihm.
Er wird gehasst.
Was hat sie dazu gebracht, das zu tun?
Warum hat sie das getan?
Ich zeig's dir.
Bist du das?
Sie arbeitet als Stripperin.
Er ist in der Küche.
Sie ist bewusstlos.
Ich hasse Heuchelei.
Woher?
Dieser Satz scheint grammatisch korrekt zu sein.
Im Kühlschrank ist Milch.
Die Sonne ist sehr weit von der Erde entfernt.
Es wird auf jeden Fall regnen.
Es wird auf jeden Fall regnen.
Wie viele Sprachen gibt es in Europa?
Er war steinhart.
Klavier spielen ist nicht leicht.
Es klingelte.
Lass uns zuerst etwas essen!
Hallo Hübsche!
Die Wahrheit ist, ich mag ihn nicht.
Der Zug kam in London an.
Das Böse siegt immer.
Ich kann mich nicht daran erinnern.
Er isst gerade zu Mittag.
Das Lesen ist eine der großen Freuden des Lebens.
Verlassen!
Es ist Schlafenszeit.
Ich bin nicht müde.
Tom wird heute dreizehn.
Diese Version ist mir lieber.
Ich habe zwei Tage nicht gegessen.
Computerübersetzungen kann man nicht trauen.
Es war wundervoll.
Wie klingt es?
Willkommen zur langen Nacht des Käses und des Weines.
Klingt, als hättest du eine tolle Zeit gehabt.
Er bekommt ein gutes Gehalt.
Ich will Papier.
Im Schrank sind... nein, ich werde nicht sagen, was im Schrank ist; das bleibt mein großes Geheimnis.
Sie hat verschlafen.
Er schaukelt.
Sie schaukelt.
Haben Sie schon gewählt?
Ich überlasse dir die Entscheidung.
Baseball spielen macht Spaß.
Wir haben eine kleine Überraschung für dich.
Er verlor ein Buch.
Sie hat ein Buch verloren.
Ich muss Frühstück machen.
Er schläft wahrscheinlich gerade.
Ich lese gerne.
Was sollte ich als nächstes tun?
Dieser Vogel kann nicht fliegen.
Ich kann kein Französisch lesen.
Wieso träumen wir?
Alles hat ein Ende.
Ich habe dieses Buch schon zu Ende gelesen.
Ich habe dieses Buch schon zu Ende gelesen.
Es gibt keine Probleme.
Wir haben eine Vereinbarung.
„Stelldichein mit dem Tod“ ist ein Krimi von Agatha Christie.
Das klingt schaurig.
Du bist großartig.
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Das war schnell.
Ich hasse dieses Wetter!
Nimm dir von dem Schinken.
Sie ist beschäftigt.
Das ist gelogen!
Wie geht es dir?
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Ohne Fleiß kein Preis.
Das ist leichter gesagt als getan.
Im Land der Blinden ist der Einäugige König.
Du gibst hier keine Befehle.
Für uns ist alles vorbei.
Hast du eine Antwort auf deinen Brief bekommen?
Lasst uns auf Seite 30 anfangen.
Sie ist gerade im Krankenhaus.
Wir haben kein Geld übrig.
Ich kann die Kälte nicht ausstehen.
Ich habe gerade kaum Geld.
Er hat gerade erst sein Studium beendet.
Ich habe hier irgendwo meinen Schlüssel verloren.
Sie ist als Sängerin sehr bekannt.
Sie machten sich umgehend an die Arbeit.
Glück kann man nicht kaufen.
Er verlor seine Eintrittskarte fürs Kino.
Ich gebe zu, ich war unvorsichtig.
Er ist selten dorthin gegangen.
Sie trägt einen schönen Hut.
Diese Tatsache kann man nicht abstreiten.
Was er sagte, machte uns wütend.
Wann beginnen die Ferien?
Letztendlich habe ich diese Prüfung bestanden.
Regnet es?
Der Text muss ins Weißrussische übersetzt werden.
Er hat die Prüfung bestanden.
Lasst uns ein Taxi nehmen, einverstanden?
Lasst uns tanzen gehen.
Es bleibt uns nichts anderes übrig, als unsere Abreise zu verschieben.
Er schickte mir ein Eiltelegramm.
Die Wände haben Ohren.
Warum ignorieren Sie mich?
Hier ist Bier.
Warte nicht!
Jiro Akagawa hat über 480 Romane geschrieben.
Welche Zeitung haben Sie abonniert?
Schneit es viel im Winter?
Schneit es viel im Winter?
Er hat endlich das erreicht, was er erreichen wollte.
Ich wollte dich nicht überraschen.
Lass uns früh aufbrechen.
Sie hatte noch nie zuvor so viel Angst.
Sie war noch nie so verängstigt.
Schreibe bitte auf, was er sagt.
Sie hat sich mit einem Messer in die Hand geschnitten.
Alte Leute verdienen Respekt.
Wir erwarten gute Ergebnisse.
Bist du fertig mit deinen Ausflugsvorbereitungen?
Ich schrieb ihr jeden Tag einen Brief.
Er gab seine Niederlage zu.
Er hat mein Manuskript Korrektur gelesen.
Sein Haus ist in der Nähe der U-Bahn-Haltestelle.
Seine Frau scheint Ausländerin zu sein.
Ich esse nicht mehr so viel Fleisch wie früher.
Das ist meine geringste Sorge.
Der Irrsinn ist bei Einzelnen etwas Seltenes, — aber bei Gruppen, Parteien, Völkern, Zeiten die Regel.
Warum hasst mich die Technologie?
Es ist auf Polnisch geschrieben worden!
Ich bin nicht länger müde.
Ich habe keine Lust mehr zu schlafen.
Ich habe gestern den ganzen Tag gearbeitet.
Ich glaube, es ist Zeit, meine Hausaufgaben zu machen.
Will jemand ein Bier?
Ich will weder Fleisch noch Fisch.
„Diese Unterhaltung hat nie stattgefunden.“ — „Was für eine Unterhaltung?“
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Ich möchte euch keine Umstände bereiten.
Warum ignorieren Sie mich?
Ich esse jeden Morgen Sauerkraut.
Das ist vermutlich ein echter Diamant.
Warum gehen wir eigentlich nicht ins Kino?
Oh, Nein!
Gehst du zum Tennisplatz?
Sie nimmt kein Blatt vor den Mund.
Ich nehme mir kein Blatt vor den Mund.
Ich bin niedergeschlagen.
Regnet es gerade?
Es entspricht ganz meinen Erwartungen.
Dieses Handy ist richtig teuer.
Dieses Handy ist wirklich teuer.
Frauen sind da, um geliebt, nicht um verstanden zu werden.
Dieses Handy ist richtig teuer.
Er hat eine weiße Katze.
Ich hatte ein gesundes Frühstück.
Ich habe ihn meine Uhr reparieren lassen.
Ich ließ ihn meine Uhr reparieren.
Ich habe diese Hundehütte selbst gebaut.
Was für eine schöne Nacht!
Sie zeigt Durchsetzungsvermögen.
Sie ist willensstark.
Die Heizung in unserem Studentenwohnheim funktioniert nicht richtig.
Wir wohnen in der Nähe der großen Bibliothek.
Regnet es gerade?
Das Abendessen ist fast fertig.
Folgt diesem Auto.
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Er ist nicht zuhause.
Er hatte versprochen zu kommen, aber er kam nicht.
Ich war zuhause.
Ich bin Mitglied der Basketballmannschaft.
Ich verlasse für ein paar Tage die Stadt.
Ich bin kein Arzt, sondern Lehrer.
Ich nehme mir morgen Nachmittag frei.
Ich habe meine Eintrittskarte am Eingang vorgezeigt.
Sie hat ungefähr zweitausend Bücher.
Das ist eine wirklich großartige Idee.
Ich vermisse Italien.
Du kannst Sätze hinzufügen, die du selbst nicht übersetzen kannst. Vielleicht kann es jemand anders!
Lass mich bezahlen.
Gib nicht an.
Davon geht die Welt nicht unter.
Was habt ihr dort für Wetter?
Judith ist eine überaus kluge Studentin.
Du solltest auf dich Acht geben.
Dieses Land gehört ihm.
Er scheint keinen Sinn für Humor zu haben.
Schon allein vom Zusehen wurde ich nervös.
Meine Güte! Was für eine große Kiste!
Sie ist Ministerpräsidentin von Finnland.
Er hat einen Baum im Garten gefällt.
Acht plus zwei ist zehn.
Zwölf geteilt durch drei ist vier.
Du hast nicht ganz unrecht.
Sie konnte ihre Tränen nicht zurückhalten.
Sie wusste nicht, was sie tun sollte.
Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.
Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.
Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.
Ich will mehr davon.
Ich möchte Ihnen gern für Ihre Mitarbeit danken.
Ich hätte gern eine Katze.
Felipe hat zwei Autos und ein Motorrad.
Tatoeba war vorübergehend nicht zu erreichen.
Menschen können von Natur aus laufen.
Hör auf, dich zu beschweren!
Ich hasse das Üben.
Er ist im Krankenhaus.
Dieser Hund ist ein Kläffer.
Unter dem Tisch liegt ein Keks.
Wohntest du hier?
Sein Ausweis war getürkt.
Ich werde mein Auto waschen.
Frauenrechte sind Menschenrechte.
Er ist nicht krank.
Die Frau drückte den Säugling an ihr Herz.
Millionär werden kannst auch du, sehr leicht... wenn du Milliardär bist.
Ehrlich gesagt, mag ich ihn nicht.
Ehrlich gesagt, gefällt mir diese Idee nicht.
Ist das weit?
Was bin ich Ihnen schuldig? - Vier Euro, bitte.
Wir wohnen in der Nähe der Grenze.
Lasst uns ins Kino gehen.
Er wurde eingesperrt.
Es soll morgen schneien.
Berlin ist die Hauptstadt von Deutschland.
Das wünsche ich niemandem.
Das passt mir gar nicht in den Kram.
Das macht mich kirre.
Sie hat ein Buch.
Es gibt viele Menschen, die sich ein Haus kaufen möchten.
Alles ist möglich.
Er ist nicht zuhause.
Sie können dieses Telefon benutzen.
Sein Laptop hat schon fünf Jahre auf dem Buckel.
Ich habe den britischen Akzent so sehr vermisst.
Da ist ein großes Loch in deiner Socke.
Kinder müssen spielen.
Ich bin verheiratet, du bist verheiratet, wir sollten heiraten!
Sie lebt in London.
Ich finde keine Worte.
Gestern habe ich ihnen geholfen.
Ich kann diesen Koffer nicht allein tragen.
Dieser Tag wird in die Geschichte eingehen.
Ich setzte mich neben ihn.
Das Glück ist ein Blümchen zart.
Du bist zu früh gekommen.
Wann hast du angefangen Latein zu lernen?
Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.
Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.
Wir würden uns über eine Antwort freuen.
Ich würde mich über eine Antwort freuen.
Wohin ich auch gehe, verlaufe ich mich.
Egal wer das sagt, es stimmt nicht.
Es spielt keine Rolle, wer das sagt, es ist nicht wahr.
Ich habe gestern Morgen viele Vögel gesehen.
Dieses Bild hat viele Erinnerungen wachgerufen.
Als er sprach, wurden alle leise.
Er liebt es, ins Theater zu gehen.
Er ist reich, aber nicht glücklich.
Da sind ein paar Kekse unterm Tisch.
Unter dem Tisch ist ein Keks.
Ich muss mich wehren.
Ich bin ein Weltbürger.
Die Zahl der Schüler sinkt.
Das erinnert mich an meine Kindheit.
Der Junge warf einen Stein.
Du riechst so gut.
Ich werde meinen Hund ausführen.
Er hat ein großes Haus und zwei Autos.
Er wurde gefeuert, weil er bei der Arbeit faulenzte.
Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Er hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Er liegt seit vier Tagen krank im Bett.
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Er zeigte mir heimlich ihr Foto.
Er hat keine Aussicht auf Genesung.
Er hat keine Aussicht auf Genesung.
Er verließ den Raum, sobald ich eintrat.
Er mag das Reisen wirklich gerne.
Er wartet schon lange hier.
Er mag Musik sehr.
Er liebt Musik.
Er mag Musik wirklich sehr gern.
Er ließ mich eine Nacht bei sich übernachten.
Er sieht genauso aus wie sein Bruder.
Er hat heute Morgen ziemlich viele Briefe bekommen.
Er erzählt uns eine sehr spannende Abenteuergeschichte.
Er dankte dem Gastgeber für eine sehr angenehme Party.
Er muss sich nächste Woche einer Operation unterziehen.
Er ist vorgestern nach London abgereist.
Er hat im Urlaub jeden Tag Golf gespielt.
Er betrat als Wächter verkleidet die Bank.
Er ging aus dem Raum, ohne ein Wort zu sagen.
Er versuchte vergebens, seine Frau glücklich zu machen.
Er versuchte, seine Frau glücklich zu machen, aber vergeblich.
Er verirrte sich beim Spaziergang im Wald.
Er hat sich beim Spazieren im Wald verlaufen.
Er hat den ersten Preis beim Schachturnier gewonnen.
Er hat die Angewohnheit, beim Essen Zeitung zu lesen.
Warum schauen wir nicht bei ihr vorbei?
Wie hast du Geige spielen gelernt?
Wie lange wird dieses kalte Wetter andauern?
Wie kam es zu dem Verkehrsunfall?
Es stellte sich heraus, dass was er sagte, eine Lüge war.
Er spricht zu schnell.
Dieser Kaffee ist kalt.
Tom will nicht allein dorthin.
Ich trinke morgens immer zwei Tassen Kaffee.
Ich habe das Tagebuch meines Vaters gefunden, das er dreißig Jahre lang geführt hat.
Ich bin mir nicht sicher, wann er kommt.
Ich wollte einige Telefonate führen.
An meinem nächsten Geburtstag werde ich 16.
Ich halte sie für eine ehrliche Frau.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich lieh meinem Freund etwas Geld.
Ich denke, du müsstest an die Zukunft denken.
Ich denke, du solltest an die Zukunft denken.
Ich denke, dass er kompetent ist.
Ich konnte nicht zu seiner Geburtstagsparty gehen.
Ich bin früh ins Bett gegangen, weil ich müde war.
Ich fühlte mich sehr erleichtert, als ich die Nachricht hörte.
Ich übersetzte das Gedicht so gut ich konnte.
Ich glaube, es ist traurig, keine Freunde zu haben.
Gott steckt im Detail.
Hör mal!
Es ist sechs Jahre her, dass ich begann, Englisch zu lernen.
Er lächelte.
Fröhliche Weihnachten, mein Schatz!
Ich erzähle dir ein kleines Geheimnis.
Ich würde dich gerne küssen.
Ich rauche nicht mehr.
Ich sah ein UFO.
Erzähl uns was.
Ich bin ein ganz normaler Kerl, der viele Hobbys hat, vielleicht zu viele.
Ich werde dich nicht entrinnen lassen.
Sie ist im Begriff, mich zu töten.
Dieser Satz ist richtig.
Wir müssen einen Namen für das Kind aussuchen.
Lösche das Bild.
Sie hat gelogen, als sie sagte, dass sie schwanger sei.
Ich hätte fast einen Herzinfarkt erlitten.
Wir haben die Fotos von unserer Hochzeit auf Facebook hochgeladen.
Ich brauche ein neues USB-Kabel.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Er lebt in Marokko.
Ich will mit ihm sprechen.
Sie ist meine Frau.
Das hier ist ein Adverb.
Was lindert die Schmerzen?
Ich habe Angst vor der Dunkelheit.
Ich fürchte die Angst.
Schweig still, du Narr!
Ich beneide ihn nicht.
Tom redet sehr schnell.
Halt den Rand, Idiot!
Im Latein gibt es fünf Deklinationen.
Sie ist es gewohnt zu sitzen.
Warum kommst du immer zu spät?
Sie wurde bei einem Autounfall verletzt.
Tolles Kleid!
Unermessliches erfüllt mich mit Licht.
Sie strahlt vor Glück.
Sie strahlt vor Glück.
Warum kommst du immer zu spät?
Ich kenne keinen mit diesem Namen.
Fass meine Tochter nicht an!
Kuhmilch schmeckt besser als Sojamilch.
Wirklich?
Hier kann man nicht lernen. Das ist eine Schule!
Gib einem Menschen eine Maske, und er wird dir die Wahrheit sagen.
Ich werde verfolgt.
Sie hat zwei Schwestern.
Sonntags bleiben die Geschäfte geschlossen.
Sie ist an ihrem Englischunterricht nicht interessiert.
Es gibt keine Regel ohne Ausnahme.
Jede Regel hat eine Ausnahme.
Mein Onkel ist schlank, aber meine Tante ist dick.
Herr Suzuki ist kein Zahnarzt. Er ist Arzt für Allgemeinmedizin.
Mein Mann ist impotent. Was soll ich tun?
Sie wird es sicher schaffen.
Ihr Sohn wird ganz bestimmt Erfolg haben.
Der Preis ist niedrig, aber die Qualität ist nicht sehr gut.
Weil ich Chinesisch spreche.
Darf ich das Radio einschalten?
Vielleicht kommt sie nicht.
Du bist nicht mehr jung.
Xiaowang, wann bist du geboren?
Keiner ermutigte sie.
Ich wollte einige Anrufe tätigen.
Mach dich nicht lustig über mich!
Sie wäscht das Auto.
Sie wäscht das Auto.
Du bist die wichtigste Person in meinem Leben.
Du bist das Beste, was mir je passiert ist.
Ich werde ihn morgen fragen.
Ich bin ein Perfektionist.
Ich mag Pferde.
Ich liebe Pferde.
Nachdem sie viele Jahre probiert hatte, den Mann ihrer Träume zu finden, entschied sich Barbara, alle Hoffnung aufzugeben und Lucian zu heiraten.
Er hat zwei Schwestern.
Das machst du doch mit Absicht!
Entschuldigen Sie, meine Dame, ich schäme mich so vor Ihnen zu weinen, ich kann meine Tränen jedoch nicht zurückhalten.
Für dieses Problem gibt es keine einfache Lösung.
Drei von vier Amerikanern glauben an die Existenz paranormaler Phänomene.
Dieses Hemd muss gewaschen werden.
Das Flugzeug war wegen des schlechten Wetters spät dran.
Behandle mich nicht, als sei ich ein Kind.
Wo kann man Tischfußball spielen?
Es ist niemals zu spät.
Mit der Perücke auf, sah er aus wie eine Frau.
Ich schmelze!
Der Rabe ist kohlschwarz.
Mein Schwager ist Polizist.
Sei glücklich!
Soll ich dir helfen?
Meine Katze sieht traurig aus.
Sie suchen immer noch nach dem Kind.
Das ist eine alte Geschichte.
Ich habe mit meinen Eltern gesprochen.
Glaubst du, dass Judas Jesus Christus verraten hat?
Wen hast du umgebracht?
Probier den Kuchen.
Ich will nichts.
Ich bin nichts.
Ich werde dir die Wahrheit sagen: Ich habe dich angelogen.
Ich habe kein Strandhaus.
Ich möchte einen englischen Muffin.
Ich mag Alex Marcelo.
Er fährt einen pinken Cadillac.
Das ist dummes Zeug!
Ich habe mich gerächt.
Ich brauche neue Lautsprecher für meinen PC.
Du brauchst einen Schlüssel, um die Schachtel zu öffnen.
Nein danke, ich brauche keine Plastiktüte.
Das geht nicht.
Sie wurde in der Schweiz geboren.
Sie ist alt.
Achille ist 1908 in Paris geboren.
Darf ich diesen Apfel essen?
Mein Bruder wurde frech.
Gib mir einen Tipp.
Mein Bruder wurde frech.
Gib mir einen Tipp.
Es wird allmählich kälter.
Ich vermisse es.
Verstehen Sie, was er sagt?
Was bleibt vom Biss, jetzt da Apples visionärer Gründer tot ist?
Unser Apfelbaum blüht.
Dieses Mädchen sieht aus wie ein Junge.
Wieso kommst du ständig zu spät zur Schule?
Er ist ein komischer Vogel.
Ich habe gehört, dass Sie Geschäftsführer der Filiale in Sydney geworden sind.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Das reicht nicht.
Das reicht nicht.
Ich arbeite nachts.
Ich habe eine E-Gitarre.
Widerlich!
Ruf sie jetzt nicht an.
Ruft ihn jetzt nicht.
Mein Akku ist leer.
Ich bin heil angekommen heute Morgen.
Darum sind wir hier.
Er lebt in dem gelben Haus.
Danke, dass du mir bei den Hausaufgaben geholfen hast!
Dieses Hotel gehört meinem Schwager.
Ich war vor ein paar Tagen im Krankenhaus.
Ich werde in den Frühlingsferien arbeiten.
Ich werde heute Nachmittag Englisch lernen.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Kannst du Klavier spielen?
Ist sie ledig oder verheiratet?
Warum liebst du mich?
Ich habe deine Anschrift vergessen.
Lieber Weihnachtsmann, ich wünsche mir zu Weihnachten eine Freundin.
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Lasst uns jetzt etwas essen! Ich sterbe vor Hunger.
Moderne Kunst interessiert mich nicht.
Ich verliere gleich die Geduld.
Ich weiß nicht, ob er ein Arzt ist.
Er ist für mich wie ein Vater.
Ich zog meine Schuhe aus.
Ich hasse Waschbären.
Ich glaube an dich.
Ich kann ohne sie nicht leben.
Ich kann Tom nicht finden. Ist er schon gegangen?
In diesem Land sind viele Jugendliche arbeitslos.
Ich rief ihn an.
Das Picknick wurde wegen des Regens abgesagt.
Wasserstoff ist das leichteste Element.
Stephen starb.
Heute ist ein Feiertag.
Ich habe das nicht gemocht.
Sie ist gerade beschäftigt und kann nicht mit Ihnen sprechen.
Sie ist gerade beschäftigt und kann nicht mit Ihnen sprechen.
Sie ist gerade beschäftigt und kann nicht mit Ihnen sprechen.
Er spricht kein Englisch.
Mir ist nicht nach Feiern zumute.
Mir ist nicht nach Feiern zumute.
Das ist eine lange Geschichte.
Welches Harry-Potter-Buch findest du am besten?
Maria hat mit dem Rauchen aufgehört.
Er ist jünger als ich.
Ein Pfeil traf mein Knie.
Wir sind aus dem Gröbsten noch nicht heraus.
Ich bin in einem Boot.
Dieser Satz enthält mehrere Fehler.
Ich habe ein Kaninchen als Haustier.
Der Lehrer hat die Schüler dem Alphabet nach aufgerufen.
Ich bemale ein Osterei.
Sie heirateten am Heiligen Abend.
Ich will tanzen.
Ich lese gerade.
Ich lese.
Zieh!
Bis Sonntag!
Setz dich!
Keine Ahnung.
Jedes Schiff braucht einen Kapitän.
Das ist ganz schön groß!
Das ist großartig!
Ich habe nichts.
Werdet ihr das machen?
Schneller!
Du bist verrückt!
Was sehe ich?
Ich bin noch nicht soweit.
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.
Warum kandidierst du nicht für die Präsidentschaft?
Warum laufen wir?
Sag gar nichts.
Heu ist für Pferde.
Er wird höchstwahrscheinlich kommen.
Es gibt kein Wasser.
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.
Angsthase!
Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.
Er ist beschäftigt.
Ich fühle mich besser.
Der Preis steigt.
Er hat einen Schlafanzug an.
Erkennst du den Unterschied?
Ich spreche ein bisschen Deutsch.
Wer kämpft kann verlieren, aber wer nicht kämpft, hat schon verloren.
Heute ist schreckliches Wetter.
Ich wollte einen Bus mieten.
Sie fährt einen BMW.
Ich bin kein Student.
Deutsch ist eine synthetische Sprache.
Welche Sprache spricht man in den USA?
Ich trinke nie.
Kim ist zwei Jahre älter als er.
Lincolns Biographie wird von Kindern auf der ganzen Welt gelesen.
Er war ein guter König.
Bleiben Sie sitzen!
Lasst mich wecken.
Haben Schildkröten Zähne?
Er braucht es.
Ich bin enttäuscht.
Ich unterstütze ihn.
Er will reden.
Ich will essen.
Ich bin dagegen.
Zeig sie mir.
Zeig es mir.
Ja, wirklich!
Lass uns den Bus nehmen.
PS: Ich liebe dich.
Sag’s mir!
Denk doch mal nach!
Hunde bellen.
So ist das Leben!
Er lernt schnell.
Bis bald!
Hat sie es gesagt?
Wirst du auf mich warten?
Nicht gucken!
Das ist kein Witz.
Wir haben ihn gesehen.
Wo gehen sie jetzt hin?
Wer soll das bezahlen?
Bist du in Paris?
Du arbeitest in Mailand.
Du lügst.
Du lügst.
Ich will es nicht kaufen, wenn ich es nicht benötige.
Er trank Bier.
Er trank ein Bier.
Das kann nicht Mary sein. Sie ist gerade im Krankenhaus.
Warum willst du nicht, dass ich das weiß?
Ich trank es bis auf den letzten Tropfen.
„Wo ist dein Cousin?“ – „Der ist gerade gegangen.“
Ich will nicht auf dich hören.
Ich habe es gerade getan.
Du beängstigst mich.
Wie wäre es mit Freitag?
Wer wohnt in diesem Haus?
Ich erinnere mich nicht mehr.
Das kann man in der Pfeife rauchen.
Ein Hund rennt.
Heute habe ich keine Zeit dafür.
Meine Herren!
Wie Sie wollen.
Wir sind uns gelegentlich einig.
Seine Augen sind rot.
Igel sind süß.
Nimmst du Aftershave?
Das Kaninchen versteckte sich hinter dem Baum.
Du musst dich nicht im Stillen grämen.
Verlass dich nicht darauf, was er sagt!
Zieh dich nicht an wie ein Flittchen.
Einer meiner sechs Facebook-Accounts wurde gesperrt.
Es ist schwer, Herrn Hoshino zufriedenzustellen.
Bilde einen Satz mit drei Verben!
Ich möchte ein Schwert wie dieses!
Tee bitte.
Er verheimlicht mir etwas.
Sei nicht so ein Waschlappen!
In dieser Halle finden fünftausend Leute Platz.
Die Leute dachten, sie wäre tot.
Ich möchte im nächsten Frühling meinen Abschluss machen.
Die beiden Kinder waren gleich alt.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Wann kommt ihr zurück nach Italien?
Ich habe irgendwo gelesen, dass Tiere ein Erdbeben spüren können, bevor es losbricht.
Die Anzahl der Arbeitslosen ist auf einem Allzeithoch.
Er ist schlechter Laune.
In welcher Straße?
Es ist immer noch besser als nichts.
Meine neue Arbeit gefällt mir.
Der Beamer funktioniert nicht.
Es klappt.
Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, meck, und du bist weg!
Ich stellte mich dem Meister.
Was verkaufen Sie?
Gott hat uns die Fähigkeit zu lieben geschenkt.
Du hast mich verraten. Warum?
Sie hat gestern Nachmittag das Zeitliche gesegnet.
Diesen Satz bitte löschen!
Es stinkt.
Noch ein bisschen?
Er war beharrlich.
Überall regnet's.
Ich bin kaputt.
Ich bin wirklich sauer.
Ich habe keinen Hunger.
Verstehst du sie?
Mir tut der Arm weh.
Meine Nase juckt.
Ich habe gerade zu Ende gegessen.
Wir haben eine Reservierung für halb sieben.
Ich wohne schon lange hier.
Ich habe auf dieser Webseite ein Lesezeichen gesetzt.
Ich fühle mich sehr betrogen.
Blei lässt sich einfach biegen.
Der Kuchen ist eine Lüge.
Reisen macht großen Spaß.
Er soll noch am Leben sein.
Füttert die Vögel!
Ich lerne Japanisch.
Ich bin nicht beeindruckt.
Sie sind noch jung.
Ich mag diese Stadt sehr.
Lehrt Herr Ito Geschichte?
Er war streng zu seinen Kindern.
Er ist DJ.
Ich mag Schildkröten.
Die Sache ist vergeben und vergessen.
Ich will ein Schwert.
Sind Wespen giftig?
Wo hat die Biene dich gestochen?
Eines Tages wird all dies dir gehören.
Ich wurde von einer Biene gestochen.
Meine Freundin hat mich verlassen.
Er sagte, er sei arm.
Ihre Tochter ist Krankenschwester.
Ihre Tochter ist Krankenschwester.
Die Hauptstadt Marokkos ist Rabat.
Lasst, die ihr eintretet, alle Hoffnung fahren.
Wie hast du mich gefunden?
Ich bin 1982 in Athen geboren, wo ich auch heute noch lebe.
Ich habe Hunger, weil ich noch nichts gegessen habe.
Er ist ein talentierter junger Direktor.
Er tat es wegen des Geldes.
Denke an deine Zukunft!
Wenn ich nur fliegen könnte!
Tor!
Das Leben hat gerade erst angefangen.
Ich werde es später beenden.
Worauf wartest du?
Sie soll gefälligst warten!
Ihr tatsächlicher Name ist Lisa.
Ich bin nicht von hier.
Lasst, die ihr eintretet, alle Hoffnung fahren.
Ich möchte dich Klavier spielen hören.
Ich bin aus Malta.
Sie sprachen über Kultur.
Ich habe dir rote Rosen mitgebracht.
Mein Haustier ist krank.
Ich war sehr reich, bis ich sie traf.
Tom und Maria verbrachten die Flitterwochen auf einer Kreuzfahrt in der Nähe von Italien, aber das Schiff sank, und Tom ertrank in seiner Kabine.
Die Fenster stehen offen.
Tom versteht nicht den britischen Humor.
Ich kam spät nach Hause.
Ich komme aus England.
Seine Mutter spricht Italienisch.
Mein Onkel ist reich.
Mein Bruder ist reich.
Mein Vater ist reich.
Du machst es falsch!
Guten Tag, Doktor!
Das hier ist ein Löwe.
Wer ist dieser Junge?
Das ist unverzichtbar.
Gut, ich bestelle es dann.
Ich bin aus der Türkei.
Gefahr ist mein zweiter Vorname.
Ich brauche einen Dolmetscher.
Ich brauche einen Übersetzer.
Sie hat eine Herzkrankheit.
Meine Tante hatte drei Kinder.
Meine Tante hatte drei Kinder.
Die Eltern von Mary können Tom nicht ausstehen.
In Ordnung.
Er ist so alt, dass er ihr Vater sein könnte.
Du bist der Größte.
Ich habe morgen viel Arbeit.
Mit Toms Telefon kann man Bilder schießen.
Sprichst du Katalanisch?
Ich kaufte einen Hut.
Versau es nicht!
Ich trinke Kaffee.
Ein Löwe ist stark.
Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.
Fremdsprachen zu lernen ist langweilig.
Königin Elisabeth starb im Jahre 1603.
Alle meine Verwandten sind größer als ich.
Dichter können ohne Liebe nicht leben.
Niemand liebt mich.
Ich hasse Tom.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Er zeigte mir eine Menge schöner Fotos.
Die alte Dame hatte Schwierigkeiten, die Treppe zu steigen.
Sobald du eine schlechte Angewohnheit entwickelt hast, ist es nicht einfach, sie wieder loszuwerden.
Ich bin im achten Stock.
Ich bin doch dein Freund, oder?
Ich möchte zahlen.
Ein Feuer brach im ersten Stock aus.
Er aß den ganzen Apfel.
Das Auto ist blau.
Tom hat Skorbut.
Halt den Ball mit beiden Händen fest.
Tom glaubt, dass sich die Sonne um die Erde dreht.
Tom ist ein sehr reicher Mann.
Tom hat einen Privatjet.
Tom trank auf seiner Russlandreise eine Menge Wodka.
Ich schlucke Arzneien lieber, als eine Spritze zu bekommen.
Mein Vater bekommt eine Glatze.
Der Wagen springt nicht an.
Maria glaubt an die Macht der Liebe.
Meiner Katze gefällt meine Tastatur.
Stimmt das wirklich?
Tom ist Busfahrer.
Tom gab Maria einen Handkuss.
Warum hast du dich dazu entschieden, Englisch zu lernen?
Tom ist ein Anhänger der Nacktkultur.
Tom und Maria gingen zu einem FKK-Verein.
Maria kicherte.
Heute ist ein schöner Tag.
Ich habe Furcht vor Hunden.
Ich bin neugierig.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Sie ist auf Diät.
Er ist ein Baseballspieler.
Er kann Japanisch sprechen.
Sie fehlt krankheitshalber.
Er ist 3 Jahre älter als sie.
Er ist 3 Jahre älter als sie.
Sie möchte wissen, wer die Blumen geschickt hat.
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Ich weiß nicht genau, wann ich zurückkomme.
Ich werde meine Reise nach Schottland verschieben, bis es wärmer ist.
Es ist schon 11 Uhr.
Sie wird wahrscheinlich kommen.
Es ist schwer, seine Theorie zu verstehen.
Es ist an dir, zu entscheiden, ob wir dahin gehen oder nicht.
Anscheinend ist er sich des Konflikts zwischen meinem Vater und mir nicht bewusst.
Ich sagte ihr zum letzten Mal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Wenn diese Gitarre nicht so teuer wäre, könnte ich mir sie kaufen.
Wichtig ist nicht auf welcher Universität du den Abschluss gemacht hast, sondern was du dort gelernt hast.
Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.
Das wird dich in Gefahr bringen.
Kaninchen haben lange Ohren und kurze Schwänze.
Sie war seit fünf Tagen nicht mehr in der Schule.
Sie verstehen sich gut mit ihren Nachbarn.
Wir wanderten eine volle Runde um den See.
So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.
Deshalb ist er wütend geworden.
Das ist der Grund, warum er ärgerlich wurde.
Am Strand können Kinder ausgezeichnet spielen.
Da ist ein Buch übers Tanzen auf dem Tisch.
Welche Sprachen spricht man in Amerika?
Welches Land ist größer: Japan oder England?
Sie hatte gerade angefangen, das Buch zu lesen, als jemand an der Türe klopfte.
Wo wohnst du in der Türkei?
Du stehst nicht so früh auf wie deine Schwester, oder?
Du siehst deinem älteren Bruder sehr ähnlich.
So etwas sollst du nicht sagen, wenn Kinder anwesend sind.
Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.
Er stellte das Buch ins Regal.
Er verdient dreimal mehr als ich.
Er verdient dreimal mehr als ich.
Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Maria ist Jodlerin.
Er kam endlich meinen Forderungen nach.
1980 ist das Jahr, in dem ich geboren wurde.
Tom ist ein Konservativer.
Marias Schuhe sind schmutzig.
Tom ist ein Frauenheld.
Tom arbeitet als Rausschmeißer in einem Nachtlokal.
Tom und Maria haben Schwierigkeiten, miteinander zurechtzukommen.
Mary verpasste Tom eine Ohrfeige.
Gib mir eine Gelegenheit!
Maria wurde wegen Ladendiebstahls verhaftet.
Meine Mutter hat meinem Bruder einen gelben Schirm gekauft.
Beide Behauptungen sind falsch.
Tom hat einen kleinen Schwanz.
Tom wird von Maria schikaniert.
Tom und Maria leben auf einem Bauernhof und haben sechzehn Kinder.
Die Tür ist zu.
Wo sind die Rettungsboote?
Manchmal möchte ich Gott fragen, warum er in der Welt Armut, Hunger und Ungerechtigkeit zulässt, während er doch etwas dagegen tun könnte, doch ich fürchte, das er mir vielleicht dieselbe Frage stellen wird.
Ich weiß sicher, dass wir viel gemein haben.
Der Burj Khalifa ist derzeit der höchste Wolkenkratzer der Welt.
Um wie viel Uhr passt es dir?
Mein Onkel hat ein Haus in Italien.
Tom ist total bekloppt.
Maria feiert gerne.
Der Wolkenkratzer befindet sich im Stadtzentrum.
Sie ist gestorben.
Maria hat einen starken Charakter.
Maria fühlte sich ausgeschlossen.
Tom wollte nichts tun, was er bereuten würde.
James Bond ist kein Schauspieler.
Frage den Polizisten!
Das Hotel liegt sehr nahe am See.
Er ist im Badezimmer.
Ich denke, ich bin bereit, aufzubrechen.
Ich hasse es zu verlieren.
Ich liebe es zu gewinnen.
Das klingt nach einer Menge Spaß.
Er ist bis über beide Ohren verliebt.
Ich glaube, dass Elvis noch lebt.
Tom ist Marias Gärtner.
Wir bleiben in Kontakt.
Tom ist der Größte in unserer Klasse.
Das ekelt auch mich an.
Ich glaube nicht, dass sie es verstehen würde.
Tom ist ein Mutant.
Das möchte ich mit eigenen Augen sehen.
Die Zeiten ändern sich.
Die Zeiten ändern sich.
Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.
Warum bist du so hässlich?
Das werde ich nicht vergessen.
Ein Pinguin ist ein Vogel, der nicht fliegen kann.
Möchten Sie noch ein Bier?
Du bist viel zu klug, um zu glauben, du seist schlauer als ich.
Weder Gott noch Herr.
Mit Verlaub, Herr Präsident, Sie sind ein Arschloch!
Tom hat einen bloßen Oberkörper.
Was ist das Wichtigste im Leben?
Ich wurde in dem Jahr geboren, in dem der Krieg zu Ende war.
Sie liegt seit einem Monat im Krankenhaus.
Er konnte nicht an der Sitzung teilnehmen, weil er krank war.
Er war arm und konnte sich keinen Mantel kaufen.
Mir fiel der Titel des Liedes nicht mehr ein.
Mir fiel der Titel des Liedes nicht mehr ein.
Es kommt billiger, Bestellungen duzendweise aufzugeben.
Es heißt, dass er das Geheimnis kenne.
Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
Weil es so heiß war, gingen wir schwimmen.
Schulen sind geschlossen.
Ich schlief beim Lesen eines Buches ein.
Ihr Lebensstil ist anders als unserer.
Lass uns gleich an den Strand gehen.
Ich schlafe nicht mehr.
In diesem Raum stehen viele Möbel.
Das ist verrückt.
Die Fanta wurde von Coca-Cola, inmitten des 2. Weltkrieges, für den deutschen Markt erfunden.
Wer hat das Klavier erfunden?
Wenn die Spaghetti hängenbleiben, wenn Sie sie an die Mauer werfen, dann sind sie fertig.
Warum gehst du nicht nach Hause?
Das ist eine sehr traurige Geschichte.
Läufst du jeden Tag?
Morgen werde ich nicht hier sein.
Mein Leben ist leer ohne ihn.
Ich habe keine Ahnung, wer sie ist.
Japan liegt in Asien.
Meine Hündin ist läufig.
Meine Hündin ist trächtig.
Meine Frau will ein Kind adoptieren.
Da ist ein großes Loch.
Tom ist ein harter Hund.
Tom ist sehr aufgeregt.
Tom ist ein Spanner.
Das Telefon klingelte einige Minuten später.
Ich beneide sie.
Tom ist eine Legende.
Tom ist legendär.
Tom ist Makler.
Toms Haus wurde durch einen Orkan zerstört.
Toms Haus wurde von einem Tornado zerstört.
Tom hat den Verstand verloren.
Ich sagte dir nichts.
Ihre Zimmernummer, bitte?
Er hat seine Energie aufgebraucht.
Wir lernen viel durch Erfahrung.
In diesem Haus spukt es.
Wann fährst du in Urlaub?
Russland ist groß.
Ich verstehe nicht, was er möchte.
Was sollte ich tun, um Zeit zu sparen?
Bücher sind meine besten Freunde.
Fall gelöst!
Rot ist besser.
Molière wurde 1622 geboren.
Ist dein Vater im Garten?
Eine Minute entspricht sechzig Sekunden.
Mein Hobby sind Sprachen.
Sein Buch hat mich inspiriert.
Du hast mir nicht auf meine Frage geantwortet.
Kommst du?
Mitten in der Diskussion stand er auf und ging fort.
Erst dachte ich, er wäre krank.
Hast du den Reis probiert?
Ich war vor ein paar Tagen im Krankenhaus.
Es gab viel zu essen in dem Haus.
Wie geht es dir?
Warum ist er hierher gekommen?
Toms Lieblingsfilm ist Dumbo.
Warten wir hier!
Ich habe es nur einmal benutzt.
Herr Smith ist ein Bekannter von ihr.
Ein Sieg ist möglich, wenn auch unwahrscheinlich.
Ich verrichte die ganze Arbeit.
Niemand kann zweihundert Jahre leben.
Sein neuer Roman hat sich als Kassenschlager entpuppt.
Das ist ein Zitronenbaum.
Ich habe meinen Urlaub im Ausland verbracht.
Allan ist Dichter.
Das Bierglas ist beinahe größer als du.
Sie las das Gedicht laut vor.
Ich kann keinen Kaffee ohne Zucker trinken.
"Liest du gerade das Buch ""Der Graf von Monte Christo""?"
Ich kann dir nichts versprechen.
Ich suche einen Platz zum Schlafen.
Ich will das nicht mehr tun.
Im Wartezimmer sind fünf Patienten.
Gestern verriet er mir die Wahrheit.
Vergiss bitte nicht, den Brief zu schreiben!
Ich muss auf die Toilette.
Es ist zu viel Zucker in dem Kaffee.
Ich komme im Juli.
Heute habe ich mich entschieden, Esperanto zu lernen.
Pingpong nennt man auch Tischtennis.
Die Reise wird maximal 1.000 $ kosten.
Nicht so schnell!
Tom und Mary sind sehr hungrig.
Tom hat eine Maske an.
Lass sie nicht allein.
Alain hat eine Entscheidung getroffen.
Niemand weiß, was die Zukunft bringt.
In Japan beginnt das neue Schuljahr im April.
Komm herein. Es ist kalt draußen.
Ich lese die Bibel, um Esperanto zu lernen.
Ist das zu verkaufen?
Ich würde gern mit einem Cabrio quer durch die USA fahren.
Sie sind gelb.
Ich frühstücke gerne mit dir.
Ich bin in der Öffentlichkeit gedemütigt worden.
Die meisten Studenten bereiten sich auf die Schlußprüfungen vor.
Dies ist ein Sprichwort, das ich nicht verstehe.
Ich habe das Land verlassen.
Kann ich kommen?
Ich bin es gewohnt, allein zu essen.
Ich hasse Schnee und den Karneval.
Ich verliebte mich in eine Frau.
Er schreibt Artikel für die Lokalzeitung.
Ich liebe Alex Marcelo.
Der Glaube wirkt Wunder!
Ich fühle mich alt.
Ich habe zwei Kinder.
Sucht die Frau!
Ich bin gleich wieder da!
Kartoffeln sind Küchenschaben.
Du hast einen schönen Namen.
Ich habe dir eine E-Mail geschickt.
Ich habe dir eine E-Mail geschickt.
Ich gewöhne mich daran, allein zu essen.
Welche ist meine?
Ich nehme die Herausforderung an!
Das hängt von dir ab.
Sie ist noch jünger als Tom.
Es vergingen drei Wochen.
Da ist ein Hund auf der Brücke.
Nein... Ich meine, ja.
Ergänze den Satz.
Es regnete.
Welche Sprache wird in den Vereinigten Staaten gesprochen?
Welche ist deine Lieblings-TV-Sendung?
Was habe ich mit meinen Schlüsseln gemacht‽
Dieses Forum ist wunderbar.
Ist das hier deins?
Er ist Drehbuchautor.
Wer hat „Der Fürst“ geschrieben?
Ich hasse es, früh aufzustehen.
Er hat mir Geld gestohlen.
Elke schläft gerade in meinem Zimmer.
Danke für die Schokolade! Ich hoffe, die Pfannkuchen haben dir geschmeckt, und ich hoffe, dass auch du einen schönen Tag hattest.
Was gibt es da zu verstehen?
Wenn du willst, kannst du mich anrufen.
Champagner wird aus Frankreich importiert.
Ich werde dich jede Nacht anrufen.
Ich werde dich jede Nacht anrufen.
Wir haben die Ausfahrt verpasst.
Dann zögern Sie nicht.
Es ist sperrig.
Wo befindet sich das allernächste Geschäft?
Ich warte seit einer Stunde auf ihn.
Wählen Sie uns!
Außer dem weiß ich nichts.
Es ist drei viertel zwei.
Wo ist der nächste Supermarkt?
Er ist in Australien groß geworden.
Das klingt vernünftig.
Der König zog sich aus.
Der König zog sich aus.
Wie geht es Ihren Eltern?
Ich bin doch kein Baby!
Ich habe ihm eine gute Reise gewünscht.
Das ist schon einige Wochen her!
Er ist des Lesens müde.
Komm und hilf mir!
Es ist wichtig, Bücher zu lesen.
Meine Mutter bereitet das Abendessen zu.
Meine Mutter steht jeden Morgen als Erste auf.
Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
Meine Mutter stellte eine große Vase auf das Regal.
Meine Mutter war für gewöhnlich sehr beschäftigt.
Es gibt keinen Tisch im Raum.
Mein Vater weiß mit seiner Zeit umzugehen.
Wir können uns über nichts beschweren.
Wir haben keine Beschwerden.
Er war müde, doch er arbeitete weiter.
Da ich müde war, bin ich ins Bett gegangen.
Müssen wir auf sie warten?
Ich habe vor nichts Angst.
Nächste Woche fahre ich nach Spanien.
Ihr sollt arbeiten, nicht denken.
Ihr Name ist Irina.
Ich bin sehr neugierig.
Ich bin sehr glücklich in Georgien.
Sein Buch ist sehr interessant.
Ihr Buch ist sehr interessant.
Der Zug kommt!
Sie ist schwanger.
Sie steht früh auf.
Er steht früh auf.
Mein Vater steht früh auf.
Sie trug eine rote Bluse.
Sie ist sechs Jahre älter als ich.
Sie ist sechs Jahre älter als ich.
Sie ist fünf Jahre jünger als ich.
Sie versprach mir zu kommen.
Sie verschwand.
Sie arbeitete weiter.
Es geht ihr heute viel besser.
Sie hat große Angst vor Hunden.
Sie interessiert sich sehr für Musik.
Sie ist noch minderjährig.
Er kennt die Wahrheit noch nicht.
Sie hat große Angst vor Schlangen.
Sie ist eine sehr weise Mutter.
Wo kaufte sie Bücher?
Die Stadt hat sich seit damals sehr verändert.
Sie hat hier viele Freunde.
Das ist ein alter Hut.
Ich lese; du schreibst.
Was ist mit meiner Tasche passiert?
Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.
Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.
Er sah nichts.
Wir haben einen Plan.
Hallo, ist jemand da?
Haben Sie es gemacht?
Ich gehe gerne Joggen.
Ich liebe die Astronomie.
Ihr Fahrrad ist blau.
Sehr viele Leute kennen ihn.
Aufgrund des schlechten Wetters konnten wir nicht aufbrechen.
Einige Menschen glauben, dass das eine schlechte Idee ist.
Wir alle werden früher oder später sterben.
Ich fühle mich oft deprimiert.
Ich reiste kreuz und quer durch Europa.
Es gibt noch eine Menge zu tun.
Es gibt noch viel zu tun.
Schließlich ging der Schmerz weg.
Warum ich lache?
Quatsch.
Wohin fährt dieser Zug?
Das Herz dient dazu, um Blut zu pumpen.
Fast immer.
Ein zunehmender Teil der Bevölkerung ist nicht in der Lage, die Ausdruckskraft der deutschen Sprache auszuschöpfen.
Der Freund von heute ist der Feind von morgen.
Was machen wir, wenn es regnet?
Es ist arschkalt heute.
Ich will es auch nicht mehr wieder tun.
Hast du ihn schon angerufen?
Der Schnee ist diese Nacht liegen geblieben, aber heute Morgen ist er geschmolzen.
Das Wort kam ihm von Herzen.
Das war recht von ihnen!
Er ist im Ausland.
Er spricht auch Französisch.
Sie spricht auch Französisch.
Es ist etwas passiert.
Willst du zuerst gehen?
Bitte entferne den Kommentar.
Fass meine Sachen nicht an!
Du solltest jetzt nach Hause gehen.
Geh jetzt nach Hause!
Sie schrieb das Wort.
Ich habe eine Schwester.
Meine Großmutter kann sehr gut kochen.
Manche behaupten, alles zu wissen.
Ich werde diesen Roman bald ausgelesen haben.
Es ist an der Zeit für dich, zu Bett zu gehen.
Ist noch Platz für eine weitere Person?
Mama weinte.
Ich denke, dass ich bald zurückkommen werde.
Kommst du oder nicht?
Ich habe die Aufgabe noch nicht beendet.
Herr Weiß ist nach Indien gegangen.
Wo ist mein Hund?
Sind wir im gleichen Hotel?
Zwei Firmen konkurrieren miteinander um die Marktführerschaft.
Hast du Albträume?
Der Übersetzer ist ein Verräter.
Französisch sprechen ist schwer.
Eulen können im Dunkeln sehen.
Er geht jeden zweiten Tag angeln.
Es ist ein Fluch.
Es ist ein Fluch.
Ich bin meine schlimme Erkältung noch nicht losgeworden.
Habt ihr Bier?
Zieh deinen Schlafanzug an!
Ich dachte erst, er wäre dein Bruder.
Die Feier fand am 22. Mai statt.
Es ist angenehm, mit Herrn Norton zusammen zu arbeiten.
Was für eine seltsame Geschichte!
Warum sieht sie so traurig aus?
Egal, wie müde ich auch bin — ich muss arbeiten.
Jedem Schüler wurde eine Frage gestellt.
Wenngleich es sehr kalt war, ging ich aus.
Mein Wunsch ist endlich wahr geworden.
Ich musste laufen, weil es keine Taxis gab.
Ich musste laufen, weil es keine Taxis gab.
Nach 125 Jahren Entwicklung ist klar: Esperanto ist mehr als nur eine Sprache.
Zu dieser Zeit gab es noch keine Radios.
Auf dieser Insel kann man nicht leben.
Du solltest dieses Wort nachschlagen.
Du solltest dieses Wort nachschlagen.
Der Roman hat sich fast 20.000 Mal verkauft.
Was hast du mit den Büchern gemacht?
Schiff ahoi!
Gibt es in Boston einen Zoo?
Es ist deine Pflicht, die Arbeit zu beenden.
Dieses Magazin richtet sich an Jugendliche.
Wie buchstabiert man das Wort?
Ein gewisser Herr Smith ist hier und will Sie sprechen.
Herr Schmidt ist da.
Dieses Haus wird sich leicht vermieten lassen.
Es wird einfach sein, einen Mieter für dieses Haus zu finden.
Es wird leicht sein, jemanden zu finden, der dieses Haus mietet.
Es ist ein wenig Whiskey in dieser Flasche.
Ist jemand zu Hause?
Er ist ohnmächtig.
Herr Wilson ist stolz auf sein Haus.
Du solltest diesem Mann nicht vertrauen.
Danke, dass du mich gerettet hast!
Es ist ein älteres Modell.
Es ist bloß ein Placebo.
Womit habe ich das verdient?
Es könnte sich als nützlich erweisen.
Ich habe meine eigenen Gründe.
Alle machen es.
Warum bist du immer noch hier?
Das ist das Mindeste, was ich tun konnte.
Wie viele Tage hat ein Schaltjahr?
Geh voran!
Der Polizist trägt eine Gasmaske.
Vergiss mich nicht.
Er versuchte sich zu töten.
Du tust mir weh.
Kennst du meinen Namen?
Kannst du gehen?
Die Dateien fehlen.
Ich habe keine Wahl.
Sie dürfen die Braut küssen.
Wie viele Tage hat ein Schaltjahr?
Hast du vor, dieses Auto zu kaufen?
Lass mich dich Herrn Tanaka vorstellen.
Kennst du den Mann, der dich da anstarrt?
Sie sollten sich für die Zukunft bereit machen.
Ich habe ihr eine Uhr gekauft.
Du solltest deinem Vater helfen.
Du solltest früh zu Bett gehen.
Ich kann euch das Buch nicht ausleihen.
Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich gehen soll oder nicht.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Herr Satō spricht gut Englisch.
Letzte Nacht habe ich Radio gehört.
Muss ich bei der Arbeit eine Krawatte tragen?
Er hat die Fahrkarte nicht.
Sie hat die Fahrkarte nicht.
Ich habe viel mit ihm gemeinsam.
Gehe hin und öffne die Tür!
Ich möchte gerne mit dir gehen.
Ich bin nicht reich genug, um mir das zu kaufen.
Ich ging aus, obwohl es regnete.
Ich bin ein Mönch.
Ich habe keinen Bleistift.
Ich habe keine Bleistifte.
Ich bin eingeschlafen, sobald ich heimkam.
Ich reise gerne mit dem Zug.
Jeden Tag Sport zu treiben, ist enorm wichtig.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Ich habe genauso viele Bücher wie er.
Ich dachte, dass er ehrlich sei.
Ich dachte, dass er ehrlich sei.
Ich träume von einem ruhigen Leben auf dem Land.
Du warst mein Freund.
Er kam aus einem anderen Land.
Er war ein tapferer Soldat.
Dies sind einfache Sätze.
Wir haben viel zu tun.
Ich liebe dich immer noch.
Das Leben ist schon seltsam.
Heute ist Mittwoch.
Wo ist der Eingang?
Mein Enkel ist der Sohn meines Sohnes.
So machen's alle.
Muss ich alle Fragen beantworten?
Ich verkaufe beruflich Autos.
Kleine Kinder zu unterrichten ist nicht leicht.
Alle Jungen sind gleich alt.
Ich glaube, dass es wichtig ist, die Wahrheit zu sagen.
Kobe ist die Stadt, in der ich geboren wurde.
Frauen mögen farbenfrohe Schirme.
Ich heiße Shu.
Sie versteht Sie nicht.
Er ist einkaufen gegangen.
Ankara ist die Hauptstadt der Türkei.
Er wollte das Buch nicht verkaufen.
Sie sieht glücklich aus.
Sie ist nach Japan zurückgekehrt.
Was für eine schöne Stadt!
Ist das hier der Bahnhof?
Er hat einen Bruder in Tokio.
Hast du ihren Brief bekommen?
Ich bin nicht taub.
Er hat letzte Woche den Preis gewonnen.
Ich habe dieses Lied schon einmal gehört.
Du solltest früher nach Hause gehen.
Sie sollten lieber früh aufstehen.
Es wurde viel Zeit vergeudet.
Es ist dein Lieblingslied.
Ich hab's dir gesagt!
Der Elbrus ist der höchste Berg Europas.
Ich kann es mir nicht vorstellen.
Wen sollte ich in Kenntnis setzen?
Suche bitte danach!
Wer ist diese Frau?
Tom ist auf dem Dach.
Ich arbeite, so schnell ich kann.
Früher oder später wird er mir alles sagen.
Er möchte gern das Kochen lernen.
Tom öffnete den Tresor.
Ich denke, die Geschichte ist wahr.
Wenn du das Bett machen wirst, vergiss nicht, die Kissen aufzuschütteln.
Jedes Jahr rückt Hawaii zehn Zentimeter weiter in Richtung Japan.
Sie haben das Zimmer im ersten Stock an einen Studenten vermietet.
Ich suche meine Uhr.
Sie hat grüne Augen.
Ich warte in Turin auf dich!
Bist du für oder gegen Abtreibung?
Was gibt es zu tun?
Danke für die Hilfe!
Ich weiß nicht, wie ich es erklären soll.
Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Ich komme mit ihm nicht aus.
Du kannst kein Wort von dem glauben, was er sagt.
Er ist zehn Jahre älter als du.
Kannst du dich an seinen Namen erinnern?
Er ist doppelt so alt wie ich.
Nichts währt ewig.
Einfachheit ist Trumpf.
Er besaß einst sehr viel Land.
Möglicherweise haben Sie sich verirrt.
Wir sind Schüler.
Ich kann mich nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Weil keine Kunden da waren, machten wir den Laden eher dicht.
Es waren keine Kunden da; deswegen schlossen wir den Laden eher.
Die Welt ist klein.
Atome bilden Moleküle.
Ich bin ein Lügner.
Plötzlich fing es an zu regnen.
Ich mag auch malen.
Auch ich bin ein Anfänger.
"Er schrieb den Artikel ""Künstliche Intelligenz in Lebenserhaltungssystemen in den Marskolonien""."
Seit wann?
Ich höre selten Radio.
Ich höre selten Radio.
Ich höre fast nie Radio.
Ich kann nicht Deutsch sprechen.
Sie ist etwa in dem gleichen Alter wie meine Schwester.
Er geht jeden Morgen spazieren.
Das Wort verwundet leichter als es heilt.
Ich benötige es sofort, bitte beeilen Sie sich!
Wir sind keine Partei!
Wir sind keine Partei!
Ich habe Angst vor Katzen.
Wo sind meine Zigaretten?
Er war wütend auf seine Studenten.
Sie hat keine Kinder, oder?
Sie haben vor, morgen zu heiraten.
Er ist gestorben, bevor ich angekommen bin.
Wahre Liebe gibt es nicht!
Wahre Liebe gibt es nicht!
Ich kann keine Schokolade essen!
Du musst die Fragen nicht beantworten.
Ich werde dich morgen früh anrufen.
Ich brauche eine Crew.
Du weißt, wo du mich findest.
Kann ich weinen?
Sie ist Russin.
Er ist stockbetrunken.
Wie alt war sie, als sie geheiratet hat?
Es ist drei Jahre her, da wir geheiratet haben.
Es gibt keine Kleiderordnung.
Mir geht es schlecht.
Findet ihr es nicht seltsam, dass er nicht da ist?
Träume ich?
Jetzt erinnere ich mich.
Er ist immer montags zuhause.
Dies ist das Appartement von Tom.
Tom verbessert sich.
Tom ist ruhig.
Ich werde gehen, auch wenn es stark regnet.
Er muss meinen Rat befolgen.
Es regnete viel in diesem Winter.
Du bist speziell.
Ich bin in deinen Händen.
Ich hab dich gestern gesehen.
Ich habe immer noch Hunger.
Was für ein Sauwetter!
Pass auf, was du sagst!
Er ist eine Ko­ry­phäe auf seinem Gebiet.
Es ist sehr klebrig.
Ich kann Chinesisch sprechen.
Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Das ist Quatsch.
Tom verschüttete die Milch.
Es ist ein bißchen fettig.
Sie spricht gerade.
Tom ist sehr ruhig.
Das passiert ab und an.
Es ist eine Schande.
Sie sollten klarkommen.
Tom und Mary spielen Poker.
Es gibt einen Geheimgang.
Es war sehr schmerzhaft.
Nie wieder.
Das ist deine einzige Chance.
Ich war wütend.
Es ist sehr dunkel.
Ich bin ohne Sorgen.
Es ist ein ehrgeiziges Projekt.
Das sieht gut aus.
Sie trägt einen Hut.
Wie nennt man diesen Vogel?
Vögel haben Flügel.
Hast du zu Mittag gegessen?
Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Nichts ist so wichtig wie Freundschaft.
Fall es morgen regnet, werden sie nicht gehen.
Er kommt gut mit Herrn Braun aus.
Er kann kaum lesen.
Schicken Sie es mir.
Die Terroristen schworen dem Land Rache.
Ich glaube, dass sie über vierzig ist.
Gleich geht die Sonne auf.
Das ist zu lang.
Ein Sieg ist ein Sieg!
Wir sahen den Kindern beim Spielen zu.
Vielen Dank für dein Geschenk.
Hör mir zu.
Es ist nie passiert.
Es ist ein schwarzes Loch.
Ich habe meinen Pass verloren!
Fußball ist mein Lieblingssport.
Bin ich in London?
Einige Politiker sind Wölfe im Schafspelz.
Er ist zum Trinken noch zu jung.
Ich habe lange Chinesisch studiert, aber ich spreche es nicht fließend.
"Langsam hatte Alice die Nase voll davon, neben ihrer Schwester auf der Bank zu sitzen und nichts zu tun zu haben: ein zweimal hatte sie einen Blick auf das Buch geworfen, das ihre Schwester las, doch es enthielt weder Abbildungen noch Dialoge; ""und wozu taugt ein Buch"", dachte Alice, ""ohne Abbildungen oder Dialoge?"""
Tom hat sein ganzes Geld für ein Motorrad verbraten.
Im Bad ist eine Kakerlake.
In der Dusche ist eine Spinne.
Tom benutzte einen Zahnstocher.
Tom hat Heimweh.
Tom keucht.
Tom ist wegen der Hitze bewusstlos geworden.
Tom ist nervös.
Ich ersticke in Arbeit.
Tom wurde eingeäschert.
Toms Vater ist sehr streng.
Tom ist hyperaktiv.
Du bist das fünfte Rad am Wagen.
Tom wurde links liegengelassen.
Sie lispelt ein bisschen.
Tom sah wie versteinert aus.
Maria ist hysterisch.
Das sollte nicht erlaubt werden.
Er tut so als ob.
Es ergibt jetzt alles Sinn.
Ich esse gerade.
Die Studenten verbrannten ihre Bücher.
Maria lachte zuletzt.
Eier können als Waffen verwendet werden.
Tom bewarf Maria mit einem Ei.
Ich habe einen Vorschlag.
Wann gedenkst du anzufangen?
Haben Sie Angst?
Maria unterrichtet Yoga.
Wo ist die Brücke?
Tom wurde ohnmächtig.
Tom wachte nackt auf.
Du bist so großspurig!
Maria hat leicht gebräunte Haut.
Tom ist Soziologe.
Tom hat heute Geburtstag.
Tom arbeitet als Türsteher.
Tom ist ein rebellischer Junge.
Maria ist ein rebellisches Mädchen.
Maria ist ein böses Mädchen.
Mary ist Töpferin.
Ich bin in einer ausweglosen Lage.
Tom glaubt nicht an ein Leben nach dem Tode.
Das ist ein Bild von Maria und ihrem langhaarigen Freund.
Tom und Maria besuchten Skandinavien.
Tom hat ein iPhone.
Tom kaufte zwei Exemplare des Buches.
Das ist nie passiert.
Jeder versucht sein Bestes.
Sei geduldig!
Maria versteht nichts vom Nähen oder Stricken.
Mary ist ein tapferes Mädchen.
Traue niemandem hier!
Kommt dir das bekannt vor?
Das ist irreführend.
Das ist schrecklich.
Tom wird es nicht tun.
Tom wurde entlassen.
Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
Das ist eine seltsame Frage.
Sie ist etwas schüchtern.
Die Äpfel, die er mir schickte, waren köstlich.
Er hat ein Auto gekauft.
Die drei da sind seine Töchter.
Das Messer ist stumpf.
Wie alt sehe ich aus?
Deine Worte passen nicht zu deinen Handlungen.
Der Junge war still.
Sie weinte.
Wie ist die Lage?
Ich fühlte mich allein.
Die Leute, mit denen ich arbeite, sind alle sehr nett.
Wie alt ist dieser Baum?
Dem Füller ist die Tinte ausgegangen.
Wie viele Galaxien befinden sich im Weltall?
Das wäre sehr traurig.
Tom experimentiert gerne.
Ich werde ein Bier trinken.
Ich werde ein Bier trinken.
Hier ist das Wasser sehr flach.
Toms Rechner ist so alt, dass er noch immer mit „Windows 98“ läuft.
Tom sagt, er könne mit den Toten kommunizieren.
Tom gebricht es an Disziplin.
Tom ist ein rückgratloser Feigling.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen bringt.
So langsam wird es lächerlich.
Alle wollten, dass ich es tue.
Viele Lehrer haben ein Problem mit Tom.
Tom ist unverschämt.
Tom weigert sich zu arbeiten.
Tom hat einen Hirnschaden.
Tom ist Gewichtheber.
Ein Virus hat Toms Computer infiziert.
Tom ist ein erfolgreicher Anwalt.
Tom wollte nicht die Dreckarbeit für sie erledigen.
Tom bekam einen Anruf vom Krankenhaus.
Toms neue Freundin ist Vegetarierin.
Tom weinte.
Tom hat einen schwachen Eindruck hinterlassen.
Die Schüler stehen auf, wenn ihr Lehrer eintritt.
Er ist Brite.
Er ist Engländer.
Wie viel Holz würde ein Murmeltier hacken, wenn ein Murmeltier Holz hacken könnte?
Tom glaubt, sein Land wäre das beste auf der Welt.
Dort kann man sehr gut essen.
Ihm wurde das Mobiltelefon gestohlen.
Alice hat atemberaubende Beine.
Tom ist Pfadfinder.
Sie sagte, sie sei glücklich.
Tom isst nur Rohes.
Er läuft schneller als ich.
Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.
Sie sucht nach einer besseren Arbeit.
Alle Probleme des Lebens löst die Wissenschaft nicht.
Nagoya ist eine Stadt, die berühmt für ihr Schloss ist.
Ich habe heute Morgen Herrn Yamada im Bahnhof in Shinjuku getroffen.
Ich kann den Sinn nicht verstehen.
Wissen Sie, wo sie geboren wurde?
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Es ist wichtig, viele Bücher zu lesen.
Alles fließt.
Das Grauen hat einen Namen.
Ohne Musik ist die Welt ein Jammertal.
Dieser Satz existiert noch nicht auf tatoeba.org.
Nein, nein und nochmals nein!
Meine Mutter hat zehn Eier gekocht.
Hast du irgendwas zu essen?
Sei du selbst!
Strebe danach, glücklich zu sein.
Ich möchte keine Krankenschwester mehr sein.
Das Kaninchen isst die Möhre.
Reisen war in jenen Tagen sehr viel schwieriger.
Das hat nichts mit dem wirklichen Leben zu tun.
Aber ich will nicht!
Tom will, dass ihn jemand liebt.
Tom guckt kein Fernsehen.
Tom und Maria mögen beide alte Filme.
Tom mag Blondhaarige.
Tom mag Rothaarige.
Das Treffen war fast zu Ende.
Vielen Dank für deine Hilfe.
Er will die Ameisen loswerden.
Maria ist ein Medium.
Tom hat den Brief verbrannt.
Möchtest du Zucker?
Danke, ich habe alles verstanden.
Sie wollen mich umbringen.
Er hat seine neue Armbanduhr verloren.
Sie wollen mich umbringen.
Ich bin ein guter Mensch.
Ich bin gestern gekommen.
Tom ist Neurologe.
Er hat es verdient.
Toms Vater ist Universitätsprofessor.
Der Schaden war angerichtet.
Ich hoffe, dass alles in Ordnung ist.
Ist das Französisch?
Tom war gefangen.
Tom wollte leben.
Rufen Sie mich morgen an!
Die Tür hat gequietscht.
Wie ist Ihr Name, mein Herr?
He, du!
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Positive Atomkerne ziehen negative Elektronen an.
Ich habe verstanden.
Toms Sohn wurde zum dritten Male ausgeraubt.
Konnte sie gut küssen?
Tom teilt nicht gern.
Tom fasste Maria beim Schopfe.
Tom ist ein Verrückter.
Tom steckt in großen Schwierigkeiten.
Tom mag Menschen, die ihm ähnlich sind.
Tom ist ein normaler Typ.
Tom ist ein Faschist.
Tom ist ein Kommunist.
Tom ist ein Sozialist.
Tom mag keine Politik.
Tom ist professioneller Baseballspieler.
Tom ist ein Profi-Hockeyspieler.
Ich will Deutsch lernen.
Ich werde Deutsch studieren.
Ich habe Englisch, Französisch und Chinesisch studiert.
Denkst du auf Deutsch?
Tom hat ein schreckliches Gedächtnis.
Tom hat nur begrenzt Freizeit.
Das ist mein Lieblingsfilm.
Das ist mein Lieblingsfilm.
Ich kann nicht mehr schreiben.
Tom nutzte eine Gesetzeslücke.
Was könnte schiefgehen?
Mein Computer ist mein bester Freund.
Nichts hiervon ist gut.
Tom meditiert gerade.
Das ist Pseudowissenschaft.
Tom ist Rabbi.
Tom ist Priester.
Tom vergeudet seine Zeit.
Tom ist zu jung zum Autofahren.
Das war zu viel für Tom.
Ich will, dass Sie mit mir kommen.
Tom ist noch Jungfrau.
Tom singt sehr gerne.
Tom schenkte sich ein Glas Scotch ein.
Letzten Samstag ging meine Familie in den Zoo, um die Pandas anzuschauen.
Die Zeiten sind hart.
Ich habe keinen Feind.
Eine gute Frage.
Das haben wir in Europa nicht.
Ein Drittel von neun ist drei.
Ich muss dieses Buch zur Bibliothek zurückbringen.
Lernt Tom Französisch in der Schule?
Ich habe keine Lust fernzusehen.
Welche Zeitung liest du?
Tom hat einen Freund in Boston.
Wer hat das Licht ausgeschaltet?
Tom ist mein großer Bruder.
Warum hast du es mir denn nicht gesagt?
Tom trinkt nur Kaffee.
Bist du böse auf Tom?
Warum ist der Zug verspätet?
Mit wem bist du gekommen?
Warum lachst du?
Wo ist mein Regenschirm?
Tom hat zwei Kinder.
Ich werde Tom bitten zu warten.
Tom ist mein Kollege.
Ist hier noch frei?
Bring mich hier nicht in Rage!
Wo sind meine Bücher?
Welche Station ist es?
Tom geht es gut.
Wie geht es deinem Vater?
Alle sind wohlauf.
Weshalb kommst du zu spät?
Hier ist die Rechnung.
Wo ist Tom gerade?
Was hast du getan?
Tom ist freundlich.
Ich habe einen Pick-up.
Tom hat ein Auto.
Mach dir keine Sorgen.
Bist du Tom?
Iss langsam!
Wir haben keinen Tee mehr.
Herr Tanaka zeigte uns viele Bilder seines Neugeborenen.
Ich habe einen Laster.
Ich trinke kein Wasser.
Lies so viel wie möglich.
Ich habe keine Angst.
Du solltest mit dem Trinken aufhören.
Tom steckt in der Vergangenheit fest.
Tom aß allein.
Tom hat das Ketchup vergessen.
Tom ist verwöhnt.
Tom ist ein verwöhntes Kind.
Ich hasse dich!
Er ist im Krankenhaus.
Die Katzen haben Angst vor Wasser.
Ich brauche eine Zigarette.
Und wie wär's mit einem Kaffee?
Das ist keine gute Idee.
Ich gehe spazieren.
Superman läuft diesen Monat im Kino.
Tom könnte berühmt werden.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Mir ist kalt. Mach mal bitte die Heizung an.
Ihre Haut ist weißer als Schnee.
Dies ist eine wahre Geschichte.
Tom verlor nie die Hoffnung.
Tom ist verdorben.
Meine Lungen tun mir weh.
Ich habe keine Bücher zu lesen.
Dieses Wörterbuch hat etwa 40.000 Einträge.
Das alte Haus wurde abgerissen.
Versuch nicht, mich reinzulegen!
Sie hat nicht geantwortet.
Der Laden hat von neun bis sechs geöffnet.
Wir gehen auf den Markt.
Ich werde mich immer an dich erinnern.
Da es Sonntag war, war der Laden zu.
Da es Sonntag war, war der Laden zu.
Meine Großmutter ist krank.
Im Sommer sind die Tage länger.
Ich kann mich noch gut an den Tag erinnern, an dem du geboren wurdest.
Wo ist Mutti?
Da es kein Taxi gab, musste ich zu Fuß nach Hause gehen.
Dieses Medikament hat keine schädlichen Nebenwirkungen.
Er bestätigte, dass es sich um das Wrack der Titanic handelte.
Um die Wahrheit zu sagen: ich habe diesen Film schon gesehen.
Er kommt immer um sechs Uhr abends heim.
Er kommt immer um sechs Uhr abends heim.
Sie sprechen kein Spanisch.
Schau mich nicht mit solchen traurigen Augen an.
Karthago muss zerstört werden.
Bist du Buddhist?
Ein Freund, der dir schmeichelt, ist dein ärgster Feind.
Meine Frau kocht gerade.
Ich habe Geld.
Ich fange heute Abend an.
Hier arbeitet mein Vater.
Der Anruf ist gebührenfrei.
Sie wollen Englisch lernen.
Ich hab keinen Schimmer.
Ich kann es nirgends finden.
Ich lese oft.
Ich will nur ihre Hand halten.
Sein Sohn ist ein Genie.
Wenn es das Wetter erlaubt, reisen wir morgen ab.
Wir hätten vorher anrufen und einen Tisch bestellen sollen.
Ich gehe morgen nicht ins Kino.
Ich habe keine Zeit für Spielchen.
Er respektiert mich.
Er tat das Gegenteil.
Ein einsamer Mensch ist einsam, weil er sich vor Anderen fürchtet.
Du solltest dieses Wort nachschlagen.
Du solltest dieses Wort nachschlagen.
Schicken Sie es jetzt mir.
Ich will Milch.
Ich hasse arbeiten.
Dein Mantel ist sehr schön.
Ich weiß nicht, wohin du gehst.
Ich schwitze jeden Tag.
Wer hat sie umgebracht?
Er hat das Rad erfunden.
Welches gefällt Ihnen besser?
Es stimmt wohl.
Trinken oder nicht trinken – das ist hier die Frage.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Irak und Iran.
Mein Freund glaubt nicht an Geister.
Morgen wird es regnen.
Ich bin recht zufrieden.
Ich bin recht zufrieden.
Es ist sein Weihnachtsgeschenk.
Stört der Husten Ihren Schlaf?
Schönheit ist nur oberflächlich.
Heute Abend nicht, ich habe Kopfweh.
Fügen Sie die Zwiebel hinzu.
Letzten Winter bin ich in Kanada Ski fahren gegangen.
Wie ist die Datei-Endung?
Ich bin mir meines Satzes sicher.
Ich denke an etwas anderes.
Ich würde dir einige der Bücher meines Bruders leihen.
Wo kann ich Seide kaufen?
Ich lese einige Bücher.
Die Website ist nicht erreichbar.
Alle Säugetiere haben sieben Halswirbel.
Das Opfer wurde von Hunden verstümmelt.
Dein Tod wird nicht umsonst gewesen sein.
Ich habe keine Lust, Deutsch zu sprechen.
Sie trägt gerne dunkle Farben.
Es ist Zeit, mit dem Fernsehen aufzuhören.
Sie hat ein reines Herz.
Es ist keine Wolke am Himmel.
Hast du nicht meine Schlüssel gesehen?
Die Ausschussmitglieder sind alle zugegen.
Der menschliche Schädel besteht aus dreiundzwanzig Knochen.
Ich habe viel geschlafen.
Vergiss mich!
Tom machte eine Pilgerfahrt.
Das klingt gut.
Sei vernünftig!
Es ist so einfach.
Das ist kein Fisch.
Das ist kein Fisch.
Verführerisch angeboten, verkauft sich alles besser.
Ich mag Sprachen!
Die Preise steigen.
Ist dieses Wort in diesem Kontext richtig?
Wundervoll!
Ich muss mal auf die Toilette.
Das ist lächerlich!
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Fabel und einem Märchen.
Wo gingen sie hin?
Er glaubt, ein Held zu sein.
Ich verstehe, was du sagst.
Tom ist ein Perfektionist.
Ich werde etwas tun.
Das ist kein Spielzeug!
Ich habe schon Hunger.
Danke, dass du mich auf Facebook geaddet hast.
Alles, was Sie sagen, kann gegen Sie verwendet werden.
Gib mir nicht die Schuld.
Tom und Maria haben ihre Seelen verkauft.
Tom hat seine Freundin monatelang betrogen.
Auf die Plätze, fertig, los!
Mary ist ein Seeigel.
Maria ist ein Wildfang.
Es ist drei viertel zwei.
Kannst du Arabisch lesen?
Ich muss ihr Wiedergutmachung leisten.
Ich kann diesen Satz nicht übersetzen.
Der Junge wäre fast ertrunken.
Kinder brauchen Schlaf.
Ich wohne in Shymkent.
Das gefällt mir.
Ich habe keine Kopfschmerzen mehr.
Ich beobachte gern Leute.
Dieser Satz benötigt die Prüfung durch einen Muttersprachler.
Ich weiß, wer du bist.
Danke fürs Mitnehmen.
Es ist eine Amputation notwendig.
Wo wohnt Iain?
Mein Vater trinkt nichts Hochprozentiges.
Ich fühl mich hier wie ein Kind im Süßwarenladen!
Was für ein Unsinn!
Der Kaffee ist fertig.
Du bist klatschnass.
Man weiß sehr wenig über sie.
Tom zuckte mit den Achseln.
Er hat sie geliebt.
Tom schaut Golf.
Das Ei ist ein universelles Symbol des Lebens und der Wiedergeburt.
Das ist eine berechtigte Sorge.
Tom spielt mit seinem Jo-Jo.
Die Arbeitslosigkeit ist hoch.
Er ist ein Lügner.
Sie wissen, was passiert ist.
Mary ist schwanger.
Mein Computer ist an einer richtig geerdeten Steckdose angeschlossen.
Ich werde geliebt werden.
Ich bin geliebt worden.
Wir sind gesund und munter angekommen.
Es ist noch nicht vorbei.
Er hat es schon wieder getan.
Sie hat es schon wieder getan.
Die Hundehütte ist draußen.
Er stellte eine neue Sekretärin ein.
Ich habe heute zu nichts Lust.
Kinder bewarfen ihn mit Steinen.
Das ist mein erstes Mal.
Ich habe eine weiße Katze.
Das kannst du nicht machen.
Ich habe schwarze Augen.
Tom ist ein guter Nachbar.
Ich werde mich nicht mehr mit ihm treffen.
Tom ist mein bester Freund.
Tom ist inkompetent.
Tom ist kompetent.
Lass mich erklären.
Tom war ausweichend.
Maria ist sehr beeindruckt.
Wir müssen miteinander reden.
Ich glaube, dass du das schönste Mädchen bist, das ich je gesehen habe!
Er verkaufte alles, was er besaß.
Tom kniete.
Maria kniet.
Tom ist ein angenehmer Typ.
Seine Mutter war Sängerin.
Sie ist Toms ältere Schwester.
Ich bade jeden Tag.
Unsere Ehe endete.
Rothaarige machen mich verrückt!
Der König ist tot, lang lebe der König!
Fragen Sie ihn, wann das nächste Flugzeug geht.
Unterschreibe hier.
Tom will die Welt verändern.
Dein Sohn ist ein Genie.
Das war aber schwierig!
Sie hielt eine Blume in der Hand.
Bangkok ist die Hauptstadt Thailands.
Ich mag keine großen Städte.
Tut mir leid, dass ich mich verspätet habe.
Reicht das nicht?
Tom ist ziemlich betrunken.
Sprichst du Niederländisch?
Wo ist das Brot?
Mein kleinster Bruder schläft noch.
Er hat an allem etwas auszusetzen.
Ich lerne Toki Pona.
Ich lerne Toki Pona.
Ich bin müde, das ist alles.
Sie sehen zufrieden aus.
Der Junge verirrte sich im Wald.
Der Junge hat Angst im Dunkeln.
Er liest.
Unsere Mannschaft gewann mit drei zu eins.
Das kommt mir spanisch vor.
Macht keine Gefangenen!
Tom hat keine Kreditkarte.
Jemand kommt.
Die Dinge haben sich verändert.
Tom schlief.
Ich hatte nicht die Ehre, ihn zu kennen.
Das Weltenende naht.
Ist er sehr lange geblieben?
Tom rasierte sich.
Tom nickte.
Wovon handelt der Text?
Wessen Sohn bist du?
Kimchi ist eine traditionelle koreanische Speise.
Diese Suppe ist zu scharf.
Fußball ist ein spannender Sport.
Sprichst du Toki Pona?
Wir haben bald kein Benzin mehr.
Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du ein Bussi von mir!
Tom verkauft Dünger.
Was passiert dann?
Wir können damit nicht mithalten.
Tom ist zynisch.
Tom war empört.
Tom ist ahnungslos.
Ich mag Englisch.
Tom ist ein guter Junge.
Lügner!
Das ist einfach nicht wahr.
Wer hat es getan?
Tom war wütend.
Achte nicht auf sie.
Ich fühle deinen Schmerz.
Wer hat die Bibel geschrieben?
Maria trug ein blassblaues Kleid.
Toms Radio ist kaputt.
Der Untergang der Titanic ist jetzt hundert Jahre her.
Die Titanic stieß mit einem Eisberg zusammen.
Die Party war ein Reinfall.
Tom versteckte sich im Schrank.
Ich bezahle das Mittagessen.
Wie viel Zeit haben wir?
Führe mich nicht in Versuchung!
Er hat genug Geld.
Kinder lieben Kuchen.
Er folgte meinem Rat.
Ich bin 24 Jahre alt.
Wann wirst du umziehen?
Ich bin ein japanischer Schriftsteller.
Wer hat letzten Endes die Rechnung bezahlt?
Das schützt deine Haut.
Spielst du gut Tennis?
Tom ist blind.
Tom ist sehbehindert.
Ich bin erregt.
Wie ist das möglich?
Tom keuchte.
Tom steckt tief in Schwierigkeiten.
Japaner ernähren sich von Reis und Fisch.
Der Mond hat keine Atmosphäre.
Tom kannte ihre Namen nicht.
Ich erkenne niemanden.
Niemand ist gestorben.
Ist das wirklich möglich?
Kapierst du?
Es ist leichter zu sterben als zu lieben.
Die Zukunft des Mannes ist die Frau.
Niemand weiß, wo er wohnt.
Mein Bruder ärgert mich!
Wir hören uns Musik an.
Sie haben nicht zugehört.
Wie alt ist der Eiffelturm?
Im Hof unseres Hauses gab es einmal einen Gemüsegarten.
Bring die Tüten hoch.
Tom hat mir viel von dir erzählt.
Das ist ein beträchtliches Problem.
Die Stadt wurde von Schnee bedeckt.
Ich kann nichts sehen!
Ich sehe nichts!
Ich weiß nicht, wohin du gehst.
Hier bin ich.
"Bist du Schwedin? ""Nein, Schweizerin."""
Ist das gutes Englisch?
Ich habe eine Zwillingsschwester.
Tom ist optimistisch.
Tom ist untreu.
Das Buch ist vergriffen.
Das ist aus Leder.
Benötigen Sie unsere Hilfe?
Was ist nützlicher, die Sonne oder der Mond? Natürlich der Mond, er scheint, wenn es dunkel ist, aber die Sonne scheint nur, wenn es hell ist.
Ich habe alles gehört.
Was ist mit uns?
Tom ist abkömmlich.
Tom wurde ermordet – zum Exempel den anderen Gefangenen gegenüber.
Tom lernt schnell.
Japanisch ist schwieriger als Englisch.
Maria trägt keinen Büstenhalter.
Tom ist ein zäher Kerl.
Hast du gefrühstückt?
Ich glaube nicht, dass er aufrichtig ist.
Bar oder mit Karte?
Was für ein komischer Typ!
Tom war für Maria wie ein Vater.
Tom ist erschossen worden.
Tom hatte keine Ahnung, wie reich Maria war.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Ich habe noch immer etwas Hunger.
Ich will wissen, wer dieses Fenster eingeschlagen hat!
Ich habe mir gerade ein Paar neue Schuhe gekauft.
Ich bitte, mein rüdes Benehmen zu entschuldigen!
Vergiss deinen Regenschirm nicht!
Arbeitest du hier?
Bist du sicher, dass du Tom nicht kennst?
Wie alt ist Ihre Tochter?
Das ist Schnee von gestern.
Wann beginnen die Weihnachtsferien?
Was hat die Explosion verursacht?
Die Ordnungszahl von Eisen ist 26.
Mein Name ist Ivan.
Es steht in seinem Gesicht geschrieben.
Es gibt nur einen Laden auf der ganzen Insel.
Welch ein Pessimismus!
Du bist ein guter Mensch.
Tom hat zwei Freundinnen.
Tom blutet.
Die Tankuhr ist kaputt.
Eichhörnchen fressen Haselnüsse.
Wir können nichts sehen.
Die Bewohner dieses Dorfes leben im Einklang mit der Natur.
Ich spreche kein Lojban.
Ich habe Durst.
Das ist eine Frage des Nationalstolzes.
Das Wasser hier kann man nicht trinken.
Das Motto für den Antiextremismus-Tag war „bunt statt braun“ .
Wir sind nicht mehr in den 80ern.
Ich arbeite als Lehrer.
Tom und Maria leben über ihre Verhältnisse.
Mein bester Freund ist erstickt.
Setzen Sie den Kopfhörer auf.
Er kann nicht Gitarre spielen.
Das wird ihr nicht gefallen.
Ich bin ziemlich müde.
Es ist so groß wie ein kleines Auto.
Es ist einfach nicht fair.
Ich bin sehr müde heute.
Wir müssen etwas tun!
Wir leben auf dem Planeten Erde.
Sie hat ein Fahrrad.
Sie hat ein Rad.
Ich warte auf meine Freundin.
Ich habe das Protokoll der Sitzung.
Thomas ist ein Mann der Tat.
Ich bin ein bisschen verwirrt.
Schnecken bewegen sich langsam fort.
Hallo, alter Freund!
Er ist Japaner.
Das ist doch völlig ohne Sinn.
Tom ist jetzt erwachsen.
Die Hunde bellten die ganze Nacht über.
Du wirst mir fehlen.
Tom wurde gerade der Laufpass gegeben.
Das Leben ist nicht leicht.
Toms Vater ist Alkoholiker.
Tom wurde adoptiert.
Kasachstan ist eines der entwickelten Länder in Zentralasien.
Die USA sind nicht die demokratischste Nation.
Dies ist wirklich seltsam.
Ich esse kein Fleisch.
Ich bin ledig.
Der Gepard ist das schnellste Tier.
Ich bin besser.
Von wegen!
Für den Umgang mit Wiederholungstätern führt Mr Johnson auch eine „Zwei-Patzer-und-du-bist-draußen-Politik“ ein – ernsthafte Regelbrüche werden mit dauerhaftem Entzug des freien Rechts zu reisen geahndet.
Tom hat Windows 7.
Es gibt nicht nur Schwarz und Weiß.
Es ist ein ganz einfacher Vorgang.
Tom ist großartig.
Habe ich die Tür abgeschlossen?
Es muss perfekt symmetrisch sein.
Wann kommt er?
Sie ist im Begriff, mich zu töten.
Zeige mir das Foto!
Die Ersten werden die Letzten sein.
Wo kann ich mir die Hände waschen?
O nein! Nicht schon wieder!
Ich habe fast alles verstanden!
Schreib’s auf!
Was wirst du dagegen tun?
Was haben sie gesagt?
Was sind diese?
Wir haben uns im Sommerlager kennengelernt.
Wir haben es hier gefunden.
Tom wollte mit Maria sprechen.
Tom nahm die Arbeit an, die Maria ihm anbot.
Tom hat noch immer nicht gefunden, wonach er suchte.
Tom ist nicht so klug, wie er gerne glaubt.
Tom hatte Geld, eine Menge davon.
Das war unerwartet.
Wirklich vielen Dank, dass du vorbeigekommen bist!
Sprich die Wahrheit!
Sprich mit Tom!
Tritt zurück!
Setz dich!
Sollten wir auf Tom warten?
Sollten wir Tom anrufen?
Stelle es dahin.
Rutsch mal ein Stück!
Darf ich vorangehen?
Das ist mein Leben.
Es ist gut ausgegangen.
Gibt es etwas, was du mir sagen möchtest?
Ich bin deinetwegen sehr enttäuscht.
Ich arbeite zu viel.
Ich lebte vor einigen Jahren in Boston.
Ich hätte es besser wissen müssen.
Ich liebe dieses Lied.
Ich weiß, was ich tun will.
Ich wusste, dass das passieren würde.
Ich hatte keine Wahl.
Ich habe dir ein Geschenk gekauft.
Wie würdest du dich beschreiben?
Wie lange hat Tom hier gearbeitet?
Wie lange sind sie?
Wie gehst du mit Stress um?
Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?
Gehe Tom suchen!
Gib sie mir!
Komm zum Punkt.
Ruhe dich ein wenig aus.
Alle hassen Tom.
Hat es dir gemundet?
Können Sie sehen?
Ruf mich an.
Komm nicht näher!
Machst du zu Silvester irgendwas Besonderes?
Gibt es Fragen?
Lass mich versuchen.
Ich kaute Kaugummi.
Sie bestrafte ihre Kinder.
Tom ist betrunken.
Das ist der Spind von Tom.
Mary ist als Model tätig.
Das ist ungewöhnlich.
Tom war am Tiefpunkt angelangt.
Tom ist Wellenreiter.
Helium, Neon, Argon, Krypton, Xenon und Radon sind Edelgase.
Entspann dich einfach!
Was hast du zu Weihnachten vor?
Meine Schwester ist jünger als ich.
Vielleicht ist es eine Falle.
Wir haben keine Bremsen!
Starre mich nicht so an.
Du musst von Sinnen sein.
Was hast du im Sinn?
Komm wieder zu dir!
Sie müssen an sich selbst glauben.
Das wissen wir.
Versuche, ruhig zu bleiben.
Möchtest du es wirklich wissen?
Ich habe dieses Buch schon gelesen.
Könnten Sie helfen?
Das ist sehr schwierig.
Kopenhagen ist die Hauptstadt von Dänemark.
Dieses Buch ist sehr schwer.
Ich bin glücklich hier zu sein.
Leider hatte Nancy recht.
Ich liebe dich mehr als alles andere.
Sie kann nicht Ski fahren.
Ich rufe bald zurück.
Sei in Zukunft vorsichtiger!
Ich habe mich gestern mit meinen Freunden getroffen.
Wir konnten ihrer Logik nicht folgen.
Ich will einen Vulkan sehen.
So schlimm ist es nicht.
Tom hat sich die Haare gefärbt.
Ehrlich gesagt, meine Liebe, kümmert es mich nicht die Bohne.
Dieser Film ist politisch inkorrekt.
Wir sind in Schwierigkeiten.
Tom küsst gut.
Tom mag Ponys.
Sie hat dem Kind ein Spielzeug gekauft.
Tom hat sich das Haar schwarz gefärbt.
Wie ärgerlich!
Tom hat Krebs.
Wo ist mein Telefonbuch?
Dein Name klingt mir vertraut.
Sie ist schwanger.
Sie ist die, die sich um seine Wunde kümmerte.
War das nicht klar?
Es ist nicht sicher, dass es passieren wird.
Er las das Buch gestern.
Sie sind hier.
Sie war schöner als alle anderen.
Haben Sie Enkelkinder?
Wenn ich bei dir bin, bin ich glücklich.
Die See ist trübe.
Auf dem Berg liegt Schnee.
Ich möchte nicht blind werden!
Der Garten war voller gelber Blumen.
Ich bin nicht schuldig.
Ich bin unschuldig.
Zu viele Süßigkeiten machen dick.
Schau mal — die Frau da vorne!
Interessiert ihr euch für Buddhismus?
Wir brauchen diesen Bericht bis morgen.
Mir geht’s gut. Danke!
Kann ich essen?
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich werde morgen früher zurückkehren.
Er sprach.
Er wohnt nahe am See.
Sie wohnt nahe am See.
Das ist es nicht wert!
Er lässt sich tatsächlich blicken.
Ich habe ihn sofort erkannt.
Ich behaupte, dass wir beide Atheisten sind. Ich glaube nur an einen Gott weniger als Sie. Wenn Sie verstehen, warum Sie alle anderen möglichen Götter ablehnen, werden Sie verstehen, warum ich Ihren ablehne.
Wer hat das Foto geschossen?
Es ist zu kalt.
Ohne dich bin ich nichts.
Ich spreche kein Türkisch.
Kannst du mir die Türe öffnen?
Ich habe genug vom Schreiben.
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Sie machen es jede Woche.
Die Schwerkraft trägt einen weiteren Sieg davon!
Was gut für dich ist, ist gut für mich.
Wie viel gibt er im Monat aus?
Ich lerne gerne Sprachen.
Der Mann küsst die Frau.
Ich bin mir nicht sicher.
Das ist hart.
Das ergibt keinen Sinn.
Überall war Blut.
Es ist das Logischste, was man tun kann.
Er wurde auf beiden Augen blind.
Siehst du mich?
Das Gesetz ist für alle gleich.
Ich habe diesen Stuhl gemacht.
Er schreibt einen Brief.
Du kannst deine Katze nicht mit zur Schule bringen.
Steh auf.
Mein Großvater war Müller.
Sie hat keine Angst.
Er fürchtet sich nicht.
Welche Zeitung liest du?
Ich bin stolz, ihn als Freund zu haben.
Er würde keiner Fliege etwas zuleide tun.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Ich habe einen Termin beim Zahnarzt.
Alle sind glücklich in meiner Familie.
Ich mag Wassermelone.
Das ist sogar noch schlimmer!
Wer singt dieses Lied?
Nur eine sofortige Operation kann das Leben des Patienten retten.
Nehmen Sie den Verband ab.
Ich glaube wir sind alle ein bisschen verrückt.
Sie ist mächtig.
Ich sage das aus Erfahrung.
Es gibt nichts Wichtigeres als Freunde.
Ich komme aus China.
Ich bin auch ein Tourist.
Ich bin besorgt um deine Gesundheit.
Leider habe ich heute keine Zeit.
Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.
Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.
Welche Getränke magst du nicht?
Ich habe keine Gegner.
Warum isst niemand meine Kartoffeln?
Er hat nichts Neues gesagt.
Sie streicht ihr Zimmer weiß.
Ich habe vergessen, ein Kissen zu kaufen.
Er bittet dich, ihm zu helfen.
Katzen mögen keine Hunde.
Schläft er noch?
Sie will etwas warme Milch trinken.
Er weiß nicht, dass ich eine Katze habe.
Meine Katzen schlafen nicht mehr unter dem Bett.
Er hat in der Schule nichts gelernt.
Wann gehen wir nach Hause?
Ich habe viele Freunde, die Esperanto sprechen.
Er hat aufgegeben.
Er hat aufgegeben.
Er war drei Jahre im Gefängnis.
Ich arbeite.
Warum erzählst du mir das jetzt?
Das ist ein bloßes Hirngespinst.
In diesem Jahr fällt der Valentinstag auf einen Sonntag.
Tom verließ sie.
Ich hatte das gleiche Gefühl.
Der Sohn des Königs wurde entführt.
Mach dich bereit!
Es ist immer eine Freude, dich zu sehen.
Du kommst zu spät.
Haben Sie einen Wunsch?
Wir waren zusammen auf Reisen.
Grüße, Fremder!
Du hast meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.
Viele wurden erschlagen.
Das ist ein großer Sieg.
Alles ist wichtig.
Wenn nicht, wie erklärst du die Beschleunigung?
Langsam erinnere ich mich wieder.
Es war einmal ein König, der drei Töchter hatte.
Meine Kinder sind in der Schule.
Wir werden angegriffen!
Das ist alles?
Kinder und Betrunkene lügen nicht.
Tom drückt Maria.
Französisch ist schwer zu lernen.
Es war nur ein Alptraum.
Im Herbst verändern die Blätter ihre Farbe und fallen ab.
Ich baue Häuser von Stein.
Wirklich?
Nein, ich bin Engländer.
Er hat zwei Autos.
Die Avocado ist die Frucht des Avocadobaums.
Es ist das Letzte.
He! Niemand übersetzt meine Sätze!
Ich mag Regen und Schnee.
Er hat eine große Familie.
Vergessen Sie bitte meinen Namen nicht!
Ich will ein Buch schreiben.
Er hat voriges Jahr sein Testament gemacht.
Tom scheint den Weg zu kennen.
Danke, mein Freund.
Niemand kennt die Zukunft.
Wir haben ein halbes Dutzend Eier.
Merke dir diese Regeln!
Er bricht Versprechen nie.
Am nächsten Morgen war er weg.
Glaube ihm nicht!
Nein, ich bin Engländer.
Hier ist nichts.
Er hat zwei Autos.
Zucker ist süß.
Ich habe das Wörterbuch.
Wir haben es endlich getan.
Da hast du den Falschen erwischt.
Ich mag keine Schokolade.
Mir ist der Nagel abgebrochen.
Es regnet weiter.
Ich sehe das Buch.
Ich schreibe, um meine Unzufriedenheit auszudrücken.
Bill Gates ist der Gründer von Microsoft.
Ohne Luft stürben wir.
Wo bist du?
Er tut nichts, außer zu weinen.
Ich werde mit dem Zug nach Australien reisen.
Ohne Musik ist die Welt ein Jammertal.
Wir lernen Spanisch.
Gestern Abend habe ich gespien.
Alle Anwälte sind Lügner.
Ich habe keine Zeit, dieses Buch zu lesen.
Ich habe keine Zeit, dieses Buch zu lesen.
Zwei Frauen singen.
Das Land bewegt sich in die richtige Richtung.
Dieses Buch kostet 4 Dollar.
Weißt du, warum er nicht in der Schule war?
Wir hatten kein Trinkwasser.
Ich stehe immer um sechs Uhr morgens auf.
Deine Mutter wird es so oft für dich wiederholen, wie nötig ist.
Guten Abend, meine Damen und Herren!
Ich will alles sehen.
Das wäre ein Fehler.
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Tom ist Autodidakt.
Tom ist geistesgestört.
Es ist nicht genug Wasser da.
Tom ist tolerant.
Schon wieder?
Ich habe für die Arbeit drei Tage gebraucht.
Er machte die Arbeit in zwei Tagen.
Tom ist Fakir.
Tom ist Feuerschlucker.
Der Verdächtige ist bewaffnet und gefährlich.
Ich habe das Buch für mich selbst gekauft, nicht für meine Frau.
Seine Ehefrau ist Französin.
Man kann nicht zwei Dinge gleichzeitig tun.
Tatoeba war gestern nicht erreichbar.
Die Synchronisation ist grauenhaft.
Es ist wirklich unglaublich.
Unfälle passieren halt.
Hast du am Mittwoch frei?
So etwas kommt ständig vor.
Tom ist klaustrophob.
Stell nicht zu viele Fragen!
Warum bist du so unsicher?
Tom liebt Pferde.
Unser Nachbar hat sich eine Rippe gebrochen.
Wir müssen noch den Haken suchen.
Die Liebenden tauschten zahlreiche Briefe aus.
Tom wurde zu Hause unterrichtet.
Der Teufel steckt im Detail.
Tom ist ein Held.
Tom ist Feuerwehrmann.
Ich mag Drachenfrüchte.
Tom muss sich ein Zimmer mit seinem Bruder teilen.
Es ist alles in Ordnung.
Du isst nichts.
Wo ist meine andere Socke?
Er ist Engländer.
Ich fühle mich nicht wohl.
Das Thermometer fiel letzte Nacht auf Null Grad.
Es ist dunkel hier drin.
Wir werden beobachtet.
Niemand ist perfekt.
Mary studiert gerade in ihrem Zimmer.
Ich mache Kaffee.
Die Limonade schmeckt zu süß.
Ich trinke keinen Wein.
Ich fahre nach Berlin, um meinen Freund zu besuchen.
Das Buch ist für mich; die Blumen sind für uns.
Ich trat in die Marine ein.
Ich kann nicht mehr essen.
Dies ist keine Pfeife.
Dies ist keine Pfeife.
Willst du nicht lernen?
Auf dem Balkon ist eine Bank.
Wenn eine Spezies ausstirbt, ist sie für immer verschwunden.
Ich war erstaunt.
Er wollte nicht gehen.
Ich werde springen.
Er starb, bevor der Rettungswagen ankam.
Ich habe nie darum gebeten.
Ich möchte kein Obst.
Es wird sehr, sehr heiß sein.
Er wird warten.
Guck mal, wie groß das ist!
Wir werden es bald wissen.
Sie haben das Schiff aufgegeben.
Lass uns glücklich sein!
Sie werden sich sehr fürchten.
Das ist mein letztes Angebot.
Ich möchte keinen Tee, sondern Kaffee.
Einer der Apostel Jesu hieß Paulus.
Gib mir eine Apfelsine!
Das ist ein großartiges Buch.
Du bist mein Held.
Stimmt das nicht?
Niemand macht das.
Die Antwort ist „Nein!“
Wenn du ihm wehtust, schneide ich dir die Eier ab.
Es war nur eine Frage der Zeit.
Es ist lediglich eine Frage der Zeit.
Ärzte retten Leben.
Jemand muss die Rechnung bezahlen.
Sie waren siegreich.
Ich sagte ihr, dass sie recht habe.
Lerne gehen, ehe du losrennst.
Ich werde alt.
Es ist ein schöner Tag.
Gehen wir zum Strand!
Das ist keine schlechte Sache.
Tom mag kein Mathe.
Nicht Mathe ist doof, sondern du!
Die Natur kennt keine Grenzen.
Sie will im Krankenhaus arbeiten.
Gusseisen ist eine Legierung von Eisen und Karbon.
Ernsthaft, ich glaube nicht, dass es ein Plagiatsfall ist.
Darum fragte ich.
Ist es möglich?
Ich spiele gerne Schach.
Ich hab nicht so viel Glück wie du.
Die Welt ist grausam.
Heute werde ich auf der Couch schlafen.
Schreiben Sie jedes Wort auf.
Hast du die Folge gestern gesehen?
Ich habe ein Geschenk für mich.
Hör nicht auf zu spielen.
Was ist wichtiger?
Es ist sehr einfach.
Klicke auf den Link!
Ich brauche deine Erlaubnis nicht.
Sie kennen uns nicht.
Ich mag lieber Reis als Brot.
Du siehst jünger aus.
Ich habe viel zu tun.
Ich hörte auf zu trommeln.
Im Herbst ist der Mond sehr schön.
Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?
Ich habe etwas falsch gemacht.
Schule ist langweilig.
Bleibt wachsam!
Weidmannsheil!
Willkommen zurück!
Nein heißt nein.
Verdammt noch mal, was geht hier vor?
Er ist bisexuell.
Sie ist bisexuell.
Die Eisschilde schmelzen.
Es ist bisexuell.
Wie glücklich ich heute bin!
Kniet euch nieder!
Die Natur ist ehrfurchtgebietend.
Ich gieße Tee auf.
Jetzt bin ich traurig.
Versuch's weiter!
Sind wir nur Freunde?
Hast du das Medikament gekauft?
Ich habe noch keinen Arzt gefunden.
Ich weiß nicht viel von deiner Familie.
Ich weiß nichts von der Zukunft.
Sind wir allein im Weltall?
Es war eine schlechte Idee.
Sie sagt immer nur nein.
Ich kann dir nicht sagen, was passiert ist.
Niemand weiß, was passiert ist.
Ich habe ihr von je vertraut.
Warum gehst du nicht mit uns auf die Feier?
Wir können uns hier unterhalten. Kein Problem!
Ich kann jetzt nicht alles erklären.
Weißt du, wie ich da hinkommen kann?
Sie ist etwas naiv.
Ich wollte dich treffen.
Das ist verrückt.
Ich weiß, dass ich sterben werde.
Ich bin sehr diskret.
Er befahl ihnen, den Gefangen freizulassen.
Ich suche Tom.
Wir kommen.
Wir vergeben ihm.
Los, beeil dich schon!
Mir geht es gut.
Sie spielt gerne mit diesem Lamm.
Pfeife in der Schule nicht!
Er hat einen lustigen Namen.
Warum sollte ich Angst haben?
Wo sind deine Sachen?
Bring mir meine Kleidung.
Wie heißt dieser Hund?
Er hat ein großes Haus droben auf dem Berge.
Hat er dich angefasst?
Niemand sagt mir etwas.
Warum sollte er lügen?
Ich wohne in einem kleinen Fischerdorf.
Sie haben nicht zugehört.
Das brachte mich zum Weinen.
Drücken!
Hypnose funktioniert.
Ich würde es wieder tun.
Er könnte sterben.
Sie könnte sterben.
Das ist sehr beeindruckend.
Er benimmt sich wie ein Rockstar.
Es gibt keine Rosen ohne Dornen.
Wer hat die Äpfel geklaut?
Wau, wau, wau!
Ihr Name war nicht bekannt.
Gebt mir den Ball!
Manchmal benehmen sich Erwachsene wie Kinder.
Afrika ist der ärmste Kontinent.
Anpassung ist der Schlüssel für das Überleben.
Ohne Demut ist Mut ein gefährliches Unterfangen.
Gib nicht auf und schreib weiter.
Komm her, Junge!
Die Katze hat mich erschreckt.
Die anderen Kinder machen das auch alle.
Du hast mein Wort.
Ich bin kein Soldat.
Das war die beste Party aller Zeiten.
Hör auf, ihre Brüste anzustarren!
Behandle sie respektvoll.
Soll ich dir ein paar Schimpfwörter beibringen?
Was wird aus mir werden?
Meine Frau ist sehr bestürzt.
Es ist nicht so leicht, wie du glaubst.
Ich nehme deine Herausforderung an.
Wo zum Henker steckst du?
Ich muss meine Katze füttern.
Es ist nicht ein Wort gesprochen worden.
Das ist mehr als ausreichend.
Und so führt eins zum anderen.
Gefahr! Gefahr!
Es lebt!
Sie ist eine Süße.
Hallo, Mädels!
Wir verkaufen Apfelsinensaft.
Du hast es mir versprochen.
Der Zug kommt an Gleis 5 an.
Was ist mit Ihnen?
Ich mag Schnee.
Ja, ja, na klar.
Er ist mit seiner Frau nach Istanbul gezogen.
Ich kann dich nicht hassen.
Das passierte meinem Freund.
Kein Geschenk ist kostbarer als Vertrauen.
Ich habe zwei Söhne und zwei Töchter.
Das ist keine Entdeckung, das weiß jeder!
Er ist senil geworden.
Wir säen.
Ich bin nicht wie du.
Das ist alles deine Schuld!
Er kann nicht aufhören zu lachen.
Der Ring ist verflucht.
Das ist eine bittere Pille zu schlucken.
Glaubst du an Zauberei?
Er weiß, was er tut.
Was für eine Niete!
Sei artig.
Das hier ist kein Spiel.
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Sie ist nicht in der Lage dazu.
Ich kann das nicht tun.
Ich bin mir nicht mehr so sicher.
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich denke oft an ihn.
Ich denke oft an sie.
Sie handelt auf eigene Faust.
Bist du jemals in einem Blimp geflogen?
In dieser Firma gibt es nicht einmal ein Sitzungszimmer.
Das sage ich dir nicht.
Ich bin nicht Ihr Freund.
Sind sie zufrieden gestellt?
Die Welt ist grausam.
Er ist noch jung.
Sie ist noch jung.
Du bist nicht mehr meine Freundin.
Das wird kein gutes Ende nehmen.
Ich werde mit dir spielen.
Sie ist in Gefahr.
Er ist nicht stärker als ich.
Sie ist nicht stärker als ich.
Er ist stärker als ich.
Sie ist stärker als ich.
Ich verdanke dir mein Leben.
Tom spricht oft im Schlaf.
Ich tat nur meine Pflicht.
Er kennt die Wahrheit.
Ist sie nicht süß?
Tom hat ein großes Herz.
Hast du das gesehen?
Ich bin dran.
Was ich nicht verlieren will, ist die Liebe.
Das ist eine Tatsache.
Was hat sie bloß?
Ich bin ein schlechter Mensch.
Sie ist Yogalehrerin.
Du bist gewarnt worden.
Rettet den Regenwald!
Dies ist einer der Gründe, warum ich Tatoeba mag.
Es würde mich nicht überraschen.
Tom hat Prostatakrebs.
Ich bin einfach nur neugierig.
Es hat sich nichts verändert.
Ich bin neu hier.
Das ist nicht zum ersten Mal passiert.
Ich habe eine langweilige Arbeit.
Sie war meine erste Freundin.
Tom mag kein Mathe.
Tom mag kein Mathe.
Er hat im Lotto gewonnen.
Ich habe Klarträume.
Es gibt keine Regeln.
Meine Wohnung ist nahe.
Tut’s weh?
Wer verkauft das?
Alle haben gelacht.
Findest du mich hübsch?
Ich spreche Englisch.
Du wirst ein Brüderchen bekommen.
Ich kaufte mir ein Elektroauto.
Ignorier ihn einfach.
Ignoriere sie einfach.
Duschst du jeden Tag?
Ihre Eltern hassen mich.
Ich habe keine Zeit, die Wäsche zu waschen.
Seine Eltern hassen mich.
Das habe ich ihm gesagt.
Wie komme ich zum Busbahnhof?
Das Leben ist ungerecht.
Ich rufe die Polizei!
Teile und herrsche.
Delphine sind neugierig.
Das steht noch nicht einmal auf der Karte.
Gibt es etwas Ketchup?
Das ist ein einzelliger Organismus.
Komm, wir beklauen den Supermarkt.
Mich überrascht sehr, dass ich dich hier sehe.
Ich war naiv.
Madrid ist die Hauptstadt und die wichtigste Stadt Spaniens.
Er riecht übel.
Sie riecht übel.
Das weißt du doch gar nicht.
Er hat nicht mehr lange zu leben.
Ich will helfen.
Versuche langsamer zu gehen.
Ihr seid der Menschheit letzte Hoffnung.
Ich brachte ihn zum Weinen.
Es gibt kein Entkommen.
Deine Meinung interessiert mich nicht.
Sie ist keine Lügnerin.
Er ist kein Lügner.
Ich will nicht leben.
Sie fühlt sich viel besser.
Sie ist nicht erwischt worden.
Er ist nicht erwischt worden.
Ich habe einen flexiblen Zeitplan.
Ist das zu klein?
Wir können hier nicht bleiben.
Sag etwas!
Es war eine großartige Reise.
Magst du Obstsalat?
Er ist Äthiopier.
Mein Mann ist nutzlos.
Der Apfel ist rot.
Es ist Johns Apfel.
Ich gebe John den Apfel.
Ich bin kein Engländer.
Es gibt vieles, was ich mag.
Ich will Mama eine Pflanze schenken.
Tom liest langsam.
Tom fährt langsam.
Tom spricht langsam.
Tom schreibt langsam.
Tom arbeitet langsam.
Tom übersetzt langsam.
Tom liest ein Buch.
Tom trinkt Saft.
Tom duscht.
Tom wäscht seinen Wagen.
Tom schwimmt.
Tom spielt mit seinem Sohn.
Tom singt.
Tom lehrt Englisch.
Tom lernt Englisch.
Tom repariert sein Auto.
Tom denkt.
Tom betet.
Tom weint.
Tom witzelt.
Tom lacht.
Tom hustet.
Tom niest.
Tom zieht sich an.
Tom zieht sich aus.
Tom pflückt Blumen.
Tom rennt.
Tom hilft seiner Frau.
Tom lernt ein Gedicht auswendig.
Ich trinke Milch.
Ich dusche.
Ich fahre einen Lastwagen.
Ich putze mir die Zähne.
Ich spreche mit meiner Schwester.
Ich suche mein Telefon.
Ich schwimme im See.
Ich spiele gerade mit meiner Tochter.
Ich lehre Berberisch.
Tom hört Musik.
Ich repariere die Waschmaschine.
Ja, ich weine.
Ich mache Spaß.
Ich huste.
Ich übergebe mich.
Tom lädt Spiele herunter.
Ich ziehe mich an.
Tom versucht zu verstehen.
Ich entkleide mich.
Ich würde gerne in Frankreich wohnen.
Sie verdient mehr als sie ausgibt.
Tom stört Maria.
Der Hund bellt.
Tom schlägt Maria.
Tom atmet.
Tom klettert auf einen Baum.
Tom beschwert sich beim Geschäftsführer.
Tom stört Maria.
Tom zeichnet etwas.
Tom träumt.
Tom ertrinkt!
Tom stirbt.
Tom folgt Maria nach.
Tom grillt Fleisch.
Tom küsst seine Frau.
Tom lügt.
Tom melkt die Kuh.
Tom ist dabei, Mary nachzuahmen.
Tom wird blass.
Tom gießt ein Glas Milch ein.
Tom wird behandelt.
Das Pferd wiehert.
Tom baut eine Mauer.
Tom tröstet Maria.
Tom unterschreibt Dokumente.
Dieser Fisch stinkt.
Tom stottert.
Der Schakal heult.
Wer hat dich angestellt?
Der Ziegenbock meckert.
Tom schwitzt.
Das ist nicht mehr lustig.
Tom wirft mit Steinen nach Vögeln.
Tom trainiert.
Tom dreht die Lautstärke des Radios herunter.
Sie ist sehr verständnisvoll.
Er ist sehr verständnisvoll.
Tom bespottet Ken.
Tom ist im Begriff, wach zu werden.
Tom pfeift.
Ich muss aufhören.
Du musst aufhören.
Wir werden dir nicht vergeben.
Du hast das Richtige getan.
Er hat das Richtige getan.
Sie hat das Richtige getan.
Sie haben das Richtige getan.
Ich habe eine lebhafte Phantasie.
Er hat eine lebhafte Phantasie.
Sie hat eine lebhafte Phantasie.
Das fällt nicht in mein Spezialgebiet.
Motivation ist der Schlüssel zum Erfolg.
Es ist nicht mein Stil.
Es ist nicht dein Stil.
Es ist nicht sein Stil.
Das ist nicht ihr Stil.
Wie soll ich essen?
Ich bin ein richtiger Mann.
Er ist ein ganzer Mann.
Er wird es nicht schaffen.
Sie wird es nicht schaffen.
Statt zu klagen, solltest du vielleicht helfen.
Das ist deine Exfrau.
Ich habe sie auf frischer Tat ertappt.
Er glaubt, dass seine Arbeit sinnlos ist.
Wie wäre es mit heute Abend?
Wen versuchst du zu beeindrucken?
Ich bremse.
Ich rufe meinen Bruder an.
Ich rufe meine Frau zurück.
Nicht schießen!
Ich bin gleich hinter dir.
Ich bin gleich hinter ihm.
Ich bin gleich hinter ihr.
Sie ist gleich hinter dir.
Er ist gleich hinter dir.
Sie sind gleich hinter dir.
Sie sind gleich hinter mir.
Das ist kein Witz.
Er ist der beliebteste Junge in der Klasse.
Sie ist das beliebteste Mädchen in der Klasse.
Ich bin der einzige Überlebende.
Ich halte es geheim. Sei unbesorgt!
Er trinkt jeden Morgen eine Flasche Milch.
Wo wart ihr also?
Dieser Witz ist nicht lustig.
Irgendwelche neuen Witze?
Diesen Witz habe ich nicht verstanden.
Seine Witze ergeben keinen Sinn.
Ich räuspere mich.
Ich berichtige meine Fehler.
Dieser Witz hat nichts mit dir zu tun.
Ich bringe meine Übersetzung zu Ende.
Ich folge jenem Wagen.
Ich brate Fisch.
Ich grille Fisch.
Ich höre gerade ländliche angloamerikanische Musik.
Das Eis schmilzt.
Die Leute versammeln sich.
Gesetz ist Gesetz.
Ich schwimme im Fluss.
Ich erzähle eine Geschichte.
Unsere Götter sind tot.
Ich komme nach Hause.
Sie ist eine unabhängige Denkerin.
Die Katze spielt mit dem Ball.
Das ist das erste Mal für mich; deswegen bin ich etwas nervös.
Ich bekam heute einen Anruf von der Schule.
Maria ist Toms Freundin.
Sie heiratete einen Amerikaner.
Nichts wäre mehr, wie es war.
Er hilft mir.
Tom hat in dieser Woche gekündigt.
Kannst du in C programmieren?
Tom erzählt gerne anzügliche Witze.
Was uns nicht umbringt, macht uns stärker.
Ich war nur neugierig.
Das ist richtig.
Ich werde dir nie verzeihen.
Die Liebe ist wie die Luft zum Atmen.
Ich gehöre nicht dazu.
Alles wird perfekt sein.
Was ist mit dem deutschen Mädchen passiert?
Hast du schon etwas für das Wochenende vor?
Niemand möchte dorthin gehen.
Die Eulersche Identität ist wirklich bemerkenswert.
Die Friedhöfe liegen voll von unersetzlichen Menschen.
Mir war schwindlig.
Das Zwerchfell ist ein Muskel.
Potzblitz, bist du schnell!
Tom wollte seine Eltern nicht enttäuschen.
Er ist hier, um uns auszuspionieren.
Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
Er darf das Land nicht verlassen.
Er geht in eine Schule für Gehörlose.
Er lebt sparsam.
Ich brauche Kaffee.
Sie ist von ihrem Ehegatten abhängig.
Ich bin noch in der Schule.
Er konnte sich an den Unfall nicht erinnern.
Er sagt, er könne sich an den Unfall nicht erinnern.
Sie haben die richtige Wahl getroffen.
Ich habe sie nicht gesehen.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Er ist ein schlechter Lügner.
Sie ist eine schlechte Lügnerin.
Du bist ein schlechter Lügner.
Maria ist in den blondhaarigen Jungen verliebt.
Sie bat ihren Lehrer um Rat.
Das ist aber süß!
Wie kommen wir hier raus?
Ich weiß nicht, was ich erwidern soll.
Ist es das, was du willst?
Warum hast du dir ein Auto gekauft?
Warum hast du dir noch einen Wagen gekauft?
Warum hast du dir einen zweiten Wagen gekauft?
Brauchst du ein Auto?
Warum hast du zwei Wagen?
Alle lachen über mich.
Nichts Neues.
Sie schämt sich nicht für ihr Fehlverhalten.
In diesem Haus wohnte ich als Kind.
Das ist einfach dämlich.
Tom hat schon angefangen.
Er hat schon begonnen.
Sie hat schon begonnen.
Du bist zu dumm für's Leben.
Wie tief sind die Schnitte?
Tom wohnt in Nordkarolinien.
Er ist ziemlich gut.
Sie ist ziemlich gut.
Tom hat eine reine Jungenschule besucht.
Sie ist aktiv und fit.
Es ist echt cool hier.
Das ist eine großartige Theorie.
Das wurde handgefertigt.
Das war kein Unfall.
Wie lang ist es?
Das ist erschreckend.
Tom starb letztes Jahr.
Er war auch überrascht.
In London ist alles teuer.
Er hat es mit einem Freund versucht.
Sie hat es mit einem Freund versucht.
Es sind Löcher im Boden.
Das Dach hat Löcher.
Sie war Opfer häuslicher Gewalt.
Sie ist ein pfiffiges Mädchen.
Das dürfen wir nie wieder tun.
Das ist genau das, was sie wollte.
Deiner ist größer als meiner.
Meiner ist größer als deiner.
Sie wird begeistert davon sein.
Er schläft gerne.
Sie schläft gerne.
Die Katze schläft gerne.
Sarkozy verteidigte ein Modell des nachhaltigen Wachstums.
Das ist ein schönes Stück Fleisch.
Der betrunkene Fahrer beschädigte einen Baum.
Tom hat nie einen Preis bekommen.
Tom starb an Tuberkulose.
Sie starb an Tuberkulose.
Tom starb an Tuberkulose.
Sie starb an Tuberkulose.
Er kam durch eine Landmine ums Leben.
Der Sieg ist nicht garantiert.
Soll ich die Frage wiederholen?
Sie ist nichts mehr als ein Kind.
Entgegen allen Erwartungen wurden wir gute Freunde.
Du kannst frei sagen, was du denkst.
Ich kann Taninna nicht anlügen. Sie ist meine Frau.
Es hat begonnen.
Meine Katze ist wirklich klug.
Was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke?
Er hat keinen Sinn für moderne Technik.
Ich setze die Waschmaschine wieder instand.
Dieser Satz ist zu lang.
Es geschah in Rom.
Sie ist glücklich und zufrieden.
Mir sind die Hände gebunden.
Du weißt, wie es ist.
Wir sehen uns!
Das ist Diebstahl geistigen Eigentums.
Sie ist gut in dem, was sie tut.
Das hat mir keiner gesagt.
Rufe den Sicherheitsdienst!
Ist das legal?
Sie hielt ihr Versprechen.
Er hielt sein Versprechen.
Es ist Tom peinlich, Kondome zu kaufen.
Du musst Älteren Achtung entgegenbringen.
Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Wir nähern uns immer mehr.
Afrika ist kein Land.
Sie setzten ein Wahrheitsserum ein.
Wir werden es zusammen tun.
Nicht anfassen!
Wir arbeiten gut zusammen.
Sie ist das Mädchen meiner Träume.
Wir haben Waffeln gebacken.
Wir haben es alle geschafft.
Halte ihn auf!
Halte sie auf!
Sie sind alle tot.
Sie ist schön und intelligent.
Ich nahm mich der Katze an.
Wir sollten nicht den Mut verlieren.
Gott, gib uns Geduld!
Ich werde nie eine Tochter haben.
Aristoteles und Descartes sind die einzigen Philosophen, die klüger als all ihre Anhänger sind.
Der Hund hechelt.
Taninna wird blass.
Ich kann jetzt nicht beten.
Ich spreche chinesische Wörter aus.
Es ist das erste Mal, dass ich einen Koch einstelle.
Ich kann die Teller nicht abspülen. Es gibt kein Wasser.
Wo ist das Rote Kreuz?
Er vertraute dir.
Sie vertraute dir.
Ich weiß, dass sie es weiß.
Ich weiß, dass er es weiß.
Ich glaube, das ist korrekt.
Er ist ein Arbeitsplätze Schaffender.
Ich bin hungrig, weil ich kein Mittag gegessen habe.
Er rastete aus.
In diesem Sommer ist es unglaublich heiß.
Einige würden sagen, er spiele mit dem Feuer.
Ich bin damit glücklich.
Es muss ein Missverständnis vorliegen.
Es muss irgendein Missverständnis vorliegen.
Das Internet ist sehr langsam.
Was ist dein Lieblingssport?
Er starb ein paar Tage danach.
In Zukunft möchte ich Zahnarzt werden.
Dieser Vogel kann fliegen.
Kannst du das Huhn packen?
Sie fing das Huhn.
Wer kontrolliert das Internet?
Hier ist der perfekte Ort.
Alte Menschen haben Schwierigkeiten, die moderne Technik zu verstehen.
Ich habe nie gesagt, dass es keine gute Idee wäre.
In Spanien sind viele junge Menschen arbeitslos.
Mein Telefon vibriert.
Ich bin hungrig und durstig.
Sie ist hungrig und durstig.
Das klingt einfach.
Es klang einfach.
Ich bin der faulste Mensch, den ich kenne.
Er ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Sie war sehr erfreut.
Auf Tatoeba gibt es immer etwas zu übersetzen.
Sie stand unter der Dusche.
Er stand unter der Dusche.
Sie steht unter der Dusche.
Sie stehen unter der Dusche.
Warum tue ich das?
Er fing an zu schwitzen.
Ich fing an zu schwitzen.
Wo sind denn alle?
Gehen wir zurück an die Arbeit!
Es ist gefährlicher, als ich dachte.
Ich bin hocherfreut hierzusein.
Ich bin hocherfreut hierzusein.
Versuche das nicht zu Hause!
Ich kann es dir nicht zeigen.
Es ist mir egal, was du mit deinem Gelde tust.
Mir ist es gleich, was Sie machen.
Sie keuchte.
Er keuchte.
Das hier ist Toms Kamel.
Das ist völlig verständlich.
Er ist jung und gesund.
Sie sind jung und gesund.
Alles ist möglich.
Wir lieben unsere Kunden.
Sie hat es verdient.
Du hast es verdient.
Ich habe es verdient.
Sie haben es verdient.
Er ist unschuldig.
Sie ist unschuldig.
Du warst perfekt.
Er war perfekt.
Es wird besser.
Die Mädchen haben gewonnen.
Frauen sind besser darin als Männer.
Männer sind darin besser als Frauen.
Sie versteckten sich im Keller.
Tom ist der Mann im Haus.
Du bist zuverlässig.
Dieser Löffel ist für Suppe gedacht.
Dieser Löffel ist für Tee gedacht.
Tom ist groß und stark.
Besuchen Sie unsere Website für mehr Informationen.
Lies diese Anweisungen.
Ich bin von Deutschland nach England gezogen, als ich neun war.
Ich will nicht dein Geheimnis sein.
Ich wusste nicht, dass er tot war.
Er starb bei etwas, was er gern tat.
Ich werde gleich sterben und möchte, dass du bei mir bleibst.
Sie sprechen über uns.
Sie ist nicht so geduldig wie du.
Ein Bär rührt keinen Leichnam an.
Gute Nacht, Tatoeba! Bis morgen!
Ich nässte ein, bis ich zehn Jahre alt war.
Er wurde exkommuniziert.
Sie wurde exkommuniziert.
Er ist neu in der Stadt.
Sie ist neu in der Stadt.
Sie kommen aus demselben Dorf.
Sie kommen aus derselben Stadt.
Sie kommen aus demselben Land.
Wie groß ist dein Haus?
Sie ist in diesen Jungen verknallt.
Sie knallte die Tür zu.
Ich bin in einer kleinen Stadt aufgewachsen.
Sie ist in einem kleinen Städtchen aufgewachsen.
Du musst mir nicht glauben.
Meine Mutter wird mich umbringen.
Mein Vater wird mich umbringen.
Wir können es jetzt gleich tun.
Der Parkplatz ist leer.
Er hat begonnen Salsa-Stunden zu nehmen.
Sie kann keine IKEA-Möbel zusammenbauen.
Seine Freundin hat es für ihn gemacht.
Er will nur das Beste.
Meine Kinder gehen selten nach draußen.
Hast du es vermessen?
Das ist bei den Alten beliebt.
Gut, Sie haben mich überzeugt.
Ich habe ihm eine Ohrfeige verpasst.
Er ist im Gefängnis.
Ich kann nicht verstehen, warum sie mich nicht mehr liebt.
Ich nahm den Kuchen aus dem Ofen.
Du bist zu jung zum Sterben.
Mir gefällt der langsame Rhythmus dieses Liedes.
Tatoeba ist ein Wörterbuch.
Er ist mein Arbeitskollege.
Wir bellen wie die Hunde.
Wir berichtigen Rechtschreibfehler.
Hast du unterschrieben?
Du brauchst wirklich eine Frau.
Wir können gar nicht nackt genug sein.
Wie gehst du ins Internet?
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.
Maria spricht mit Fremden.
Tom ist ein sehr talentierter Mensch.
Dies sollte in Betracht gezogen werden.
Die Arbeiten haben schon begonnen.
Haben Sie es schon einmal versucht?
Ich fühlte mich deplatziert.
Wir haben schon alles probiert.
Die Waren kamen unbeschädigt an.
Tom hat ein paar Kondome gekauft.
Ihr Buch wurde bald zu einem Bestseller.
Tom möchte reich und berühmt werden.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Es ist 'ne arge Zeit.
Du kannst das nur einmal benutzen.
Das ist ein Zeichen der Zeit.
Er lernt rasch.
Er ist ein talentierter Schriftsteller.
Sie ist eine talentierte Schriftstellerin.
Ich sah heute eine Walflosse.
Tom trägt kurze Lederhosen.
Mein Mann wird mich umbringen.
Ihr Freund tat es für sie.
Es gibt da ein ernsthaftes Problem.
An ihrem Entschluss hat sich nichts geändert.
Er ist bei seinem Entschluss geblieben.
Sie sind bei ihrem Entschluss geblieben.
Mein Vater wird mich umbringen.
Das ist eine Kirche.
Du kannst frei sagen, was du denkst.
Warum überrascht mich das nicht?
Warum antwortest du deinem Vater nicht?
Sie nehmen Studenten wie Tom an.
Sie schreiben Wikipedia-Artikel.
Ich spreche meinen Lehrer in der Sprache der Berber an.
Sie backen eine köstliche Pizza.
Tom glaubt an ein postnatales Leben.
Legalisier es!
Er kocht Wasser in einer Kaffeekanne.
Finnisch ist die Muttersprache meiner Kinder.
Alle Finnen lieben ihre Sprache.
Charlie Chaplin ist ein Schauspieler.
Ich kaufte einen Regenschirm.
Wir haben eine neue Waschmaschine gekauft.
Einer gegen alle.
Die Menschen fürchten den Krieg.
Ich sollte ins Bett gehen.
Hast du keine Schmerzen mehr?
Ein Krokodil hat einen Hund gefressen.
Er zeichnete einen Apfel.
Danke, dass du mein Haus geschmückt hast!
Danke, dass du mir über die Straße geholfen hast!
Der Siedepunkt von Wasser liegt unter Normalbedingungen bei 100 Grad Celsius.
Hast du schon einmal einen Igel angefasst?
Hast du deine Mutter je angelogen?
Hast du schon einmal ein Haus gebaut?
Mandarinen enthalten viel Vitamin C.
Hast du schon einmal deine Telefonnummer vergessen?
Hast du schon einmal Fisch gegrillt?
Ist die Welt heute Morgen verdrehter als gewöhnlich?
Ich wohne in einem alten Haus.
Er hat wahrscheinlich unrecht.
Ich habe keine Ahnung, was mich erwartet.
Ich mag Kartoffelsalat.
Es ist jetzt ziemlich verbreitet.
Tom ist ein Egozentriker.
Hübsch zu sein hat auch seine Nachteile.
Der Praktikant ist träge.
Entspann dich.
Die Vereinigten Staaten von Amerika exportieren Weizen in die gesamte Welt.
Der Tank ist leer.
Wir haben für zehn Euro pro Person im Restaurant gegessen.
Emma schielt.
Sprechen wir nun über ernste Angelegenheiten!
Ist etwas zu trinken im Kühlschrank?
Kontaktiere mich morgen.
Sie ist diskret.
Erzähl mir ein bisschen was über dich!
Die Hagelkörner waren groß wie Tennisbälle.
Tom hat mit Maria Schluss gemacht.
Ich habe noch nicht zu Ende gefrühstückt.
Ich bin zwar kein Löwe, doch auch ich kann brüllen.
Das war alles, was ich mir erhofft hatte.
Das ist eine nette Feier.
Es war eine nette Feier.
Ich weiß, was du denkst.
Ich weiß, was sie denkt.
Ich weiß, was er denkt.
Ich lasse mir nicht gerne vorschreiben, was ich zu tun habe.
Sie haben das schon einmal gemacht.
Ich habe das schon einmal gemacht.
Sie hat das schon einmal gemacht.
Lass sie in Ruhe!
Ich tue das hier für sie.
Ich tue das hier für ihn.
Was für ein Tag!
Es ist ganz natürlich, dass sie ärgerlich ist.
Sie ist die Liebe meines Lebens.
Er ist die Liebe meines Lebens.
Er besitzt eine sehr wertvolle Armbanduhr.
Ich bin überrascht, das zu erfahren.
Nächstes Mal bin ich mit dem Fahren an der Reihe.
Er war überrascht, das zu erfahren.
Möchtest du mit uns kommen?
Es war unmöglich, den Korken herauszuziehen.
Bist du sicher, dass du das kannst?
Du weißt, dass ich gehen muss.
Er hatte nichts Böses im Sinn.
Sie hatte nichts Böses im Sinn.
Er will mehr.
Sie will mehr.
Das Ergebnis war enttäuschend.
Ich will meine Grenzen austesten.
Wir hatten unseren Spaß damit.
Er amüsierte sich mit ihr.
Sie amüsierten sich mit uns.
Wir verbrachten schöne Zeiten.
Er ist nervös und ängstigt sich schnell.
Er erschrickt sich leicht.
Nicht hier.
Er sang weiter.
Sie trinkt keinen Kaffee.
Er trinkt keinen Kaffee.
Hast du schon mal geraucht?
Bist du je auf einer Bananenschale ausgerutscht?
Ich kann keinen Krach machen. Das Baby schläft.
Sie ersetzten Kohle durch Öl.
Die Uhr wurde in der Schweiz hergestellt.
Diese Geschichte ergibt keinen Sinn!
Diese Stadt befindet sich in Frankreich.
Ich habe Nasenbluten.
Die Bevölkerung von Osaka ist größer als diejenige von Kyoto.
Er nahm Honig anstatt Zucker.
Aber was hat das alles mit Tatoeba zu tun?
Das ist ein Museumsstück.
Sie sind zufrieden mit dem Ergebnis.
Ich blieb zu Hause, weil es regnete.
Ich verstehe sie nicht.
Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.
Ich fühle mich nicht schuldig.
Man darf Menschen nicht wegen ihres Geschlechtes diskriminieren.
Ich schäle Äpfel.
Ich kann nicht mit dem Flugzeug reisen.
Ich binde mir die Schuhe zu. Warte auf mich!
Ich verwende einen neuen Rechner.
Ich kann nicht pfeifen.
Ich nehme Geschenke entgegen.
Ich füge Sätze hinzu.
Ich habe nie Sätze auf Tatoeba hinzugefügt.
Stehen Sie auf, wenn ich mit Ihnen spreche!
Was für eine hübsche Blume.
Ich glaube, das ist keine gute Idee.
Ich kann gut kochen.
Ich habe immer mit meinem Bruder gespielt.
Du solltest mehr Sport machen.
Ich bin verletzt.
Ruf zuhause an!
Ruf meinen Mann an.
Ich glaube, ich bin verliebt!
Wofür genau bezahlen wir?
Dieses Schlaufon arbeitet mit einem ARM-Prozessor.
Mir geht es genauso.
Und wir haben eine Gratispizza bekommen.
Er machte wirklich einen nervösen Eindruck.
Es ist schwer, einen komplett mechanischen Flipper zu finden. Heutzutage sind alle elektronisch.
Behalte es bitte für dich.
Iss das auf.
Ich war im Februar in Sao Paulo.
Er hat die Frist versäumt.
Wir haben die Frist versäumt.
Der Mont Blanc ist der höchste Berg Europas.
Kann sie das?
Sie brach den Weltrekord.
Das ist eine der Grundregeln.
Es ist nicht ohne Risiko.
Er will unabhängiger sein.
Sie will unabhängiger sein.
Es kann zunächst verwirrend sein.
Er nimmt sich keinen Urlaub.
Er hat alles verloren.
Sie hat alles verloren.
Sie haben alles verloren.
Mädchen sind nicht willkommen.
Mädchen sind nicht willkommen.
Er hat einen kleinen Vorteil.
Sie hat einen kleinen Vorteil.
Was für ein Durcheinander!
Hoffen wir, dass es ihm gutgeht!
Niemand bewegt sich!
Niemand fragte.
Sie ist von französischen Speisen fasziniert.
Er würde es nicht billigen.
Sie würde es nicht billigen.
Wir müssen gehen.
Ich habe es aus Neugierde getan.
Das ist völlig normal.
Du bist so unhöflich!
Ich arbeite weder sonnabends noch sonntags.
Die Bäckerei liegt neben der Metzgerei.
Dieses Wort kommt in der Liste nicht vor.
Er schrieb drei Bücher in drei Jahren.
In welchem Monat wurdest du geboren?
Er redet im Schlaf.
Wir nehmen kein Trinkgeld an.
Hör auf zu lesen.
Rauchen kann tödlich sein.
Leider wohnt sie im Ausland.
Das ist kein Tiger.
Diese Theorie ist wissenschaftlich umstritten.
Kühe haben Hörner.
Kühe haben Euter.
Eine Kuh hat einen langen Schwanz.
Eine Wahrheit, die mit böser Absicht erzählt wird, schlägt alle Lügen, die man erfinden kann.
Ich kann dir beibringen, wie man singt.
Ich kann dich das Beten lehren.
Ich kann dir das Schwimmen beibringen.
Ich kann dir beibringen, wie man kocht.
Ich kann dir etwas beibringen.
Ich kann dich lehren, wie man kämpft.
Ich habe mich verbrannt.
Das Gebäude steht in Flammen.
Was ist Tatoeba?
Warum sprichst du immer von Tatoeba?
Ich kaufe beinahe jeden Tag Milch.
Ich schreibe fast jeden Tag Briefe.
Ich übersetze fast jeden Tag Artikel.
Ich spreche fast jeden Tag Chinesisch.
In meinem Garten gibt es viel Gemüse: Kopfsalat, Zwiebeln, Knoblauch usw.
Ich esse fast jeden Tag Fleisch.
Ich gehe fast jeden Tag zum Strand.
Darf ich den Fernseher ausschalten?
Wo ist das nächste Krankenhaus?
Das ist lachhaft.
Ich könnte mich irren.
Sie hat angefangen, sich merkwürdig zu verhalten.
Er hat angefangen, sich merkwürdig zu verhalten.
Du wirst weit kommen.
Er ist Bauarbeiter.
Er fuhr mich nach Hause.
Sie fuhr mich nach Hause.
Sie hatten eine heftige Auseinandersetzung.
Hebt die Hände in die Luft!
Da ist er.
Da ist sie.
Geld ist nicht alles.
Sie heuerte einen Privatdetektiv an.
Was versuchst du zu verstecken?
Sage es nicht deiner Mutter!
Meine Eltern wissen es nicht.
Du bist die schönste Frau, die ich je gesehen habe.
Bulgarisch ist ähnlich wie Russisch.
Ich bin wie meine Mutter.
Lass ihn nicht schlafen!
Wem gehört diese Brille?
„Wessen Kühe sind das?“ — „Das sind die Kühe meiner Großmutter.“
„Von wem sind diese Dokumente?“ — „Sie sind von Michael.“
Kamal hat das Buch noch nicht gelesen.
Karima hat den Brief noch nicht gelesen.
Hast du sie gelesen?
Ich weiß, dass ihr Vegetarier seid.
Akzeptierst du die Klarstellung?
Ich habe eine Erektion.
Du hast ihn nicht gesehen.
Merk es dir.
Ich weiß nicht, ob es Liebe ist.
Hurensohn!
Ich komme aus der Stadt.
Sie ist in guter körperlicher Verfassung.
Die Luft ist feucht.
Wir lernten Englisch.
Ist das Produkt aus der Werbung schon ausverkauft?
Die Zeit wartet auf niemanden.
Warte!
Er wird noch im Gefängnis enden.
Meine Kinder sind Zwillinge.
Das ist meine Großmutter.
Warum verwendest du diese Schriftart?
Ich muss das Geschirr abwaschen.
Ich muss meinen Laden öffnen.
Ich muss mich viel bewegen.
Ich muss mir Geld leihen.
Ich muss gewinnen.
Ich muss arbeiten.
Ich muss ins Krankenhaus gehen.
Ich muss diese Tasche verstecken.
Ich muss es versuchen.
Ich muss den Kühlschrank reparieren.
Ich muss die Waschmaschine reparieren.
Es tut mir leid. Ich muss gehen.
Ich habe dein Buch gelesen. Es ist sehr interessant.
Ich muss diese Schrauben festziehen.
Der Dieb schlug das Fenster ein.
Ich wache normalerweise um sechs Uhr auf.
Welche Instrumente spielst du?
Mein Vater mag keine Musik.
Ich mag das Lied nicht.
Kommt mit.
Das Leben ist so kompliziert.
Sie hat nicht unrecht.
Ich bin kein Rechtsanwalt.
Das ist pathetisch.
Er hatte die richtige Idee.
Er hat keine richtigen Freunde.
Sie hat keine echten Freunde.
Das war dumm.
Er kennt keine Reue.
Sie kennt keine Reue.
Tatoeba beobachtet dich.
Hast du ja gesagt?
Du warst noch nicht einmal da.
Hat sie einen Freund?
Er hat kein Recht, das zu tun.
Sie hat kein Recht, das zu tun.
Nicht jetzt!
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Was zum Henker ist das?
Willst du mit uns Tennis spielen?
Wir sind am 15. Juli aufgebrochen.
Wer ist der Chef hier?
Ich flehe dich an, gib mir eine Flasche!
Er muss eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Wann wurde diese Kirche gebaut?
Was ist der Nachtisch?
Warum glaubst du nicht an Gott?
Wann haben Sie das letzte Mal Zähne geputzt?
Entscheide du.
Versuch's mal!
Wann hast du dir das letzte Mal Bücher aus der Bibliothek geliehen?
Wann hast du das letzte Mal Geige gespielt?
Ich werde deinen Rat befolgen.
Die Mädchen sind aufgeregt.
Er hat das schon mal gemacht.
Sie hat das schon mal gemacht.
Sieg oder Tod!
Sie denkt, sie wäre ein Genie.
Er versteht keinen Sarkasmus.
Sie ist Berufsfotografin.
Sie macht das ständig.
Wir brauchen ihn nicht.
Wir brauchen sie nicht.
Wir brauchen dich nicht.
Das ist eine sehr gute Frage.
Das sieht ganz und gar nicht gut aus.
Es hat viel Spaß gemacht.
Das ist nicht lustig!
Ich will einen!
Der Spieler täuschte eine Verletzung vor.
Dieser Kerl ist ein Verlierer.
Dieses Mädchen ist eine Niete.
Ich kann sie nicht ab.
Du bringst mich zum Erröten.
Halte ein! Ich werde ja ganz rot!
Januar ist der erste Monat des Jahres, April ist der vierte, November ist der elfte, Dezember ist der zwölfte.
Er hat keinen Hut auf.
Er ist Meereskundler.
Das ist zu dünn.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Ich kenne einige dieser Mädchen.
Ist jemand verletzt?
Er weiß, wie man Trompete spielt.
Er weiß, wie man einen Hubschrauber fliegt.
Er weiß, wie er sich den Bart zu rasieren hat.
Den Studenten gefällt es.
Er hat nichts gesehen.
Sie hat nichts gesehen.
Ich glaube, er bereut die Scheidung von seiner Frau.
Er war bekifft.
Ich bin noch nicht soweit.
Er ist nicht bereit.
Sie ist nicht bereit.
Ich habe verloren.
Ich spreche Lojban.
Bist du traurig?
Warum wurdest du gefeuert?
Ich stolperte über einen Stein.
Ich sehe mir die Olympischen Spiele an.
Er gewann eine Goldmedaille.
Sie gewann eine Silbermedaille.
Sie gewann eine Bronzemedaille.
Er gewann eine Bronzemedaille.
Das ist eine Tatsache.
Ich bin überaus glücklich hierzusein.
Usain Bolt ist der schnellste Mann der Welt.
Das ist ein olympischer Rekord.
Das ist Weltrekord.
Er hatte unrecht.
Sie hatte unrecht.
Ich bin glücklich mit meiner Freundin.
Wo ist die australische Botschaft?
Wo ist die dänische Botschaft?
Wo ist die griechische Botschaft?
Wo ist die ungarische Botschaft?
Wo ist die russische Botschaft?
Er ist ein seltsamer Mensch.
Er ist ein seltsamer Mensch.
Alle seine Sätze sind kurz.
Ich habe einen Freund, der in Deutschland lebt.
Was gefällt dir in Deutschland?
Ich bin viel zu alt, um nach Deutschland zu gehen.
Hier ist die Karte.
Ist dies dein Brief?
Wessen Bier ist das?
Dies ist mein Bier.
Trinkst du Bier?
Sie ist ihre Tochter.
Deutschland hat zwei Hauptstädte.
Gibt es in Deutschland noch Wölfe?
Ich putze mir gerne mit dieser Zahnpasta die Zähne.
Ich beglücke gerne meine Frau.
Unser Lehrer ist ein echter Trottel.
Ich habe nicht alle ihre Romane gelesen.
Ich war noch nie in Deutschland.
Was willst du in Deutschland tun?
Ich habe Wein.
Dies ist dein Wein.
Ist dies ein Wein?
Wir haben Wein.
Das ist ihre Handtasche.
Er ist schwul.
Joshua ist schwul.
Ich will in der Stadt wohnen.
Dieser Stift ist rot.
Kannst du ihn anrufen?
Er ist selten im Netz.
Ich sehe ihn selten im Netz.
Nochmals hallo!
Ich bin Hausfrau.
Laurie ist hübsch.
Laurie lebt in Melbourne.
Ich lebe in Moskau.
Das Papier ist weiß.
Ich komme aus Griechenland.
Ich komme aus Kroatien.
Das ist nicht gut.
Ich komme aus Rumänien.
Ich komme aus Bulgarien.
Mein Haus ist klein.
Tom arbeitet zu Hause.
Dein Hund ist da hinten.
Hör auf deine Mutter.
Komm herunter!
Wie viel?
Ich mag ihr Haus.
Er ist Gärtner.
Das Wetter ist sonnig.
Ich lebe in der Türkei.
Ich liebe das Leben.
Das Wörterbuch hier gehört mir.
Ich möchte in Australien leben.
Ich liebe den Herbst.
Ich liebe den Sommer.
Du kannst ihm keinen Vorwurf machen.
Ich kann dir keinen Vorwurf machen.
Ich kann ihr keinen Vorwurf machen.
Ich kann ihm keinen Vorwurf machen.
Für Logik ist hier kein Platz.
Das ist anders.
Er bat mich, es zu tun.
Sie bat mich, es zu tun.
Dein Vater wird es nicht kaufen.
Keiner wird etwas ändern.
Trinkst du grünen Tee?
Ich gebe zu, dass ich mich geirrt habe.
Katzen mögen es nicht, nass zu werden.
Fangen Sie an!
Das ist meine Uhr.
Ich glaube, ich habe einen empfindlichen Nerv getroffen.
Ich habe großes Glück.
Das wird ein Spaß!
Stört dich etwas?
Es gibt eine neue Frau in seinem Leben.
Sie hat sich in mich verliebt.
Jeder braucht einen.
Sei nicht so ungeduldig!
Er bereitete mir das Abendessen zu.
Ich werde dir den Kopf abreißen!
Er wird mir den Kopf abreißen.
Er ist selbständig.
Sie ist selbständig.
Er weiß, was vor sich geht.
Sie weiß, was vor sich geht.
Sie wurde zur Ballkönigin gewählt.
Er reizt mich.
Sie reizt mich.
Sie war zur rechten Zeit am rechten Ort.
Dies ist nicht mein Wagen.
Ich bin dein Vater.
Niemand mag sie.
Ich bin anderer Meinung.
Wo ist der Unterschied?
Komm und koste!
Ich brauche mehr Beispiele, um zu verstehen, wie dieses Wort verwendet wird.
Dieser Satz braucht nicht übersetzt zu werden. Ich verstehe ihn.
Ich bin müde!
Viele Leute glauben, dass Fledermäuse Vögel wären.
Und jetzt bin ich dran!
Ich höre mir ein Harry-Potter-Hörbuch an mit dem Walkman, den ich gerade gekauft habe.
Das ist zu riskant.
Meine Mutter ist Rechtsanwältin.
Die meisten ihrer Freunde sind Jungen.
Sie hatte ein perfektes Alibi.
Möchtest du einen Tee?
Sie sagte, sie habe einen verdächtigen Mann gesehen.
Dieses Brot ist klein.
Vanuatu ist in Ozeanien.
Laurie ist zwanzig Jahre alt.
Ich bin Türkin.
Lass dich nicht von ihrem Aussehen täuschen!
Die Energiewende in Deutschland ist unbezahlbar.
Weissage an den Wind, an den Wind nur, denn nur der Wind wird zuhören.
Tom und Mary haben beide wenig Freunde.
Er feiert zu viel.
Du bist so ein Lügner!
Er hat keinen Rechner.
Sie hat keinen Rechner.
Er ist ein vollkommenes Wrack.
Ich belog meine Eltern.
Hast du deine Eltern belogen?
Warum willst du das tun?
Niemand glaubte mir.
Niemand glaubte ihm.
Niemand glaubt ihm.
Niemand glaubt ihr.
Niemand wird ihm glauben.
Niemand wird ihr glauben.
Niemand wird dir glauben.
Niemand wird uns glauben.
Du solltest mir danken.
Er sollte mir danken.
Sie sollte mir danken.
Ich wusste nicht, dass du einen Freund hast.
Ich weiß sehr wenig über sie.
Ich weiß sehr wenig über ihn.
Die Situation ist kritisch.
Es gibt viel zu tun.
Wer hat das Buch geschrieben?
Er ist nicht jung.
Die Bereitschaft zur Korrektur ist ein Zeichen von Weisheit.
Ich habe den Film gesehen.
Hat Europa seine Seele verloren?
Es ist schwer, eine geeignete Übersetzung zu finden.
Er arbeitet in einem Telefonberatungszentrum.
Sie arbeitet in einem Telefonberatungszentrum.
Er ist irgendwie gruselig.
Du musst dich irren.
Bleib unten!
Ich muss sie warnen.
Ich muss sie warnen.
Das ist keine gute Idee.
Fass nichts an!
Wir gehen.
Uns läuft die Zeit davon.
Sie klingen enttäuscht.
Ich verstehe deine Besorgnis.
Oslo ist die Hauptstadt Norwegens.
Ich brauche dich nicht mehr.
Wir haben nicht viel gemein.
Es stimmt, dass Amerikaner Pizza lieben.
Ich rettete sie.
Ich rettete die Katze.
Er ist hier, um dich zu schützen.
Sie kommt aus einer kleinen, aber wohlhabenden Stadt.
Sie ist eine Eifersüchtige.
Es ist vollkommen legal.
Das ist eine Abkürzung.
Weißt du, wie man sie nennt?
Weißt du, wie man das nennt?
Er muss noch viel lernen.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich bereit bin.
Ich habe hier die Leitung inne.
Das ist der Grund, warum ich hier bin.
Kernenergie ist sicher.
Ich hasse mich selbst.
Sie hasst sich selbst.
Er hasst sich selbst.
Ja, Meister!
Ja, Herrin!
Ich denke, du bist eifersüchtig.
Er denkt, ich wäre eifersüchtig.
Sie denkt, ich wäre eifersüchtig.
Das ist alles deine Schuld!
Er war in sie verknallt.
Sie war in ihn verknallt.
Das ist nichts.
Sie ist deine Freundin.
Das ist ein Fehler.
Die Katze ist nass.
Ich glaube dir nicht.
Ich bin so verwirrt!
Dieses Buch ist in ziemlich einfachem Englisch geschrieben und daher für Anfänger gut geeignet.
Wer hat dir Deutsch beigebracht?
Wer bringt dir Deutsch bei?
Vielen Dank, Herr Schlaumeier!
Das einzige Geheimnis, das Frauen wahren können, ist dasjenige, das sie nicht kennen.
Ich esse hier.
Ich kann mich überall verstecken.
Sie arbeiten nachts.
Wir gehen zum Friedhof.
Die einzige echte Wissenschaft ist die Kenntnis der Fakten.
Ich kann dich nicht sehen.
Sie spricht kein Englisch.
Ich lese diesen Satz.
Ich lerne Schwedisch und Deutsch.
Ich lese diesen Brief.
Sag mal, wer ist dieser junge Mann?
Ich habe ein Haus.
Ich muss arbeiten.
Er ist ein völlig selbständiger junger Mann.
Mein Freund Marcelo schreibt lateinisch.
Er ist inkompetent.
Sie ist inkompetent.
Bitte mich nicht darum!
Bitte mich nicht darum!
Édith Piaf war eine französische Sängerin.
Ich verwende nicht gern den Google-Übersetzer.
Wo sind die Wachen?
Hast du vor einem kleinen Mädchen Angst?
Ich werde keine Sätze auf Russisch hinzufügen.
Kannst du arabisch schreiben?
Andorra ist ein kleines Fürstentum, das zwischen Spanien und Frankreich liegt.
Armenien wurde im Jahre 2003 Mitglied der Welthandelsorganisation.
Er ist blind vor Liebe.
Sie ist blind vor Liebe.
Er ist bei Studenten beliebt.
Er ist bei Frauen beliebt.
Ich kann nicht ohne meine Katze leben.
Sie ist ausgesprochen glücklich.
Er ist über die Maßen glücklich.
Die Katze scheint über die Maßen glücklich zu sein.
Das hier ist eine ungewöhnliche Situation.
Du hast ein Recht auf deine Meinung.
Sie können nicht gerettet werden.
Er kann nicht gerettet werden.
Warum ist er so beliebt?
Ich habe dich geliebt.
Geht es ihm gut?
Er macht es gut.
Es geht ihr gut.
Mir geht es gut.
Setz dich!
Wann hast du die Katze zum letzten Mal gesehen?
Es wimmelt von Spinnen.
Die Kinder sind in Sicherheit.
Die Katzen sind in Sicherheit.
Behandle sie gut!
Er ist wütend auf die Welt.
Sie ist wütend auf die Welt.
Ich muss die Wahrheit wissen.
Ich muss die Wahrheit über sie wissen.
Bist du ein Krimineller?
Das wird sie bereuen.
Wiederhole nicht denselben Fehler!
Es sind zu viele!
Ich habe es für dich getan.
Besser er als ich.
Besser sie als ich.
Er ist reich.
Sie ist eine mächtige Hexe.
Ist es angekommen?
Er fühlt sich verletzt.
Sie fühlt sich verletzt.
Ich liebe Kalifornien.
Ich kann den Ozean riechen.
Was für eine großartige Idee!
Er verliebte sich in eine jüngere Frau.
Dort entlang!
Er ging ein großes Risiko ein.
Meine Katze wird begeistert davon sein.
Die Prophezeiung bewahrheitete sich.
Man kann ihr nicht trauen.
Die Hunde starben in dem heißen Fahrzeug.
Ich werde nicht sterben.
Ich bin nicht tot.
Es ging nicht gut aus.
Ich bereue nichts.
Es wird nicht leicht sein.
Er wird bald zurück sein.
Sie ist ein Medium.
Er ist ein Medium.
Katzen sind nachtaktive Tiere.
Ich bin kein Wissenschaftler.
Das wäre ungerecht.
Es ist falsch zu stehlen.
Es ist kein Geheimnis.
Koch das Wasser.
Niemand besucht mein Land.
Das ist dein Schicksal.
Das ist mein Schicksal.
Ich werde ihr zur Hand gehen.
Es könnte eine Falle sein.
Wir brauchen dich.
Sie braucht dich.
Er braucht dich.
Er war beeindruckt.
Sie war beeindruckt.
Sie waren nicht beeindruckt.
Hör auf, mir nachzulaufen.
Was will sie denn?
Was will die Katze?
Ich habe diesen Brief nicht geschrieben.
Lies den Artikel!
Ich muss es wissen.
Irgendwas stimmt hier nicht!
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Er ist hier nicht mehr willkommen.
Sie ist hier nicht mehr willkommen.
Jemand kommt.
Jemand kommt.
Er kommt gleich.
Wir wurden getrennt.
Wollen Sie etwas essen?
Er muss sehr glücklich sein.
Ich hoffe, dass es ihr gutgeht.
Ich hoffe, dass es ihm gutgeht.
Sie hat einen Roman über Vampire geschrieben.
Man kann nicht ohne Wasser leben.
Kabul ist die Hauptstadt Afghanistans.
Möchtest du etwas essen?
Wissen ist Stärke.
Was ist, wenn du nicht recht hast?
Ich würde lieber nicht darüber reden.
Ein Dieb glaubt, dass alle stehlen.
Er will Zeit mit seiner Tochter verbringen.
Sie will Zeit mit ihrer Tochter verbringen.
Ich hasse Rechner.
Wir haben keine andere Möglichkeit.
Irgendwas stimmt nicht.
Lass ihn reden!
Lass sie reden!
Lass mich sprechen.
Niemand hat dich gezwungen, mir zu helfen.
Es fehlt ihr an Selbstvertrauen.
Hab keine Angst.
Ich liebe Kinder.
Sie macht mich wahnsinnig.
Deine Katze macht mich wahnsinnig.
Es sterben Menschen.
Sprich!
Sie hat keine Angst zu sterben.
Ich mag den Geruch von frischem Brot.
Armenien ist ein bergiges Land.
Österreich ist Mitglied der Europäischen Union.
Wie heißt das erste Lied?
Das ist die Kamera meiner Schwester.
Meine Schwester ist drei Jahre alt.
Wartest du auf den Bus?
Ihre Schwester lebt in Schottland.
Habt ihr ein Buch geschrieben?
Ich freute mich für sie.
Das war ich nicht.
Sie liebt das Geld.
Er liebt das Geld.
Sie hat mich nie gefragt.
Es ist gerade so, wie ich erwartete.
Das ist ein ungleicher Kampf.
Sieh!
Bist du das?
Das ist die Schwester von Pierrot.
Ist es ein Witz?
Wir sind nicht allein.
Sie macht Fortschritte.
Sie scheint sich nicht zu freuen, uns zu sehen.
Die Katze scheint nicht glücklich darüber, uns zu sehen.
O nein!
Ich muss ihn warnen.
Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Ist es wichtig?
Meine Katze liebt Spielzeug.
Meine Katze liebt Katzenminze.
Ich bin noch jung.
Skorpione sind gefährlich.
Das ist so dumm.
Sie sind ein solcher Idiot!
Er hatte Angst davor, es zu tun.
Sie hatte Angst davor, es zu tun.
Deine Sätze sind zu schwer zu übersetzen.
Kunst ist eine ernste Angelegenheit.
Er windet sich wie ein Wurm.
Hier gibt es Bücher.
Mein Bruder hat kein Geld.
Griechisch ist schwer erlernbar.
Ich wache sehr früh auf.
Mir gefällt dein Artikel.
Hören Sie auf zu filmen!
Ich suche mein Mobiltelefon.
Er ist der geizigste Mensch, den ich kenne.
Iss Früchte!
Du solltest Gemüse essen.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Es gibt keine dummen Fragen.
Das ist eine dumme Frage!
Können wir den Planeten retten?
Es ist schon vorher passiert.
Gib mir bitte den Autoschlüssel.
Du begehst einen großen Fehler.
Sie hat eine schöne Bräune.
Er hat eine schöne Bräune.
Sie warf ihren Freund aus dem Haus.
Sie wollen nicht, dass Sie es wissen.
Du steckst in großen Schwierigkeiten.
Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Sie steckt in großen Schwierigkeiten.
Das ist alles, was ich zu sagen habe.
Das sieht gut aus.
Ein alter Baum spendet Schatten.
Ich gehe zu meiner Großmutter.
Der Bruder meines Vaters ist mein Onkel.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Werde nicht erwachsen! Das ist eine Falle!
Ich vermisse die Armee.
Lies weiter.
"Kroatien heißt ""Hrvatska"" auf Kroatisch."
Singapur heißt auf Chinesisch Xīnjiāpō.
Australien ist das größte Land Ozeaniens.
Madagaskar ist die größte Insel Afrikas.
Frankreich ist das größte Land Westeuropas.
Hättest du gerne mehr Kartoffelbrei?
Er wird bei mir sicher sein.
Bei ihm bist du sicher.
Bei ihr wirst du sicher sein.
Die Brücke ist gesperrt.
Sie ist Kunststudentin.
Seitdem hat sie nicht mehr mit mir gesprochen.
Das war die beste Nacht meines Lebens.
Kinder sind klüger, als du meinst.
Katzen sind klüger, als du glaubst.
Halte es warm.
Meine Freundin weinte.
Mein Freund weinte.
Meine Freundin weint.
Ich bin kein Held.
Er ist kein Held.
Sie ist keine Heldin.
Du hast nicht genug Erfahrung.
Er hat nicht genug Erfahrung.
Sie hat nicht genug Erfahrung.
Ich bin mit deinem Vorschlag einverstanden.
Ich muss das Fenster öffnen.
Ich mag Auberginen.
Er wollte nicht nach Japan.
Mein Freund ist nach Japan zurückgekehrt.
Er schrieb mir aus Japan.
Ich bin Lasterfahrer.
Er lernt Portugiesisch in Brasilien.
Liebtest du mich?
Hast du mich wirklich geliebt?
Er liebt uns.
Sie lieben uns.
Er hilft uns.
Sie hilft uns.
Er gibt uns Geld.
Du verkaufst uns Fisch.
Du brauchst uns.
Er ist bei dem Erdbeben ums Leben gekommen.
Europa ist in einer Krise.
Die Rosen in meinem Garten sind schön.
Liebe ist verrückt.
Niemand wird es merken.
Du solltest dir Urlaub nehmen.
Mach dir keine Sorgen, heutzutage ist die plastische Chirurgie viel besser als zu Doktor Frankensteins Zeiten.
Gib mir das Salz, bitte.
Kein japanisches Mädchen heißt Tatoeba.
Weinen Männer?
Männer weinen nie!
Das Leben steckt voller Geheimnisse.
Sei nicht beschämt! Solche Dinge passieren eben.
Er führt das Geschäft zusammen mit seinen Söhnen.
Sie gingen wellenreiten.
Er ging wellenreiten.
Sie ging wellenreiten.
Stellen Sie an?
Du willst es nicht wissen.
Danke, dass du gekommen bist!
Wo ist mein Geld?
Sie wollen mehr.
Ich habe dich erwartet.
Das gehört jetzt mir.
Mache dich bereit zu sterben!
Wie viele Bundesstaaten hat Indien?
Wie viele Länder sind Mitglied der Vereinten Nationen?
Wie viele Museen gibt es in Oslo?
Wie viele Bushaltestellen gibt es hier in der Stadt?
Wie viele Geschwister hat Tom?
Wie viele Bücher gibt es in dieser Bibliothek?
In Istanbul gibt es etwa dreitausend Moscheen.
Wie viele Zuschauer waren im Stadion?
Wie viele „Facebook“-Freunde hast du?
Wie viele Seen gibt es in Finnland?
Wie viele Vulkane gibt es auf dieser Insel?
Wie viele Sterne gibt es in unserer Galaxis?
Wie viele Sätze hast du auf Tatoeba übersetzt?
Wie viele Meter hat ein Kilometer?
Wie viele Chromosomen hat ein Mensch?
Wie viele Kontinente gibt es auf der Welt?
Wie viele Katzen hat Tom?
Er schaute mich an und lächelte.
Tom will Jurist werden.
Leben sie in Algerien?
Ich bin nur ein Tourist.
Danke für das Kompliment!
Ich werde bereit sein.
Darf ich fragen, warum?
Das solltest du wissen.
Ich vermisse die Universität.
Ich habe ihr nichts zu sagen.
Ich habe vergessen, das Licht auszuschalten.
Aus diesem Grunde lieben dich die Menschen.
Gehst du oft dorthin?
Ohne euch bin ich nichts.
Noch ist nichts entschieden.
Er ist nicht seit Geburt blind.
Ist das ein Lama?
Warum bin ich so müde?
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.
Ihre Mutter ist Amerikanerin.
Islamabad ist die Hauptstadt von Pakistan.
Sage es bitte niemandem!
Behalte es bitte für dich.
Ihre Haut ist weiß wie Schnee.
Dieses Buch kostet dreitausend Yen.
Ich kann dir das jetzt nicht erklären.
Sie wird es nicht rechtzeitig zum Treffen schaffen.
Weck ihn.
Weck sie.
Weck sie auf!
Ich zündete die Kerzen an.
Er zündete die Kerzen an.
Sie zündete die Kerzen an.
Der Hund gehört ihnen.
Du hast teure Ohrringe an.
Sie wissen, wer er ist.
Weißt du, wer sie ist!
Ich weiß, wer ich bin.
Er weiß, wer wir sind.
Er weiß, wer sie sind.
Wir wissen, wer sie sind.
Ich war sehr glücklich.
Du warst sehr glücklich.
Sie war sehr froh.
Istanbul ist die Stadt, die ihr am meisten gefällt.
Ich wurde getroffen!
Französisches Brot schmeckt gut.
Was denkst du wirklich?
Sind Sie sich dessen sicher?
Es ist wie eine Droge.
Das ist nicht logisch.
Sie brauchen das Geld.
Du hast unsere Familie mit Schande bedeckt.
Du bist jetzt sicher.
Du gibst zu leicht auf.
Nachdem er ein Bad genommen hatte, aß Tom zu Abend.
Hat Tom schon gegessen?
Tom hat die ganze Schokolade gegessen.
Tom hat etwas gegessen.
Tom aß die übriggebliebene Pizza zum Frühstück.
Tom isst fast täglich Reis.
Tom hat schon gegessen.
Tom isst in dem Restaurant schon seit seiner Jugendzeit.
Tom isst häufig Puffmais, wenn er sich einen Film ansieht.
Tom sagt, dass er gerade gegessen habe.
Niemand aß etwas.
Essen wir etwas!
Lass uns draußen zu Mittag essen.
Ich habe alle Kräcker aufgegessen.
Ich will das nicht essen.
Ich möchte nichts essen.
Ich habe gestern nicht zu Mittag gegessen.
Ich habe nichts gegessen.
Letzte Woche habe ich jeden Tag Pizza gegessen.
Pferde fressen Gras.
Tom konnte nicht schwimmen.
Er arbeitet daran.
Darf ich sie anfassen?
Ich kann es mir nicht leisten.
Bitte nicht anfassen!
Wie sind wir in diese Situation hineingeraten?
Wie hast du nur so gut kochen gelernt?
Wie machen wir das?
Sein Englisch ist exzellent.
Mein Bruder möchte nach Liechtenstein fahren.
Zeig mir, wie man das macht.
Ich bin kein Dieb.
Ich bin kein Schlitzohr.
Ich habe das schon einmal gemacht.
Warum kämpft ihr zwei andauernd?
Wale sind keine Fische, sondern Säuger.
Danke für den Rat!
Sie hat ein photographisches Gedächtnis.
Er hat ein photographisches Gedächtnis.
Die Antwort lautet zweiundvierzig.
Rechner sind besser als wir.
Ich komme aus der Zukunft.
Mag er mich?
Mag sie mich?
Ich habe diesen Film vor sehr langer Zeit gesehen.
Was hat Shakespeare geschrieben?
Wo liegt Michael Jackson begraben?
Sie ist eine Baumknutscherin.
Er wird es früher oder später merken.
Ich tat so, als hätte ich sie nicht gesehen.
Ich habe nie aufgehört, dich zu lieben.
Ich werde mich um dich kümmern.
Tu es, wie man es dir sagt.
Er ist ein Spieler.
Er war der letzte, der ging.
Sie war die letzte, die ging.
Das Leben hat eine Sterblichkeitsrate von einhundert Prozent.
Ich wollte nur helfen.
Ich würde mich freuen, wenn Sie uns begleiten könnten.
Ich würde mich freuen, dir etwas vorzusingen.
Ich würde sehr gerne für dich singen.
Es würde uns sehr freuen, wenn du mit uns kommen könntest.
Es würde mich glücklich machen, für dich zu singen.
Spionierst du mir nach?
Freiheraus gesagt liegt er falsch.
Freiheraus gesagt liegt er falsch.
Wo sind die Eltern?
Lieg still und beweg dich nicht.
Soweit ich weiß, ist Tom noch verheiratet.
Kann ich Kopien anfertigen?
Willst du stehen bleiben?
Wie weit müssen wir gehen?
Wie lange muss ich bleiben?
Beeile dich! Sonst kommst du zu spät!
Das glaube ich nicht.
Ich habe keinen anderen Zufluchtsort.
Ich muss eine Entscheidung treffen.
Ich habe heute massig Arbeit zu erledigen.
Ich habe in letzter Zeit nicht viel geschlafen.
Ich hoffe, dass es das wert war.
Ich arbeite gern mit dir zusammen.
Ich brauche mehr Geld.
Ich denke, das gehört mir.
Ich werde für dich beten.
Darauf zähle ich.
Ich habe Hunger!
Ich bin noch nicht fertig.
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Es tut mir leid, dass ich dich belästigt habe!
Ich bin am Verhungern!
Wenn du es nicht weißt, wer dann?
Gönnen wir uns etwas Schlaf!
Das will niemand tun.
Vielen Dank!
Da ist eine Nachricht für dich.
Es ist nichts weiter zu sagen.
Wir wollen beide nach Boston.
Warst du dort?
Was werden wir machen?
Was trinkst du gerade?
Was hast du gefunden?
Was möchtest du?
Was machst du?
Wie steht es?
Wann hast du es herausbekommen?
Wo hast du das gehört?
Warum sprechen wir jetzt immer noch über diese Sache?
Warum hast du das nicht getan?
Welcher Teil wurde nicht übersetzt?
Ich will heute nichts übersetzen.
Ich weiß nicht, wie ich dieses Zitat übersetzen soll.
Wo war die Prinzessin?
Sieh nicht nach unten!
Jiddisch wird mit dem hebräischen Alphabet geschrieben.
Hol mein Gewehr.
Gib mir eine Sekunde.
Gebt mir den Ball!
Geh schnell nach Hause.
Lass ihn frei!
Sag das nochmal.
Bleib bei mir.
Hör auf zu schreien.
Nimm eine Karte!
Warte hier.
Vergiss es nicht!
Das hier ist ein Totalreinfall.
Das ist ein Heldenroman.
Ich kann es nicht kontrollieren.
Ich bin natürlich blond.
Es gibt kein Heilmittel gegen Schizophrenie.
Ich will nicht ins Gefängnis!
Tom sieht ängstlich aus.
Tom sah überrascht aus.
Tom ist nicht tot.
Tom ist magersüchtig.
Tom kann nicht reden.
Hör auf Tom!
Geht es Tom gut?
Geht es Tom gut?
Ich habe Tom gefragt.
Du hörst mir nicht zu.
Du bist noch nicht tot.
Du bist kreativ.
Du bist ein Verräter.
Wer sagte, dass ich das Geld gestohlen hätte?
Wem schulden wir Geld?
Wo warst du?
Wo ist die Butter?
Wo sind meine Eltern?
Wann können Sie anfangen?
Was wünschst du dir am meisten?
Was passiert jetzt?
Was siehst du?
Was bedeuten diese Markierungen?
Was habe ich verpasst?
Was siehst du dir an?
Wir werden später darüber reden.
Wir kamen zu spät.
Wir hatten ganz schön viel Spaß, nicht wahr?
Wir waren erfolgreich.
Wir haben es geschafft.
Sie warten auf dich.
Es wird ihnen gutgehen.
Es gibt keinen Ausweg.
Da ist niemand.
Die Sonne ist untergegangen.
Die Rettungskräfte kamen zwei Stunden zu spät.
Die Lebensmittel sind verdorben.
Es war unglaublich.
Das ist alles.
Es fehlt etwas.
Wir sehen uns.
Bitte gehe nicht!
Feiern machen Spaß.
Maria ist meine Nichte.
Senke deine Stimme!
Lass uns später darüber reden!
Lass uns die Abkürzung nehmen!
Stimmen wir darüber ab!
Es riecht übel.
Stimmt das nicht?
Ich bin dein bester Freund.
Ich bin gewillt, mich zu entschuldigen.
Ich suche jemanden.
Ich werde dir ein wenig Karate beibringen.
Du wirst mir fehlen.
Ich werde es dir beweisen.
Ich werde mich ihrer entledigen.
Ich werde ihn fragen.
Ich glaube, wir brauchen mehr Kaffee.
Ich spiele Baseball.
Ich bin begeistert von deinem Garten.
Ich liebe Witze.
Ich liebe Spiele.
Ich kenne deinen Sohn.
Ich weiß, dass das hier funktionieren wird.
Ich will nur helfen.
Das wage ich zu bezweifeln.
Ich habe eine bessere Idee.
Ich habe mir gestern die Haare schneiden lassen.
Ich will nicht gehen.
Das verstehe ich nicht.
Eigentlich habe ich keine Waffe.
Eigentlich bin ich nicht erkältet.
Ich weiß nicht, wohin ich gehe.
Das glaube ich nicht.
Ich habe dich nicht gesehen.
Ich habe nicht geschummelt.
Ich kann nicht sehen!
Ich kann da nicht hineingehen.
Ich kann mich nicht sofort darum kümmern.
Ich kann das!
Ich habe dir geglaubt.
Ich weiß das zu schätzen.
Ich habe es in der Tat genossen.
Wie lange haben Sie geöffnet?
Bitte anschnallen!
Hat jemand hier einen Korkenzieher?
Riechst du etwas?
Hast du etwas Wein?
Hast du das auch gehört?
Sind das da nicht deine Eltern?
Bist du auf?
Wirst du müde?
Ich habe niemandem je davon erzählt.
Es ist nicht ganz so schwierig, wie es sich anhört.
Ich habe nie jemandem erzählt, dass mein Vater im Gefängnis sitzt.
Es gibt viele lange Wörter in der deutschen Sprache.
Fußball ist ein Sport.
Ich bezahle.
Komme hier herunter!
Steigen Sie aus dem Wagen aus!
Nimm das Ding von mir runter!
Drück mich!
Nimm meine Hand.
Hinterlasse eine Nachricht!
Lass dich drücken!
Fahren Sie hier heran!
Lasse den Wagen an!
Versuche, nicht so nervös auszusehen!
Gehe hier entlang!
Töte mich nicht!
Sag nichts!
Ich habe Kochen gelernt.
Die Frau, die dort drüben steht, ist die schönste Frau, die ich je gesehen habe.
Tom hat einen Hund, der Krümel heißt.
Höre auf, mich anzustarren!
Halte dich von dort fern!
Mach dich locker!
Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Gib mir dein Telefon!
Gib mir deine Adresse!
Raus aus meinem Büro!
Schau mich nicht an!
Geh nicht in mein Zimmer!
Trink nicht das Wasser!
Lass mal wieder von dir hören!
Frag ihn nach seinem Namen.
Frage sie nach ihrem Namen!
Frag sie, wie sie heißt!
Ich musste Warschau verlassen und mein Brot in einem anderen Ort verdienen.
Ich habe viele alte Bücher. Ein paar davon sind ziemlich wertvoll.
Tom hat sich satt gegessen.
Du solltest essen.
Würdest du eher eine Maus oder eine Tarantel verspeisen?
Was möchten Sie zu Mittag essen?
Was essen Italiener gewöhnlich zu Mittag?
Es ist schon eine Weile her, dass ich etwas mit Senf gegessen habe.
Es ist ein schöner Tag, um im Freien zu essen.
Wenn du es nicht willst, werde ich es essen.
Ich habe einen Bärenhunger. Ich habe die ganze Woche nichts gegessen.
Ich habe vier Tage lang nichts gegessen.
Ich habe bereits gegessen.
Haben Sie schon einmal etwas gegessen, was bei Ihnen Halluzinationen hervorgerufen hat?
Willst du wirklich nichts essen?
Haben Ameisen Ohren?
Die Party ist vorbei.
Die Bullen!
Er war offensichtlich betrunken.
Sie ist Mitglied in einer Studentinnenverbindung.
Die Demonstranten setzten zahlreiche Fahrzeuge in Brand.
Er war betrunken und wütend.
Sie hat mir eine Freundschaftsanfrage geschickt.
Er hat mir eine Freundschaftsanfrage geschickt.
Er hat meine Freundschaftseinladung abgelehnt.
Dein Reißverschluss ist offen.
Ich will ein Zimmer mit Aussicht.
Mir gefällt das Tatoeba-Logo.
Sage nichts meinem Freund.
Sage nichts meinem Mann!
Tom weigerte sich, Maria bei den Hausaufgaben zu helfen.
Du bist ein nervliches Wrack.
Er ist ein Nervenbündel.
Sie ist ein nervliches Wrack.
Ich tue es, weil es mir gefällt.
Sie waren unbeeindruckt.
Erledige es morgen!
Vertraue Tom nicht!
Bleib bei Tom!
Bring Tom nach Hause!
Sage mir, was wir hier tun!
Ziehe eine Nummer!
Bleib da stehen!
Zeigen Sie sich!
Rette dich selbst!
Öffnen Sie den Tresor!
Du bist dran.
Rühr mich nicht an!
Entledige dich ihrer!
Steig in den Lieferwagen ein!
Erinnere mich nicht daran!
Pass auf!
Wie geht es dir?
Wach auf!
Warte einen Moment.
Warte mal kurz!
Versuch doch, mich aufzuhalten!
Nimm eins hiervon!
Bleibt zurück!
Lass uns in Ruhe!
Folge ihnen einfach!
Komm morgen wieder!
Schau in deinen Taschen nach!
Zügele deine Zunge!
Warum sollte ich zur Schule gehen?
Seid aufmerksam!
Laura ist Brasilianerin.
Wo ist die Katze?
Sie ist ein Engel.
Ich habe nichts getan!
Brechen wir auf?
Brechen wir bald auf?
Grüß Tom von mir.
Gib mir dein Hemd!
Gib mir nur zwei Minuten!
Zieh dich an!
Hör auf, mich zu belästigen!
Bitte lächeln!
Halt mich doch auf, wenn du kannst!
Trage dich ins Gästebuch ein!
Zeigen Sie mir Ihren Reisepass!
Drück mich!
Such dir jemand anderen zum Küssen!
Warten Sie nicht auf mich.
Gib nichts zu!
Führe dich doch nicht so auf, als wüsstest du nicht, wie man tanzt!
Mein Hund muss mal Gassi gehen.
Mach dir keine Gedanken um Dinge, die nicht wichtig sind!
Das ist sehr interessant.
Ich war jung und unschuldig.
Er sieht wie seine Mutter aus.
Gibt man einem Menschen einen Fisch, nährt man ihn für einen Tag; lehrt man ihn aber das Fischen, nährt man ihn fürs ganze Leben.
Ich liebe meine Tochter.
Mein Mann ist ein Faulpelz.
Sie haben ihre Kinder im Wald ausgesetzt.
Willst du auf dem Sofa schlafen?
Wie willst du sie aufhalten?
Hast du noch Gefühle für sie?
Hast du noch Gefühle für ihn?
Sie ist gut.
Sie ist meine Halbschwester.
Er ist mein Halbbruder.
Das ist nicht genug.
Er tut sein Bestes.
Sie tut ihr Bestes.
Warum tust du mir das an?
Tue mir das nicht an!
Ich hatte etwas anderes im Sinn.
Sie spricht Deutsch.
Ich möchte euch im Tausch gegen eine andere Sprache Chinesisch beibringen.
Mein Sohn hört nicht auf mich.
Ich könnte es geheimhalten.
Sie hat mich hereingelegt.
Süßes oder Saures!
Guter Schuss!
Warum solltest du so etwas tun?
Ist das Kunst?
„Tom hat Maria gern.“ – „Ja, ich weiß.“
Welcher Fisch ist das?
Hallo!
Er spricht nicht meine Sprache.
Keine Sorge! Das ist leicht!
Mach dir deswegen keine Sorgen, okay?
Verschwende deine Zeit nicht.
Du brauchst mit dem Abendbrot nicht auf mich zu warten.
Fass meine Sachen nicht an!
Sagen Sie es keinem.
Sprich mich nicht an!
Sprich nicht so mit mir!
Schlaf nicht in der Badewanne!
Schau nicht auf Tom. Schau mich an.
Geh nicht fort.
Verlasse nicht die Stadt!
Geh jetzt nicht dorthin.
Vergiss deine Tasche nicht.
Und bitte auch zwischen den Zähnen!
Denk nicht mal daran!
Trink das nicht!
Drück dich nicht vor der Antwort.
Tu das nicht.
Tu es nicht.
Stirb nicht!
Sei nicht so negativ.
Sei nicht so faul!
Sei nicht ekelhaft.
Sage Tom, dass ich ihn liebe!
Sage Maria, dass ich sie liebe!
Bring den Müll nach draußen.
Halt das Auto an.
Hör auf damit.
Hör auf, so zu tun, als kenntest du mich nicht!
Stehenbleiben oder ich schieße!
Hör auf, mich Tom zu nennen!
Lass mich mal ein Auge drauf werfen.
Ich werde mich wieder bei Ihnen melden.
Lass meine Familie in Ruhe.
Fass mich nicht an!
Bleib ruhig.
Nimm erst mal meins!
Schließe einfach mal die Augen!
Beantworte einfach die Frage.
Geh nach Hause! Ruhe dich etwas aus!
Geh wieder an die Arbeit.
Schlaf ein bisschen.
Finde heraus, wo Tom ist.
Beruhige dich!
Komm nach draußen!
Los! Sing mit mir!
Komm wieder her!
Entspann dich!
Bitte Tom darum, dass er dir hilft!
Hebräisch ist meine Muttersprache.
Hebräisch ist meine Muttersprache.
Ich lebe nicht in Finnland.
Rieche mal an dieser Blume!
Könnten wir kurz allein sein?
Ich war nicht enttäuscht.
Er war nicht enttäuscht.
Ich erhielt es ohne Bezahlung.
Es gibt Höhen und Tiefen im Leben, sagte der Liftboy.
Handle nach meinen Worten, nicht nach meinen Taten.
Wie schrecklich!
Niemand tat etwas.
Er ist nicht der Richtige für mich.
Welches Netzwörterbuch verwendest du am meisten?
Ich wohne seit vier Jahren in Rio de Janeiro.
Eines Tages wirst du es verstehen.
Ich kann nicht glauben, dass sie mir das angetan hat.
Hast du geweint?
Sie lachten beide.
Ich habe ihn nackt gesehen.
Sie werden auch zu dem Fest kommen.
Die Wissenschaft ist eine aufregende Sache.
Niemand stimmte ihm zu.
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.
Das Brot ist nicht frisch.
Die Schule ist nur einen Fünf-Minuten-Fußmarsch von hier entfernt.
Die Hauptstadt von Frankreich ist Paris.
Ich habe zwei Augen.
Trinkst du grünen Tee?
Tom ist älter als ich.
Heute ist das Wetter gut.
Ich esse Brot.
Tom wird dort sein.
Tom rastete aus.
Damit hat Tom nicht gerechnet.
Tom hatte Recht.
Tom saß im Rollstuhl.
Tom war vor einer Minute hier.
Tom bekam einen Schlag.
Tom wurde entführt.
Tom will mit dir sprechen.
Tom möchte spielen.
Tom möchte helfen.
Tom will, dass ich mich entschuldige.
Tom wollte Maria beschützen.
Tom hat häufig Kekse für uns gebacken.
Tom gab das Passwort ein.
Tom wurde bleich im Gesicht.
Tom schaltete das Licht ein.
Tom nahm den Ring vom Finger.
Tom sagte zu Maria, sie solle nach Hause gehen.
Tom brachte mir Kochen bei.
Tom stieg aus dem Zug aus.
Tom knallte den Hörer auf die Gabel.
Tom scheint gestresst zu sein.
Tom scheint aufrichtig zu sein.
Tom macht einen netten Eindruck.
Tom scheint ein wenig nervös zu sein.
Tom schien verloren zu sein.
Tom macht mir Angst.
Tom setzte sich auf die Couch.
Tom setzte sich neben Maria.
Tom krempelte die Ärmel hoch.
Tom legte sein Portemonnaie auf den Tisch.
Tom goss sich ein Getränk ein.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom bestellte Pizza.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Tom kehrte nie zurück.
Tom braucht mich.
Tom braucht Hilfe.
Tom könnte recht haben.
Tom traf eine Entscheidung.
Tom sieht krank aus.
Tom sieht erleichtert aus.
Tom sieht angeekelt aus.
Tom sieht verwirrt aus.
Tom sieht verärgert aus.
Tom sieht verärgert aus.
Tom wirkt etwas nervös.
Tom sah großartig aus.
Tom wohnt auf einem Boot.
Tom mag es heiß.
Tom lehnte am Tresen.
Tom führt ein ruhiges Leben.
Tom weiß, dass er Recht hat.
Tom weiß, dass er keine Wahl hat.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Tom ist gerade in den Urlaub gefahren.
Tom ist auf einmal verschwunden.
Tom ist nicht gestorben.
Tom ist grade am Arbeiten.
Tom wartet auf dich.
Tom ist oben.
Tom ist nicht aufzuhalten.
Tom ist zu jung.
Tom ist noch immer am Weinen.
Tom schläft noch.
Tom lebt noch.
Tom sitzt an seinem Schreibtisch.
Tom ist in diesem Hause nicht gerne gesehen.
Tom ist mein Mann.
Tom ist mein Held.
Tom ist verheiratet.
Tom sieht mich an.
Tom duscht.
Tom verbirgt etwas.
Tom ist hübsch.
Tom ist wütend.
Tom ist sprachlos.
Tom ist enttäuscht.
Tom ist tot.
Tom ist verwirrt.
Tom ist wieder in der Stadt.
Tom ist am Flughafen.
Tom ist ein Waise.
Tom ist bereits in Boston.
Tom ist ein Gast.
Tom ist ein guter Freund.
Tom ist ein Milliardär.
Tom hasst Sie.
Tom hasst mich.
Tom muss nach Hause.
Tom fiel in Ohnmacht.
Tom hat die Augen seines Vaters.
Tom war die ganze Nacht wach.
Tom hat vor kurzem wieder geheiratet.
Tom stieg in den Wagen.
Tom schnallte sich an.
Tom gab sein Passwort ein.
Tom trank ein Glas Wein.
Tom wohnt hier nicht.
Tom weiß noch nicht Bescheid.
Tom hat kein Zuhause.
Tom hat zwar keine Katze, aber er hat doch einen Hund, oder?
Tom ist einsam gestorben.
Tom hat es nicht gesehen.
Tom hat Mary nicht umgebracht.
Tom hätte es nicht gekonnt.
Tom konnte Maria nicht finden.
Tom kommt jeden Tag hierher.
Tom kann nicht gehen.
Tom kann sich nicht mit dir treffen.
Tom kann mich nicht verletzen.
Tom kann sich nicht beherrschen.
Tom kam allein.
Tom und Maria gingen nach draußen.
Tom und Maria hörten auf, sich zu küssen.
Ignorier Tom.
Beantworte meine Frage!
Er führt gerade ein Telefongespräch.
Ist das deine Mutter?
Ich möchte nicht reich sein.
Ich will reich werden.
Es könnte etwas Wahres daran sein.
Hast du ein Alibi?
Holz schwimmt.
Das ist falsch.
Wir wollen Gerechtigkeit.
Das ist Sabotage.
Im Namen Allahs, des Gnädigen, des Barmherzigen.
Du hast viele Freunde.
Er hat viele Freunde.
Sie hat viele Freunde.
Ruf sie heute Abend an.
Ich habe keinen Durst.
Das ist fast unmöglich.
Das ist fast unmöglich.
Er hat eine Zweitarbeit.
Der Regen ist wunderbar.
Ich habe keine Bücher zum Lesen.
Das wird nichts ändern.
Tom kam aus seinem Versteck.
Ich lese einen Brief.
Ich habe mich beim Laufen verletzt.
Bist du mit mir einverstanden?
Willst du wirklich in Boston leben?
Kurz ist das Leben eines Schmetterlings.
Warum antwortest du nicht?
Ich bin es überdrüssig, mit dir zu reden!
Tom ist tot, oder?
Geht es dir gut, Tom?
Tom, wo bist du?
Toms Haus steht in Flammen.
Als ich in Rom wohnte, fuhr ich täglich mit der U-Bahn.
Das letztens tut mir leid!
Es tut mir leid. Ich habe nicht viel Zeit.
Der Psychologe stellte mir eine ganze Reihe von Fragen.
Ich mag den Geruch von Pfannkuchen am Morgen.
Ich liebe Nachtisch.
Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.
Danke!
Darwin hat die Welt verändert.
Darwin hat alles verändert.
Aus Fehlern lernt man.
Er hat keine Wahl.
Ich habe keine Wahl.
Du hast keine Wahl.
Sie haben keine Wahl.
Haben sie Geld?
Hat sie Geld?
Hat er Geld?
Was sind die Regeln?
Ich habe es nie jemandem gesagt.
Er hat es niemandem erzählt.
Sie hat es nie jemandem erzählt.
Was will er?
Tom, antworte mir!
Ich mache Fortschritte.
Ich würde auch eine Menge Geld nehmen.
Tom ist verletzt.
Es ist nur ein Spiel.
Sie übt einen schlechten Einfluss aus.
Schule ist Zeitverschwendung.
Schule ist keine Zeitverschwendung.
Tom kann noch nicht einmal lesen.
Was brauchst du sonst noch?
Er klingt verärgert.
Tom und Maria kommen nicht.
Tom schläft in seinem Sessel.
Tom ist noch wach.
Tom ist der Junge, der das Fenster eingeworfen hat.
Tom sah müde aus.
Tom sah verärgert aus.
Tom klang glücklich.
Tom klang aufgebracht.
Tom brachte Maria ins Krankenhaus.
Sei sehr vorsichtig!
Fragen wir!
Ich hasse meine Eltern.
Ich liebe meine Eltern.
Ich konnte nicht atmen.
Wo hast du sie verloren?
Ich bitte um Ihre Aufmerksamkeit!
Er schaltete das Licht aus.
Das ist dein Problem, nicht meines.
Das ist sein Problem, nicht meines.
Das ist ihr Problem, nicht meins.
Sie ist eine intelligente junge Frau.
Hast du ein Kondom benutzt?
Es ist gefährlich, ungeschützt den Beischlaf zu vollziehen.
Ich hasse es, wenn das passiert.
Ich komme aus Frankreich.
Ich komme aus Frankreich.
Ich komme aus England.
Ich komme aus Portugal.
Er stritt es ab.
Ich denke, er lügt.
Ich denke, sie lügt.
Ich fahre nicht zum ersten Male Rad.
Es ist lahm und langweilig.
Ihm wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.
Ihm wurde schnell langweilig.
Ich bin sprachlos.
Ich weiß, wo es ist.
Er ist lästig.
Ich bin zu alt dafür.
Sie war angenehm überrascht.
Sonst hat mir das immer sehr gefallen.
Barack Obama ist Christ.
Er kann nicht singen.
Sie kann nicht singen.
Ich kann nicht singen.
Die Nacht ist noch jung.
Mir gefällt ihre Einstellung.
Mir gefällt seine Einstellung.
Ich will es sehen.
Sie wollte nicht, dass er ging.
Der Chirurg entnahm das falsche Organ.
Der Chirurg amputierte das falsche Bein.
Das liegt in der Natur des Menschen.
Der Chirurg vergaß etwas im Patienten.
Jeder macht Fehler.
Tom sieht Maria gerne beim Tanzen zu.
Tom stand nur da und sah allen beim Tanzen zu.
Wo hast du sie ausgezogen?
Wie geht es Tom?
Wie geht es in der Schule?
Was kostet das?
Was hat es gekostet?
Wie viele hast du bekommen?
Wie viel Zeit haben wir?
Wie funktioniert das?
Wie hast du meinen Namen erfahren?
Wie bist du nach Harvard gekommen?
Wie hast du dir wehgetan?
Wie seid ihr hierhin gekommen?
Wie hast du uns gefunden?
Wie ist das passiert?
Wie können wir Ihnen danken?
Wie können wir das erledigen?
Wie kann ich helfen?
Wie geht es dir jetzt?
Wie wirst du das machen?
Hallo. Was ist los?
Hast du geschlafen?
Sind Sie je verheiratet gewesen?
Hast du mir zugehört?
Willst du gar nicht gehen?
Erinnern Sie sich nicht an meinen Namen?
Erkennst du sie nicht wieder?
Weiß Tom schon?
Ist das wirklich wichtig?
Willst du’s mal probieren?
Möchtest du Kinder haben?
Rauchst du Zigarren?
Siehst du etwas?
Versprichst du?
Lieben Sie Tom?
Weißt du, wer er war?
Weißt du, was sie wollen?
Kennst du Tom?
Kennst du Tom persönlich?
Musst du jetzt gehen?
Hast du etwas Bargeld?
Haben Sie ein Telefon?
Glaubst du mir jetzt?
Haben wir eine Wahl?
Seh ich okay aus?
Muss ich dich bezahlen?
Sprecht ihr alle Französisch?
Hast du Tom etwas davon erzählt?
Hast du schon neue Freunde gefunden?
Hast du Tom umgebracht?
Hast du es gehört?
Hast du Spaß gehabt?
Hast du heute Abend Spaß gehabt?
Wart ihr auf Toms Beerdigung?
Hast du Tom gefunden?
Hast du Tom einen Hund gekauft?
Habt ihr ein neues Auto gekauft?
Hat Tom mit dir über Maria gesprochen?
Wurde Tom bei dem Unfall gestern verletzt?
Hat Tom angerufen?
Hat Tom angerufen, während ich weg war?
Haben sie gesagt, warum?
Haben sie gesagt, wie?
Ist jemand verletzt worden?
Habe ich etwas verpasst?
Habe ich viel verpasst?
Habe ich das gemacht?
Könntest du mir das hier vorlesen?
Kannst du morgen anfangen?
Kannst du uns helfen?
Können wir einfach nach Hause gehen?
Können wir uns das jetzt leisten?
Kann Tom einen Hund bekommen?
Kann ich dich sprechen?
Darf ich mich setzen?
Kann ich dich nochmal sehen?
Darf ich das mal sehen?
Drohst du mir?
Spielst du noch Gitarre?
Spielst du noch Golf?
Bist du noch verheiratet?
Bist du noch zu Hause?
Machst du dich über mich lustig?
Schließt du hier neue Freundschaften?
Sind Sie hier, um mich zu verhaften?
Gehst du aus?
Folgst du mir?
Weinst du?
Kommen Sie mit uns?
Errötest du?
Bist du fast fertig?
Hast du Angst vor mir?
Sind Sie Polizist?
Fahren wir weit weg?
Sind wir Freunde?
Sind wir hier fertig?
Sind das meine Ohrringe?
Sind die für mich?
Spreche ich zu schnell?
Werde ich sterben?
Störe ich?
Würden Sie mich entschuldigen?
Würde Tom das mögen?
Wird Tom sterben?
Warum weint Tom?
Warum hasst du Tom so sehr?
Warum hasst du mich?
Warum hast du aufgehört?
Warum bin ich hier?
Auf wessen Seite stehst du?
Wessen Telefon ist das?
Wessen Idee war das?
Wessen Bett ist das?
Wem gehören sie?
Wer ist Tom?
Wessen Büro ist das?
Wer lacht?
Wer lacht da jetzt gerade?
Wen würde das interessieren?
Wer war das?
Wer hat das Geld genommen?
Wer weiß sonst noch Bescheid?
Wer hat dir das angetan?
Welcher Schlüssel ist es?
Wo ist dein Koffer?
Wo ist dein Hund?
Wo ist Tom?
Wo ist das Auto?
Wo ist die Tasche?
Wo ist mein Telefon?
Wo ist mein Auto?
Wo sind alle?
Wo ist ein Spiegel?
Wo werdet ihr hingehen?
Wo warst du denn in der letzten Zeit?
Wo willst du essen?
Wo fangen wir an?
Wo hast du meine Schlüssel hingetan?
Wo hast du meinen Vater kennengelernt?
Wo hast du das denn gelernt?
Wo hast du diese Gitarre gekauft?
Wo kann ich Tom finden?
Wo sind deine Autoschlüssel?
Wo sind wir gerade?
Wo gehen wir hin?
Wo sind sie?
Wo sind die Autoschlüssel?
Wo sind meine Sachen?
Wann ist die Beerdigung?
Wann war das?
Wann kommt Tom?
Wann fangen wir an?
Wann hat Tom das gesagt?
Was ist Toms Problem?
Was macht Tom hier?
Wozu dient das?
Was ist die Alternative?
Was ist das für ein Geruch?
Woher stammt diese Narbe?
Was ist so lustig?
Was ist mein Gewinn?
Wie ist es?
Worum geht es?
Wie heißt er?
Was ist die Ursache der Verspätung?
Was kannst du gut?
Was werden wir machen?
Was war das Problem?
Was war darin?
Was hat dich erschreckt?
Wofür ist das?
Was ist hier los?
Was ist das alles?
Was passiert morgen?
Was ist dann geschehen?
Was brauchst du sonst noch?
Was hat Tom sonst noch gesagt?
Was kannst du sonst noch?
Was soll ich sagen?
Woran erinnerst du dich noch?
Was weißt du?
Was hast du zu tun?
Wie nennst du das?
Was haben wir hier?
Was machen wir jetzt?
Was haben Sie gesehen?
Was hast du gelernt?
Wie hast du mich genannt?
Was haben wir verpasst?
Was wollte Tom?
Was hat Tom über mich gesagt?
Was hat Tom getan?
Was wollten sie?
Was kannst du mir geben?
Was führt dich her?
Was sind deine Anweisungen?
Was schreibst du?
Was haben Sie an?
Was machst du denn noch hier?
Worauf warten wir?
Was machen wir?
Was sind diese?
Wurde auf dich geschossen?
Sollte es nicht eigentlich regnen?
Ist Tom ermordet worden?
Ist viel Schaden entstanden?
Wurde jemand getötet?
Das ist ein Scherz, richtig?
Was ist denn nun passiert?
Sollten wir uns Sorgen machen?
Sollen wir bestellen?
Ist Tom da?
Ist Tom erfolgreich?
Ist Tom bei Bewusstsein?
Ist Tom am Leben?
Ist das Tom?
Ist das möglich?
Ist das wichtig?
Ist das für mich?
Ist das korrekt?
Ist es so besser?
Ist das ein Befehl?
Ist das eine Drohung?
Ist das ein Versprechen?
Ist das ein Problem?
Ist das etwas Gutes?
Ist das eine Tatsache?
Du bist jetzt eine Frau.
Du bist jetzt ein Mann.
Sie ist jetzt ein Mann.
Er ist jetzt eine Frau.
Er ist jetzt ein Mann.
Sie rasiert sich nicht die Beine.
Sie hat mir die Schlüssel überlassen.
Bist du schon einmal auf einem Maultier geritten?
Dort wurde ich geboren.
Sie haben auch eine.
Er ist kein schlechter Junge.
Kann er uns sehen?
Ich hätte fast vergessen, meine Hausaufgaben zu machen.
Ich habe das schon getan.
Ich kann es selbst machen.
Ich kann kaum atmen.
Ich kann den Wind hören.
Ich kann Ihnen helfen.
Ich bin mir nicht sicher.
Ich kann es nicht allein.
Ich spüre meine Beine nicht.
Ich kann es nicht finden.
Ich kann nicht involviert werden.
Ich kann heute Abend nicht mit dir gehen.
Ich höre rein gar nichts.
Ich kann Tom nicht hören.
Ich kann das nicht tun.
Ich kann nicht mit dir zusammenarbeiten, wenn du mir nicht vertraust.
Ich komme jeden Tag hierher.
Ich könnte dich küssen.
Das ist mir völlig egal.
Ich konnte dich nicht anlügen.
Ich habe nichts getan.
Ich habe dir einen Gefallen getan.
Ich habe es nicht getan.
Ich habe niemanden umgebracht!
Ich habe Tom nicht ermordet.
Ich benötigte deine Hilfe nicht.
Ich hatte nicht bemerkt, dass Tom gegangen war.
Ich habe nichts gesagt.
Ich habe überhaupt nichts geschrieben.
Es geht mir ziemlich gut.
Das glaube ich nicht.
Das habe ich nicht verdient.
Ich weiß ja nicht einmal, wie alt der Tom ist.
Ich habe nichts anderes.
Ich habe keine Zeit für Erklärungen.
Ich muss nicht hier sein.
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Ich kenne Tom nicht.
Ich weiß nicht, was ich mache.
Ich weiß nicht, was das ist.
Ich weiß nicht, wer Toms Gattin ist.
Ich brauche keine Hilfe.
Ich glaube nicht, dass du das verstehst.
Ich vertraue niemandem.
Ich möchte niemandem wehtun.
Ich will Maria nicht verlieren.
Ich möchte dich nicht heiraten.
Ich will darüber nicht reden.
Ich möchte nicht, dass du dich änderst.
Es reut mich, was ich gesagt habe.
Ich fühlte mich verantwortlich.
Ich habe etwas herausgefunden.
Ich habe dein Tagebuch gefunden.
Ich vermute, dass ihr Recht habt.
Ich hasse solche Polizisten wie ihn.
Ich hasse meine Stimme.
Ich hasse Überraschungen.
Ich hasse diesen Teil des Films.
Ich habe einen Klassenkameraden, der behauptet, er könne fließend Französisch sprechen.
Ich habe eine Bekanntmachtung.
Ich habe einen Termin.
Ich habe eine andere Idee.
Ich habe noch eine Frage.
Ich habe Rückenprobleme.
Ich habe viele Freunde.
Ich habe meine eigene Theorie.
Ich habe so viele Ideen.
Ich muss mich ändern.
Ich muss mich allein darum kümmern.
Ich muss es tun.
Ich muss nach Hause.
Ich muss jetzt zur Arbeit gehen.
Ich muss gehen.
Ich muss mich mit Tom treffen.
Ich habe nicht lange geschlafen.
Ich habe noch nicht mit Tom gesprochen.
Ich höre Gelächter.
Ich hörte ein Geräusch.
Ich habe es im Fernseher gehört.
Ich hörte Stimmen.
Ich hoffe, Tom geht es gut.
Ich hoffe, Tom sagt nein.
Ich hoffe, du hast nichts dagegen.
Ich hoffe, du bist hungrig.
Ich hoffe, dass du recht hast.
Ich konnte einfach nicht ablehnen.
Ich habe es gerade gefunden.
Ich habe ihn gerade getroffen.
Ich brauche nur eine Minute.
Ich will einfach nur nach Hause.
Ich will mich einfach nur ausruhen.
Ich will nur reden.
Ich möchte bloß, dass Sie glücklich sind.
Ich wusste, dass ich dich hier fände.
Ich wusste, dass du dich aufregen würdest!
Ich wusste, dass es dir gefallen würde.
Ich weiß, wie das funkioniert.
Ich weiß etwas, was du nicht weißt.
Ich weiß, dass das hier schwer ist.
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Ich weiß, was ich will.
Ich weiß, was du tust.
Ich weiß, was du denkst.
Ich weiß, was richtig ist.
Ich weiß, was falsch ist.
Ich weiß, dass du recht hast.
Ich habe dir eine Nachricht hinterlassen.
Ich mag, wie Tom denkt.
Ich bin gerne vorbereitet.
Ich mag deinen Hund.
Mir gefallen deine Haare.
Mir gefällt dein Hut.
Deine Geschichte hat mir gefallen.
Ich habe einen Ohrring verloren.
Ich habe völlig die Zeit vergessen.
Ich liebe dieses Kleid.
Ich liebe diesen Film.
Ich liebe diese Arbeit.
Ich liebe diese Stadt.
Ich liebe euch beide.
Ich liebe deine Augen!
Ich mag deine Haare.
Ich habe einige Veränderungen vorgenommen.
Ich habe das gemacht.
Ich brauche einen Anwalt.
Ich brauche ein wenig Schlaf.
Ich brauche etwas Wasser.
Ich brauche die Autoschlüssel.
Ich muss mich mit Tom treffen.
Ich brauche dich hier.
Ich habe dich nie gesehen.
Ich habe Tom nie berührt.
Es war nie mein Wunsch, dich zu verletzen.
Ich schulde dir eine Erklärung.
Ich gehe lieber zu Fuß.
Ich habe deinen Bericht gelesen.
Ich möchte Sie wirklich sehen.
Ich sagte, geh raus.
Ich sagte doch „Bleib zurück!“!
Ich habe dir das Leben gerettet.
Ich sah alles.
Ich habe Tom heute Abend gesehen.
Ich habe gesehen, was du gemacht hast.
Ich habe Tom nach Hause geschickt.
Ich hätte letzte Nacht nicht so viel Bier trinken sollen.
Ich hätte doch nicht dahin gehen sollen.
Ich habe den ganzen Tag im Park verbracht.
Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, mit meinen Kindern zu spielen.
Das gefällt mir immer noch nicht.
Ich glaube, ich bin verliebt.
Ich denke, es ist Zeit, nach Hause zu gehen.
Ich denke, dass Tom lügt.
Ich glaube, Tom atmet noch.
Ich denke, Tom ist weg.
Ich denke, Tom braucht deine Hilfe.
Ich denke, wir sollten gehen.
Ich glaube, du bist bereit.
Ich glaube, du bist zu wählerisch.
Ich dachte, ich hätte genug Geld.
Ich sagte Tom, dass er nach Hause gehen solle.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nicht weiß, wie man das macht.
Ich verstehe vollkommen.
Ich will einen Anwalt.
Ich will eine Gehaltserhöhung.
Ich will Rache!
Ich will mich entschuldigen.
Ich möchte dir gerne glauben.
Ich möchte träumen.
Ich möchte hier rauskommen.
Ich will zurückgehen.
Ich möchte Tom treffen.
Ich will bleiben.
Ich will mal gucken, was gerade im Fernsehen läuft.
Ich will, dass Tom glücklich ist.
Ich will, dass du glücklich bist.
Ich wollte nach Hause gehen.
Das habe ich befürchtet.
Ich war den ganzen Tag zu Hause.
Ich schlief.
Ich war nicht bereit.
Ich nehme es.
Ich wünschte, es wäre wahr.
Ich werde nichts sagen.
Ich frage mich, warum die Polizei die Waffe nicht gefunden hat.
Ich will eine Familie haben.
Ich bin frei!
Sie hat es allen gesagt.
Er hat es jedem erzählt.
Tom liest die Bibel.
Ich weiß, dass du mich noch liebst.
Prostitution ist legal in Deutschland.
DNS-Tests bewiesen, dass er unschuldig war.
Ich beschwere mich nicht.
Er hat viel Geld verdient.
Ich würde dich gerne wiedersehen.
Ich bin dann bei Tom.
Ich komm schon klar.
Ich werde mit dir gehen.
Ich ruf dir ein Taxi.
Ich werde kommen und dich holen.
Ich mache es sofort.
Ich werde von dir träumen.
Ich hole meine Schlüssel.
Ich hole dir ein Handtuch.
Ich fahre dich nach Hause.
Ich frage Tom.
Ich werde mit dir gehen.
Ich helfe dir.
Ich werde dich bezahlen.
Ich nehme das.
Ich bringe dich zu Tom.
Ich werde es dir sagen.
Ich warte hier.
Ich bin ein bisschen beschäftigt.
Ich bin Musiker.
Ich bin ein geduldiger Mann.
Ich bin Fotograf.
Ich bin ein fürchterlicher Tänzer.
Ich bin schon reich.
Ich bin furchtbar müde.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Ich bin fertig.
Es geht mir schon besser.
Es freut mich, dass Sie da sind.
Ich werde verrückt.
Ich werde jetzt aufbrechen.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Ich gehe mit Tom.
Ich bin fast nie zu Hause.
Ich bin hier, um mich zu entschuldigen.
Ich bin auf dem Boden.
Ich bin nur ein Taxifahrer.
Ich bin einfach nur faul.
Ich bin dir böse.
Ich bin kein Bettler.
Ich habe keine Angst vor Tom.
Ich habe keine Angst vor dir.
Das tu ich nicht.
Ich gebe nicht auf.
Ich gehe nicht fort.
Ich werde nicht sterben.
Ich gehe nicht.
Ich bin nicht glücklich.
Ich höre nicht zu.
Ich bin nicht besoffen.
Ich bin nicht das Problem.
Ich bin nicht sehr gut in Französisch.
Ich mache mir keine Sorgen.
Ich bin nicht dein Freund.
Ich bin nicht mehr dein Mann.
Ich bin soweit.
Ich habe wirklich nicht so viel Hunger.
Ich bin so beschämt!
Ich bin immer noch hier.
Ich befinde mich noch auf Arbeitssuche.
Ich bin der neue Lehrer.
Ich bin sehr verärgert.
Ich bin dein Vater.
Mir ist eine bessere Idee gekommen.
Ich habe keine Wahl.
Ich habe überall nachgeguckt.
Was magst du an ihm?
Was gefällt dir an mir?
Was sehen Sie in ihm?
Was ist das Geheimnis?
Lass uns was trinken gehen.
Lass uns saufen!
Gehört das dir?
Alles ist normal.
Versuchen Sie das nicht zu Hause!
Wir arbeiten.
Wir arbeiten daran.
Wir verschwenden unsere Zeit.
Wir kommen zu spät.
Wir sind umzingelt!
Wir sind noch immer hier.
Wir sind ziemlich müde.
Wir haben keinen Wein mehr.
Wir sind auf uns allein gestellt.
Wir sind keine Fremden.
Wir sind keine Soldaten.
Wir sind nicht verheiratet.
Wir sind nicht hier, um Sie festzunehmen.
Noch sind wir nicht verzweifelt.
Wir sind frisch vermählt.
Wir hören!
Wir werden es versuchen.
Wir sind verlobt.
Wir haben geschlossen.
Wir sind allein.
Wir alle gehen.
Wir reden später.
Wir werden für die Feier ein Fässchen Bier besorgen.
Wir rufen Sie an.
Wir werden dort sein.
Wir arbeiten zusammen.
Wir bringen das in Ordnung.
Wir haben uns Sorgen gemacht.
Wir waren nur Freunde.
Wir wollen mit dir reden.
Wir wollen mit Tom reden.
Wir verstehen.
Wir verstehen einander.
Wir haben noch Zeit.
Das hätten wir nicht tun sollen.
Wir sollten eine Falle stellen.
Wir sollten gehen.
Wir müssen uns beeilen.
Wir müssen Tom helfen.
Wir müssen gehen.
Wir brauchen das.
Wir brauchen mehr Zeit.
Wir brauchen Hilfe.
Wir brauchen Beweise.
Wir brauchen einen Sieg.
Wir brauchen einen Wagen.
Wir leben zusammen.
Wir sind hier gerade erst angekommen.
Wir vernahmen ein Geräusch.
Wir müssen Tom retten!
Wir müssen umziehen.
Wir haben keine Geheimnisse.
Wir haben Gäste.
Wir hatten keine Geheimnisse.
Wir haben keine Wahl. Wir müssen das tun.
Wir können es nicht machen.
Wir können dir helfen.
Wir schaffen es.
Wir sind nicht verheiratet.
Du musst heute nicht zur Schule gehen.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Ich habe Probleme mit der deutschen Grammatik.
Das wirst du mir büßen!
Danach nahm er eine neue Identität an.
Wir haben genug Geld.
Die Schule ist geschlossen.
Wir sind auf dem falschen Weg.
Er ist etwas schüchtern.
Die Mädchen möchten nur ihren Spaß haben.
Er will einfach nur Spaß haben.
Ich werde dich beschützen!
Wo sind die anderen?
Alle merkten es.
Streng deinen Kopf an!
Sie ist eine Katzenliebhaberin.
Er ist ein Katzenfreund.
Nicht nachlassen!
Er wird immer bei dir sein.
Teilen wir uns auf!
Lass uns woanders hingehen!
Das ist, was du verdienst.
Das ist viel zu schwer.
Das ist sehr effektiv.
Es ist zu spät.
Es ist zu leicht.
Zeit zu feiern!
Es ist so schön.
Das ist Gift.
Das ist nichts, dessen du dich schämen müsstest.
Es ist nicht zu viel.
Es ist nicht so kompliziert.
Es ist nicht möglich.
Das ist nicht meins.
Es ist nicht billig, hier zu essen.
Das ist kein Problem.
Es ist wunderschön.
Das ist etwas anderes.
Es ist gefährlich hier.
Es ist kompliziert.
Es ist kalt hier drin.
Das ist schön.
Das ist eine Waffe.
Es ist eine Freude, hierzusein.
Manches ist es vielleicht nicht wert, übersetzt zu werden.
Sie sind suspendiert worden.
Du spielst auf Zeit.
Du bist doch bemitleidenswert.
Du überreagierst.
Du hilfst nicht.
Du bist mein Held.
Du bist mein Freund.
Du bist wahnsinnig.
Du kommst früh.
Dieses Buch wirst du lieben.
Du bist lustig.
Du bist betrunken.
Du bist befangen.
Du störst.
Du bist ein guter Mann.
Du bist ein guter Freund.
Es wird dir gut gehen.
Hier werden Sie nichts finden.
Du unterschätzt Tom.
Du hast uns das beigebracht.
Du hast mir meine Idee gestohlen.
Du riechst gut.
Du solltest dir die Haare waschen.
Du siehst wunderschön aus!
Du siehst erleichtert aus.
Du kommst mir bekannt vor.
Du musst mir helfen!
Du musst mir mehr Zeit geben.
Du hast einen heimlichen Verehrer.
Du hast etwas fallenlassen.
Du schuldest mir nichts.
Darauf hast du mich nicht vorbereitet.
Du hast mich nicht ausreden lassen.
Du kannst hier warten.
Du kannst mit uns mitkommen.
Du hast die Regeln gebrochen.
Du hast mich verraten.
Du bist unmöglich!
Du bist ein Genie.
Das sagst du immer.
Du wärest fast gestorben.
Willst du sagen, dass ich ein Lügner bin?
Das könnte großen Ärger bedeuten.
Es hat nicht funktioniert.
Es ist recht hübsch.
Es scheint, dass wir dort rechtzeitig ankommen werden.
Es war ein Geschenk.
Das war Toms Idee.
Es hat sich gelohnt.
Es wird nicht lange dauern.
Das wird unser Geheimnis sein.
Das hat nicht funktioniert.
Das erklärt es.
Das klingt aufregend.
Das klingt entsetzlich.
Das klingt nach Spaß.
Das schmeckt fürchterlich.
Das war eine große Überraschung.
Das war einfach.
Das war wirklich schlecht.
Das war sehr gut.
Das war nicht so schwer.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Das ist ein Mythos.
Das ist ein Plan.
Das ist cool.
Das ist richtig.
Das ist peinlich.
Das ist phantastisch!
Das ist für dich.
Das ist lustig.
Das ist irrsinnig witzig.
So würde ich es tun.
Das ist interessant.
Das ist mehr als genug.
Das ist meine Puppe.
Das kommt nicht in Frage.
Das ist nicht schlecht.
Das ist noch nicht einmal lustig.
Das wird nicht helfen.
Das ist perfekt.
Das ist aber süß!
Das ist blöd.
Dafür sind Freunde doch da.
Das ist es, was ich will.
Das ist wunderbar!
Das ist dein Problem.
Warum siehst du dich nicht nach einer Arbeit um?
Was Tom getan hat, war unsäglich dumm.
Welch perfekte Nacht!
Willkommen in Boston!
Vertrauen muss man sich verdienen.
Die gehören mir.
Das wird sicher interessant.
Das scheint riskant zu sein.
Dieser Ort ist unheimlich.
Diese Arbeit ist irgendwie langweilig.
Das ist nicht komisch.
Das ist unnütz.
Das ist nicht gut.
Das hier ist kein Spiel.
Dies ist meine Frau.
Das ist mein Baby.
Das ist ein Witz.
Das hier ergibt keinen Sinn.
Die gehören zu mir.
Die sind keine Bedrohung.
Sie lügen.
Sie sind verschwunden.
Sie sind teuer.
Sie kommen.
Sie sind bewaffnet.
Sie ruinierten es.
Sie schoben Tom ab.
Das Radio ist an.
Die Waffe ist nicht geladen.
Danke für die Hilfe!
Manchmal werde ich eifersüchtig.
Hinterlassen Sie bitte eine Nachricht!
Bitte hilf Tom!
Du könntest recht haben.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Jetzt weiß ich, warum.
Es kann mir niemand helfen.
In meinem Füller ist keine Tinte mehr.
Mein Vater ist in Vietnam gestorben.
Meine Erkältung wird schlimmer.
Vielleicht sollten wir später wiederkommen.
Vielleicht ist Tom verliebt.
Maria ist ja so hübsch!
Lass den Jungen gehen!
Ich brauche jemanden, mit dem ich reden kann.
Wie interessant!
Hier ist Tom.
Es ist alles vorbereitet.
Es wird alles gut werden.
Alle sind sehr aufgeregt.
Alle sind geschockt.
Alle schlafen.
Jeder braucht Freunde.
Bildung ist wichtig.
Fahren entspannt mich.
Die beiden Mädchen lachten.
Geburtstage sind wichtig.
Alle Jungen tanzten.
Teilen wir das Geld!
Wir werden morgen darüber sprechen.
Das machen wir morgen.
Dieses Boot ist seetüchtig.
Vater wartet gerade.
Tom wartet.
Er wartet.
Sie wartet.
Wie sollen wir jetzt unsere Schulden bezahlen?
Ich bin das Schlangestehen leid.
Er hat es mir gezeigt.
Ich habe einen ägyptischen Nachbarn.
Sie tat, was ihr gesagt wurde.
Sie hat es gefunden.
Ich habe es gefunden.
Sie haben es gefunden.
Ich war nicht erfreut.
Das ist nicht komisch.
Es ging so schnell.
Sie weiß von meinem geheimen Plan.
Kann ich raus zum Spielen gehen?
Sie arbeitet bei einer Bank.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Tschüss!
Sie stimmte meiner Idee zu.
Wenn der Alarm ertönt, gehen, nicht rennen!
Du musst tun, was ich dir sage.
Ich kannte sie damals nicht.
Das wusste ich damals nicht.
Sie wollen dich tot sehen.
Ich habe sie selten so still erlebt.
Tom fährt einen Datsun.
Er ist der perfekte Mann für dich.
Er ist der perfekte Mann für ihn.
Tom hat einen starken deutschen Akzent.
Ich bin ein schlechter Schwimmer.
Wir wollen ehrlich miteinander umgehen.
Das Ganze ergibt keinen Sinn.
Wir wurden in dieser Woche nicht bezahlt.
Heute werde ich vier.
Kuckt jemand?
Guckst du?
Hast du es schon beendet?
Öffnen Sie bitte das Paket!
Einen Kaffee bitte!
Lass uns morgen Nachmittag gehen.
Sich in der eigenen Muttersprache natürlich auszudrücken ist leicht; in einer Fremdsprache drückt man sich aber leicht unnatürlich aus.
Sie hat mir davon erzählt.
Er hat mir davon erzählt.
Der Junge spielt mit seinen Spielzeugsoldaten.
Ich würde es nie wieder tun.
Sie erwachte nackt auf dem Fußboden.
Ich kann das nicht essen.
Ich kann es nicht abwarten, den Kuchen zu essen.
Träumen Katzen?
Er ist gierig und faul.
Du bist ein verfluchtes Genie!
Hast du dich in ihn verliebt?
Hast du dich in sie verliebt?
Tom, was tust du gerade?
Sei netter zu deinem Bruder.
Iss dein Gemüse!
Geh dir die Zähne putzen!
Geh auf dein Zimmer!
Ich kann es kaum erwarten.
Ich will aufhören.
Du bist die schönste Frau, die ich je in Armen hielt!
Heute ist ein schöner Tag.
Ich kann es kaum erwarten, dass die Schule anfängt.
Ich hasse mein Leben.
Er hasst sein Leben.
Sie hasst ihr Leben.
Es ist alles vorbereitet.
Sie strickt einen Schal.
Hast du es ihrer Mutter gesagt?
Hast du es seiner Mutter gesagt?
Er ist nur ein paar Jahre jünger als ich.
Wir wären fast verhungert.
Ich wäre fast verhungert.
Du wirst nicht glauben, was ich gerade gesehen habe!
Das ist ziemlich beeindruckend.
Er setzte sich neben sie.
Ich bekam es zu Weihnachten.
Ist es neu?
Es ist schon gut.
Er lebt in einer bewachten Wohnanlage.
Sie lebt in einer bewachten Wohnanlage.
Rate mal, wer zum Abendessen kommt!
Wer kommt zum Abendessen?
Sie ist nie zufrieden.
Der Admiral ist nie zufrieden.
Ich begann, mich zu übergeben.
Wir sind zusammen gegangen.
Ich kann des Nachts kaum ein Auge zutun.
Er scheint sich für sie zu interessieren.
Sie ist nicht mein Typ.
Du bist nicht mein Fall.
Kann ich hier schlafen?
Ich bin etwas beschwipst.
Er ist etwas beschwipst.
Hör bitte auf zu reden!
Hier, nimm dieses!
Verlass mich nicht!
Hör auf, grausam zu sein!
Er hat nichts getan.
Sie hat nichts getan.
Ich hatte kaum eine Wahl.
Er starrte sie an.
Dieses Huhn ist verkocht.
Ich hole den Küchenchef.
Er zog sein Hemd aus.
Sie zog ihr Hemd aus.
Sie schenkt mir überhaupt keine Beachtung.
Er schenkt mir überhaupt keine Beachtung.
Sie kleidete sich wie ein Junge.
Er kleidete sich wie ein Mädchen.
Siehst du eine Rose?
Siehst du die Königin?
Siehst du eine Königin?
Was für ein süßes Baby!
Wie schön!
Wie seltsam!
Wie nett!
Behalt es!
Hör zu!
Nimm es.
Wie schön!
Was für ein großer Lastwagen!
Was für ein lustiger Mann!
Was für ein herrliches Kleid!
Was für ein toller Schlips!
Was für eine selbstsüchtige Frau!
Was für ein kluges Kerlchen!
Was für ein seltsamer Hund!
Was für ein seltsamer Mann!
Wenn ich nur meine Hausaufgaben gemacht hätte!
Wenn ich nur etwas größer gewesen wäre!
Wenn ich nur den Vertrag sorgfältiger gelesen hätte!
Wie oft duschst du?
Wie arrogant!
Das war etwas anderes.
Die Jungen im Dorf verlachten mich.
Ich schäme mich nicht.
Nichts konnte sie aufhalten.
Nichts kann ihn aufhalten.
Sie hat ihre Katze Tatoeba genannt.
Die Bezahlung ist mager.
Sie hat keine richtigen Freunde.
Du bist ein wunderbarer Freund!
Ich erinnere mich an nichts.
Probier mal!
Probier mal.
Rufen Sie uns an!
Sei nett!
Sei nett!
Sei nicht ungerecht!
Tom ist der Name meines schwarzen Warzenschweins.
Ich weiß, dass sie nicht weiß, wer ich bin.
Spricht dein Freund Esperanto?
Er will schwimmen lernen.
Sie will schwimmen lernen.
Lass uns die Sache zu Ende bringen!
Es geht um Leben und Tod!
Ich besuchte sie in Deutschland.
Wir schliefen beide ein.
Dämpfe deine Stimme!
Trägst du eine Brille?
Ich werde mich allein mit ihm unterhalten.
Möchtest du sie besuchen?
Glaubst du, dass es ihm gefallen wird?
Glaubst du, dass es ihr gefallen wird?
Was hast du sonst noch?
Ich will anders aussehen.
Warum sollte jemand so etwas tun?
Ich kann das nicht bestätigen.
Ich kann das nicht bestätigen.
Sehe ich dick aus?
Er ist ein religiöser Eiferer.
Er liebt Aufmerksamkeit.
Er hat seine Medikamente nicht bei sich.
Sie hat ihre Medikamente nicht dabei.
Es war kein Unfall.
Ich habe alles gehört.
Eine DNS-Untersuchung zeigte, dass er unschuldig war.
Wir lachten.
Sie hatte eine unangenehm kreischende Stimme.
Er wollte, dass es eine Überraschung sei.
Sie konnte nicht widerstehen.
Ihr gefallen meine Witze.
Bist du anderer Meinung?
Ich hasse Sand.
Wir hörten einen Schuss.
Tom sagte, er habe Schüsse gehört.
Das hier sieht wie eine Schussverletzung aus.
Das klang wie ein Schuss.
Was haben wir getan?
Ich werde nicht rot!
Mach dir keine Sorgen! Ich werde dir beibringen, wie man fährt.
Ich denke den ganzen Tag an dich!
Ich bin alt.
Hast du in der letzten Wahl deine Stimme abgegeben?
Es ist deine Bürgerpflicht zu wählen.
Tom sagt, er halte das Wählen für eine Zeitverschwendung.
Tom sagt, er werde nicht wählen.
Hallo, mein Schatz.
Ich würde gerne eine Frage stellen.
Der Motor sprang wieder an.
Das Mädchen, das in der Bäckerei arbeitet, ist süß.
Ich halte dafür, dass Liebe nicht existiert.
Er hat kleine Füße.
Das solltest du besser sein lassen!
Ich habe echt null Bock darauf!
Er verschwand.
Er ist noch nicht tot; wir bringen ihn her.
Es nervt.
Du bist genauso nervig wie das letzte Mal, wo ich dich getroffen habe.
Marias Stillschweigen verärgerte Tom.
Was für ein Idiot!
Du fängst an, mich aufzuregen.
Tom scheint eher gereizt als wütend.
Sie erinnert mich an jemanden.
Wer ist in der Lage, mir dies zu erklären?
Wir müssen dir Mörder unbedingt finden.
Ich liebe deine Tochter.
Ich liebe ihren Sohn.
Ich liebe seinen Sohn.
Wann geht dein Flug?
Ich liebe Tom.
Es ist einfacher und verlässlicher.
Ich brachte meiner Frau das Fahren bei.
Das war eine aufschlussreiche Erfahrung.
Es gibt eines, was ich dir sagen muss.
Hat sie etwas gesagt?
Hat er etwas gesagt?
Denk an deine Familie!
Der Flüchtling überquerte den Fluss.
Du kannst da nicht hinein!
Ich glaube, ich kann es beweisen.
Du bist solch ein Lügner!
Nur ein kleines bißchen.
Diese Kiste ist sehr schwer.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Diamanten und einem Smaragd.
Ich danke Ihnen für Ihren Vorschlag!
Ich weiß das Angebot zu schätzen; ich kann es aber nicht annehmen.
Ich danke dir für all deinen Rat!
Das Schöne ist immer sonderbar.
Mary ist Linkshänderin.
Das ist eine gute Frage.
Er hat den Geburtstag seiner Frau vergessen.
Er ist ein mürrischer alter Mann.
Ich schulde dir nichts.
Ich schulde ihm nichts.
Ich schulde ihr nichts.
Habe ich recht?
Ich schulde ihm nichts.
Ich möchte Tom nur eine Frage stellen.
Sie hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Du wusstest, dass es falsch war.
Sie gab nach.
Willst du eine Massage?
Ich habe sie beim Küssen erwischt.
Geh zur Seite!
Es hätte mich fast den Kopf gekostet.
Mein Freund hat mir geholfen.
Sieh dir das nicht an!
Sieh mich nicht an!
Sieh ihn nicht an!
Sieh sie nicht an!
Es wird dunkel.
Du wirst das hier bereuen!
Er wird es bedauern.
Sie wird es bedauern.
Er weigerte sich zu bezahlen.
Sie weigerte sich zu zahlen.
Ich will Rache.
Ich will ein Bier.
Es gibt keine Hoffnung.
Es gibt keine Hoffnung.
Lass sie gehen.
Lasst ihn gehen.
Lass Tom gehen!
Es gibt keine Hoffnung.
Ich möchte mir den Film noch einmal ansehen.
Ich würde gerne unter vier Augen mit Tom sprechen.
Ich würde gerne den Sicherheitschef sprechen.
Ich möchte gerne mit Tom hierbleiben.
Ich möchte mit Tom sprechen.
Das würde ich gerne sehen.
Ich möchte mich so schnell wie möglich mit Tom treffen.
Ich möchte mich gerne hinlegen.
Ich möchte euch helfen.
Ich würde gerne zum Einkaufszentrum gehen.
Ich würde gerne nach Hause gehen.
Ich möchte jetzt gerne nach Hause gehen.
Ich möchte etwas schlafen.
Wenn Sie nichts dagegen haben, möchte ich gerne mitkommen.
Ich möchte mir die Zähne putzen.
Ich möchte Tom genannt werden.
Ich möchte allein sein.
Ich möchte dich gerne etwas fragen.
Ich möchte dir gerne einige Fragen stellen.
Ich hätte noch ein paar Fragen.
Ich möchte mich gern um einen Arbeitsplatz bewerben.
Ich möchte mich gerne entschuldigen.
Mir tut alles weh.
Ich esse sehr gerne hartgekochte Eier.
Wer sagt das?
Willst du Wein?
Ist das ein Geschenk für mich?
Alles wird anders.
Mach das Ding auf!
Guck dir das an!
Er hat angefangen, einen Roman zu schreiben.
Er hat angefangen, einen Roman zu schreiben.
Sie hob die Hände.
Mein Haus liegt in der Nähe der Schule.
Er erzählt nur Scheiße.
Niemand, den ich kenne, trägt noch einen Schlips.
Es scheint niemand mehr zu lächeln.
Es scheint niemand mehr auf uns zu hören.
Es scheint niemand mehr den Mumm zu haben, das zu tun.
Das Wort benutzt keiner mehr.
Niemand denkt noch so.
Das sagt niemand mehr.
Es kommt mich niemand mehr besuchen.
Niemand kümmert sich noch darum.
Das glaubt niemand mehr.
Nein, es ist genug. Ich bin satt.
Besuchen Sie uns doch morgen!
Ich dachte, dass Tom heute Nachmittag eine Versammlung hat.
Ich dachte, Tom hätte einen Hund.
Ich dachte, Tom hätte einen Tag frei.
Ich dachte, wir hätten mehr Zeit.
Wann erscheint sein neuer Roman?
Du liegst absolut falsch.
Ich dachte, Tom käme nicht.
Liebe ist stark, Geld aber ist noch stärker.
Ich muss mit ihr reden.
Ich muss mit ihm reden.
Hör auf! Du tust ihm weh!
Hör auf, bei Tatoeba mitzuarbeiten! Du bist schon süchtig danach!
Sie ist zu alt für ihn.
Sie ist zu alt für mich.
Er ist zu alt für mich.
Du bist zu alt für mich.
Es handelt sich um eine persönliche Angelegenheit.
Ich bin nicht dein Sohn.
Ich bin nicht deine Tochter.
Ich bin nicht dein Vater.
Ich bin nicht deine Mutter.
Hast du ihn nach Hause gebracht?
Du bist ein dreckiger Lügner!
Er ist ein dreckiger Lügner.
Sie ist eine dreckige Lügnerin.
Es ist kein Verbrechen zu tanzen.
Er ist klein und dick.
Nicht hereinkommen! Ich bin nackt.
Er hat es ein paarmal gemacht.
Sie hat einen vollkommenen Körper.
Er hat einen perfekten Körper.
Sehr romantisch!
Glaubt an die Liebe!
Das ist kein Silber.
Es ist wichtig, dass sie hiervon hört.
Zieh dich aus!
Das hier ist das Vergnüglichste, was ich je getan habe.
Das hier ist das Dümmste, was ich je getan habe.
Das hier ist das Seltsamste, was ich je getan habe.
Er hat kurzes Haar.
Ich habe nur zehn Bücher.
Wir wissen es alle.
Es ist heute kühler.
Dein Bruder war heute nicht in der Schule.
So Gott will, werden wir morgen bei deinen Eltern sein.
Er sagte mir, ich solle ihn bei ihm zuhause treffen.
Er sagte mir, ich solle ihn im Restaurant treffen.
Es versteckt sich im Wandschrank.
Sie versteckt sich im Wandschrank.
Sie verstecken sich im Wandschrank.
Ich habe heute genug an meinem Deutsch gearbeitet.
Meine Nachbarn sind meine Freunde.
Noch mehr Fehler können wir uns nicht erlauben.
Du kannst keinen Rückzieher machen.
Sie können nicht recht haben.
Wir können nicht sicher sein, oder?
Du bist unmöglich dreißig Jahre alt.
Man kann nicht vorsichtig genug sein.
Ich kann nicht glauben, dass ich auf dich gehört habe.
Ich kann nicht glauben, dass ich das hier gerade tue.
Sie können es nicht glauben.
Ich kann nicht glauben, dass es wirklich so einfach ist.
Ich kann nicht glauben, dass das stimmt.
Ich kann nicht glauben, dass wirklich Menschen dieses Zeug essen.
Das kann ich nicht glauben.
Ich kann nicht glauben, dass Tom tot ist.
Ich kann nicht glauben, dass du das selbst gemacht hast.
Ihr könnt nicht beide recht haben.
Ich kann diesen Koffer nicht tragen. Der ist zu schwer.
Ich kann's nicht ändern.
Du kannst Tom nicht ändern.
Ich kann nicht ändern, wer ich bin.
Ich kann mich nicht darüber beklagen, wie ich behandelt worden bin.
Ich kann das nicht bestätigen.
Ich kann das Problem nicht länger ignorieren.
Ich kann auch nicht tanzen.
Du kannst nicht tanzen, nicht wahr?
Ich kann nicht tanzen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches Auto ich kaufen soll.
Du kannst mich nicht bezwingen.
Ich kann es nicht verleugnen.
Das kannst du nicht abstreiten.
Ich kann nichts für Tom tun.
Wir können es nicht jetzt machen.
Ich kann es im Moment nicht tun.
Wir schaffen es nicht.
Ich kann das auch nicht.
Ich kann das jetzt nicht tun.
Tom kann das nicht.
Das kannst du mir nicht antun.
Ich kann kein Hühnchen essen.
Ich kann nichts essen.
Ich spüre meine Zehen nicht.
Sie können dich nicht entlassen.
Du kannst uns nicht zwingen zu gehen.
Ich bekomme diesen alten Fernseher nicht zum Laufen.
Ich kann Tom das nicht geben.
Ich kann nicht allein gehen.
Ich kann nicht schneller gehen.
Wir können nicht jetzt gleich gehen.
Wir können da nicht hingehen.
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
Ich kann kein Wort verstehen.
Du kannst mir nicht helfen.
Jetzt kannst du nicht mehr helfen. Es ist zu spät.
Wir können Tom nicht helfen.
Tom kann uns nicht mehr helfen.
Tom kann dir jetzt nicht helfen.
Tom kann dir nicht helfen.
Ich kann mich nicht für immer verstecken.
Wen sollte ich wählen?
Ich kann es nicht identifizieren.
Einen Tag ohne dich kann ich mir nicht vorstellen.
Du kannst uns nicht einschüchtern.
Du kannst nicht einfach gehen.
Du kannst mich hier nicht festhalten.
Wir können das hier nicht für immer geheimhalten.
Man kann niemanden umbringen, der bereits tot ist.
Wir können Tom nicht umbringen.
Ich kann dich so nicht küssen, wie du es willst.
Lass es doch!
Ich hab's doch gewusst!
Werd doch mal erwachsen!
Das kann doch jedem passieren.
Ich bin doch nicht bescheuert!
Reiche ihm den kleinen Finger, und er will die ganze Hand.
Ich habe keinen Wodka.
Sie spielt Monopoly.
Jemand muss hier sein für Tom.
Warum verhältst du dich so?
Zielen. Feuer!
Frag Tom!
Sei ruhig.
Leg ihm Handschellen an.
Fahr weiter.
Tu mir den Gefallen.
Geh weg!
Heirate mich.
Nimm das hier!
Warnen Sie Tom.
Gib acht, wie ich es mache!
Schau mir zu.
Beobachte uns.
Schreib mir!
Du kannst mich nicht so sitzenlassen.
Du kannst mich nicht verlassen.
Wir können Tom nicht hier zurücklassen. Er würde, auf sich allein gestellt, nicht überleben.
Ich darf Sie ohne Pass nicht hereinlassen.
Wir können nicht verlieren.
Ich kann dir nichts versprechen.
Ich kann die Tür nicht öffnen.
Ich kann Tom heute nicht bezahlen.
Wir können die Sitzung nicht aufschieben.
Wir können dich nicht beschützen.
Ich kann das hier nicht lesen.
Ich kann nicht lesen.
Ich kann mich nicht mehr richtig erinnern.
Mit Tom ist kein vernünftiges Wort zu reden.
Ich kann mich nicht an den Liedtext erinnern.
Ich kann mich nicht erinnern, wie Tom aussieht.
Wir können nicht alle retten.
Ich kann dich nicht retten.
Ich kann nicht sagen, dass mir das leidtut.
Ich kann es nicht sehen.
Wir können es nicht sehen.
Tom kann Maria von dort, wo er ist, nicht sehen.
Sie können mich nicht sehen.
Tom kann uns nicht sehen.
Ich kann dir das nicht verkaufen.
Du darfst hier drin nicht rauchen.
Ich kann nicht mit Tom sprechen.
Ich kann nicht aufhören, an Tom zu denken.
Ich kann meine Brille nicht abnehmen.
Das Risiko können wir nicht in Kauf nehmen.
Ich kann jetzt nicht reden.
Ich kann nicht mit Tom reden.
Ich kann nicht sagen, was es ist.
Ich kann dir nicht alle meine Geheimnisse verraten.
Ich kann dir nicht sagen, wo Tom wohnt.
Wir können dir gar nicht genug danken!
Wir können diesen Wagen nicht ziehen.
Wir können jetzt niemandem trauen.
Wir können Tom nicht mehr vertrauen.
Ich kann dir nicht mehr vertrauen.
Ich habe keine Verwendung dafür.
Ich kann nicht ewig warten.
Bis morgen kann ich nicht warten.
Wir können unter diesen Bedingungen nicht arbeiten.
Ich hoffe, allen ist klar, was das bedeutet.
Kann das noch warten?
Er sieht aus wie ein Affe.
Ich habe nie nein gesagt.
Ich wollte ihn nicht umbringen.
Ich wollte ihn nicht schlagen.
Ich fragte sie, ob sie mit mir ins Kino gehen würde.
Ich trinke nur Wasser.
Ich brauche davon nur zwei.
Was willst du jetzt tun?
Er ist ein bisschen eifersüchtig.
Hallo, Schatz!
Bist du noch da?
Ist er noch dort?
Ist sie noch da?
Sie ist besessen.
Wo ist der Rest des Geldes?
Du lügst!
Sie liegt auf dem Boden.
Du sagst nicht die Wahrheit.
Nachts ist es dunkel.
Das ist vollkommen natürlich.
Ich fahre nächste Woche in den Urlaub.
Frauen und Kinder zuerst!
Er hat eine Wohnung.
Sie hat einen neuen Computer gekauft.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Einen Augenblick glaubte ich, Tom würde loslachen.
Mir war, als hätte ich Stimmen gehört.
Ich dachte, ich hätte dich gehört.
Ich dachte, ich kenn dich.
Ich dachte, ich hätte etwas gesehen.
Ich sagte dir doch, doch sollest schlafen gehen!
Ich habe dir doch gesagt, dass du die Türe schließen sollst!
Ich dachte, ich verstünde dich.
Ich dachte, ich wär’ allein.
Ich glaubte, das Richtige zu tun.
Mir war, als ob ich träumte.
Ich dachte, das Frühstück vorzubereiten.
Ich dachte, es würde leichter.
Ich dachte, dass irgendetwas merkwürdig war.
Ich dachte, das Spiel wäre vorbei.
Ich dachte, Tom wäre Kanadier.
Ich dachte, Tom wäre noch im Knast.
Ich dachte, wir wollten auswärts essen.
Ich dachte schon, wir müssten sterben!
Ich dachte, wir würden zusammen frühstücken.
Ich dachte, du glaubtest nicht an Geister.
Ich dachte, du würdest gern etwas Gesellschaft haben.
Ich dachte, dass ihr beiden zusammenarbeiten wolltet.
Ich dachte, du verstündest das.
Ich dachte, du wolltest dich scheiden lassen.
Ich dachte, du wolltest zu Hause bleiben.
Ich dachte, du hast Spaß gemacht.
Ich dachte, du hättest recht.
Ich dachte, du wärst Toms Freund.
Ich dachte, Sie arbeiten.
Ich dachte, du kommst nicht.
Ich dachte, du wärst glücklich.
Ich dachte mir, du wärst stolz auf mich.
Ich dachte, du hättest dich verändert.
Ich dachte, du seiest gegangen.
Wir müssen das Schiff verlassen.
Sie ist die Piratenkönigin.
Ich brauche dieses Geld.
Ich habe nichts angefasst.
Was ist das für ein Schiff?
Ich bin der Kapitän dieses Schiffes.
Das Schiff war nicht gefechtsbereit.
Wo ist der Kapitän dieses Schiffes?
Ich bin gerade erst heimgekommen.
Ich bin gerade erst heimgekommen.
Mein Vater macht einen Spaziergang im Park.
Tom trinkt zu Hause kein Bier.
Sie schwammen.
Wir haben viel getrunken.
Wo ist meine Zeitung?
Wenn es nicht englisch klingt, so ist’s kein Englisch.
Das wird mein letzter Satz in Englisch sein.
Denken Sie, dass wir das Schiff verlassen sollten?
Das ist das Beste, was man jemandem sagen kann, der etwas zu erlernen sucht.
Ich mag Mangas.
Ich mag Comics.
Ich mag Cartoons.
Der Krieg endete 1954.
Gibt es etwas Besonderes, was du willst?
Diese Studenten sind Koreaner.
Tom bringt jeden Tag um sechs Uhr den Müll nach draußen.
Ich habe ihm mein Zimmer gezeigt.
Wo geht er hin?
Dieser Sturm ist nicht gefährlich. Du kannst ganz beruhigt sein.
Wir müssen das sehr ernst nehmen.
Das Wasser steigt.
Es hätte beinahe funktioniert.
Er hat beides gleichzeitig getan.
Gefiele dir das?
Sie wird es nie schaffen.
Er wird es nie schaffen.
Das ist mein Sohn.
Einer der Tiger ist aus dem Zoo entkommen.
Seine Frau ist Schwedin.
Ich habe eine Freundin.
Ich bin als Freund hier.
Schön wär’s, wenn ich mehr Freunde hätte.
Wir werden oft davon abgehalten, über den Tod zu sprechen oder auch nur daran zu denken, aber ich habe erkannt, dass die Vorbereitung auf den Tod eine der Sachen ist, die uns am meisten stärken. Der Gedanke an den Tod verdeutlicht uns das Leben.
Ich habe nicht viele Freunde.
Ich will nicht mit dir befreundet sein.
Ich habe eine Menge Freunde.
Ich weiß, dass Tom dein Freund ist.
Ich bin nicht Ihr Freund.
Ich hoffe, das ruiniert nicht unsere Freundschaft.
Ich habe keine Freundin.
Ich wünschte, ich hätte Zeit für eine Freundin.
Ich bin fünfundzwanzig und hatte noch nie eine Freundin.
Ich hasse Marias Freund.
Bin ich noch dein Freund?
Ich habe eintausendfünfhundert Rinder.
Was wirst du während deines Sommerurlaubs tun?
Was ist der Unterschied zwischen amerikanischem und britischem Englisch?
Wie kommst du dorthin? Mit dem Auto?
Ich möchte mir einen neuen Computer kaufen, zeigen Sie mir das beste Modell.
Ich hasse alle und alle hassen mich.
Bist du sicher, dass wir diese Kamera nicht reparieren können?
Ich habe dich gestern im Park gesehen.
Es muss ein Muster geben.
Das lässt sich nicht in Worte fassen.
Angriff!
Komm bald.
Lasst es fallen!
Lass deine Waffe fallen!
Fühl mal.
Folge uns!
Hol Tom.
Nimm das.
Schnapp dir das.
Warte!
Nicht schießen!
Halt das!
Zeig's mir!
Ich schreibe einen Satz auf Deutsch.
Jerewan ist die Hauptstadt von Armenien.
Ist das hier Paris oder Marseille?
Hör auf zu schießen.
Tom hat kaum einmal einen Hut auf.
Tom trägt selten einen Hut.
Ist es wirklich passiert?
Hast du es eigentlich schon mal versucht?
Eigentlich arbeite ich hier nicht.
Ich glaube das eigentlich nicht.
Ich habe keine Bücher, die ich lesen könnte.
Er schlief im Auto.
Sie schlief im Auto.
Ich habe noch nie eine so dumme Frau getroffen wie dich.
Sie kreischte.
Raus aus der Küche!
Raus aus meinem Zimmer!
Ich schätze, was er für mich getan hat.
Kann ich mit ihr sprechen?
Du bist die schönste Frau auf der ganzen Welt!
Du solltest auf Diät gehen.
Du musst kommen.
So mag er es gern.
Es gefällt ihr, wenn ich das tue.
Er mag es, wenn ich das tue.
Weiß er, wie du dich fühlst?
Weiß sie, wie du dich fühlst?
Wie gut tanzt du?
Mein Vater wird mich umbringen.
Er hat seine Schlüssel im Auto gelassen.
Ich will gehen.
Ich will kommen.
Er will gehen.
Er will kommen.
Sie will kommen.
Angeln macht Spaß.
Bist du Amerikaner?
Er ist nicht immer glücklich.
Öffne das Geschenk noch nicht.
Sie wartet zu Hause auf dich.
Ich halte dafür, dass Liebe nicht existiert.
Ich kann nicht einmal ein Omelett zubereiten.
Ich bin dein Bruder.
Ich mache die Tür zu.
Gute Freunde sind wie Sterne. Du siehst sie nicht immer, aber du weißt, dass sie immer da sind.
Ich muss Blumen kaufen für meine Freundin.
Ich lebte in Armut.
Wie schön du heute bist!
Die Sommerferien beginnen im Juli.
Mein Bruder arbeitet in Frankreich.
Wir sollten schneller arbeiten.
Wir müssen schneller arbeiten.
Wir müssen schneller arbeiten.
Die wahren Helden sind wir.
Er wurde 1956 in Athen geboren.
Es musste etwas unternommen werden.
Er wartet zuhause auf dich.
Ich muss ihr etwas Wichtiges sagen.
Es ist noch nie gemacht worden.
Nein, ich will nicht.
Er ist sehr neugierig.
Es ist noch nie gemacht worden.
Sie ist bereit zu gehen.
Dieser Satz ist nicht Englisch.
Mein Vater hat das Rauchen aus gesundheitlichen Gründen aufgegeben.
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Er hat uns verpetzt.
Ich glaube, ich träume.
Meine Mutter sagte mir immer, dass ich jeden Monat Geld in die Bank einzahlen solle, damit ich im Falle eines Notfalls genügend habe.
Wie ist das Wasser?
Ich habe ihm alles gesagt.
Ich habe ihr alles gesagt.
Ich war mir nicht sicher, was ich tun sollte.
Es war ziemlich lustig.
Das ist nichts Schlechtes.
Das war äußerst lustig.
Das Wasser ist warm.
Das Wasser war warm.
Das Wasser war kalt.
Das Wasser ist kalt.
Es ist fast sieben. Wir müssen zur Schule gehen.
Mein Englischlehrer empfahl mir, diese Bücher zu lesen.
Ich besitze einen Computer.
Ich mag diese Farbe.
Ich rufe den Kellner.
Das ist einer meiner Lieblingsfilme.
Das ist einer meiner Lieblingsfilme.
Ich wollte nur versuchen, behilflich zu sein.
Ich liebe die norwegische Sprache!
Ich liebe die norwegische Sprache!
Korrigiere die Fehler, falls welche vorhanden sind.
Ich habe mein T-Shirt gewaschen.
Ich habe sehr gut geschlafen.
Mein Tee ist zu süß.
Du hast vergessen, hier durch x zu teilen.
Einen Augenblick! Dieser Anruf könnte wichtig sein.
Das war nicht gerade ein Kinderspiel.
Hast du gewählt?
Ich habe den Hund gefüttert.
Das ist sehr leicht.
Alle Türen des Hauses waren zu.
Achtung, fertig, los!
Mein Freund ist zweisprachig.
Der folgende Satz ist wahr. Der vorhergehende Satz ist falsch.
Mach dich bereit!
Stell keine Fragen!
Wer hat den letzten Keks gegessen?
Es ist vertraulich.
Er war zur falschen Zeit am falschen Ort.
Trinkst du gerne Schokoladenmilch?
Amüsierst du dich gut?
Hat es dir Spaß gemacht, das Buch zu lesen?
Hat dir das gefallen?
Hat dir das Spiel gefallen?
Hat der Film dir gefallen?
Verlierst du gerne?
An welcherlei Dingen hast du Freude?
Er sprach nie darüber.
Sie sprach nie darüber.
Er will nicht darüber sprechen.
Ich werde Ihre Hilfe benötigen.
Kannst du Japanisch sprechen?
Komm sofort.
Ist das legal?
Sie ist ein gutes Mädchen.
Er ist ein guter Junge.
Sie trug einen Pelzmantel.
Er hat seine Sache wirklich gut gemacht.
Sie hat ihre Sache wirklich gut gemacht.
Warum sind Mädchen so kompliziert?
Sie findet nichts falsch daran.
Er findet nichts falsch daran.
Ich finde nichts falsch daran.
Ich bin richtig stolz auf dich.
Kann ich auf Sie zählen?
Soll ich die Polizei holen?
Ich traue Politikern nicht.
Tom ist schizophren.
Ich werde für Sie beten.
Man hat mir meinen Pass gestohlen.
Sie ist eine geduldige Frau.
Öffnen Sie die Tür!
Maria sagte, Tom sei in Schwierigkeiten.
Ich bin nicht in Schwierigkeiten.
Jetzt stecke ich in der Patsche.
Ich stecke bereits in Schwierigkeiten.
Ich weiß, dass ich jetzt in Schwierigkeiten bin.
Hast du Schwierigkeiten mit dem Gesetz?
Ich bin zu betrunken.
Er ist zu betrunken.
Es lohnt sich einfach nicht.
Du siehst fürchterlich aus.
Sie konnte entkommen.
Er wollte mich treffen.
Er kratzte sich am Kopf.
Er ging zur Bibliothek.
Er hätte das nicht tun sollen.
Sie hätte das nicht tun sollen.
Er kniff die Augen zu.
Sie hat gekniffen.
Ich habe einen Plan.
Mach das nicht! Es ist töricht und gefährlich.
Der Zug hat Verspätung.
Der Bus ist langsam.
Das Buch ist neu.
Das Essen ist gut.
Die Flasche ist voll.
Ich habe dir etwas sehr Wichtiges mitzuteilen.
Ich muss dir etwas Wichtiges mitteilen.
Geh da nicht rein!
Er tat so, als schlafe er.
Sie tat so, als schlafe sie.
Das hört sich ausgezeichnet an!
Komm ein wenig näher.
Sie fehlt mir.
Ich vermisse meine Katze.
Dieses Buch enthält zahlreiche Bilder.
Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.
Kann ich bleiben?
Können wir gehen?
Wie geht es Tom?
Tom ging.
Tom log.
Tom hat verloren.
Tom bewegte sich.
Wer hat aufgehört?
Tom hat aufgehört.
Tom lächelte.
Tom winkte.
Tom gähnte.
Wer ist gestorben?
Tom starb.
Habe ich gewonnen?
Wer hat gewonnen?
Tom hat gewonnen.
Ich hab gewonnen!
Der Pilot schließt die Tür.
Er muss Englisch sprechen.
Du bist ein toller Mensch!
Türkisch ist eine schwierige Sprache.
Ich komme mir hilflos vor.
Habt du und Tom schon einmal zusammengearbeitet?
Er trinkt nicht mehr.
Sie trinkt nicht mehr.
Ich trinke nicht mehr.
Ich kann keinen Fisch mehr sehen!
Tom ging angeln.
Ich dachte, es würde dich zum Lachen bringen.
Er weiß, wovon er redet.
Er biss sich auf die Lippe.
Sie küssten sich.
Tom hat versprochen, mit mir angeln zu gehen.
Er kicherte.
Sie kicherte.
Wir sehen uns morgen in der Bibliothek.
Ich liebe Hunde.
So eine Sache hat nichts zu bedeuten.
Er hat mir zugestimmt.
Komm, holen wir uns einen Hamburger oder so was.
Hoffen wir, dass wir das Richtige getan haben.
Komm, gehen wir, bevor ich es mir anders überlegt habe.
Lasst uns ein Glas Champagner trinken.
Lassen Sie uns darüber reden, was passiert ist.
Fangen wir jetzt mit der Sitzung an!
Lassen wir diese Gelegenheit nicht verstreichen.
Lasst uns nur Tom loswerden.
Lass uns Verstecken spielen!
Hoffen wir, dass Tom recht hatte!
Sprechen wir in meinem Büro!
Wir wollen gleich zur Sache kommen.
Lass uns darüber reden.
Lasst uns das schnell zu Ende bringen!
Lass uns das zuerst tun!
Lass uns etwas trinken.
Lass uns schlafen gehen.
Spaß beiseite.
Lass uns uns konzentrieren.
Lass uns hier anfangen!
Spielen wir Schach!
Lass uns nicht streiten!
Lasst uns verhandeln.
Lasst uns hier leben.
Lasst uns improvisieren.
Lasst uns das versuchen.
Lasst uns weitermachen.
Rufen wir Tom an.
Lasst uns fortfahren.
Fangen wir an!
Arbeiten wir!
Lass uns reden.
Küssen wir uns!
Gehen wir ins Haus!
Eine Möglichkeit, die Zahl der Fehler im Tatoebakorpus zu verringern, bestünde darin, die Leute dazu zu animieren, nur in ihre Muttersprache zu übersetzen.
Ich glaube noch immer, dass Tom etwas verheimlicht.
Tom verheimlicht mir auch etwas.
Ich weiß, dass du etwas verbirgst.
Wir hoffen, uns im Laufe der Zeit zu steigern.
Ich lese einen Brief.
Ich will Kinder.
Ich will Maria.
Ich will das.
Ich will sie.
Ich will das hier.
Wir wollen Tom.
Ich möchte laufen.
Wer will es?
Ich will ein Pferdchen.
Ich will ein Schwimmbecken.
Ich will sterben.
Ich wollte das.
Wir wollen etwas Süßes.
Wir wollen Frieden.
Wer will Tee?
Willst du es?
Ich will spielen.
Tom will das.
Ich brauche einen Arzt.
Ich will Kinder.
Ich möchte es tun.
Ich möchte zuschauen.
Sie wollen Frieden.
Tom wollte Mary.
Tom wollte mehr.
Tom will Geld.
Wir wollen helfen.
Wir wollen das wissen.
Wir wollen wählen.
Willst du das?
Ich will, dass Tom gefeuert wird.
Tom will Rat.
Wir wollen gehen.
Ich will das nicht!
Ich möchte sicher sein.
Ich wollte Mitgefühl.
Ich wollte kämpfen.
Tom wollte sterben.
Tom möchte Nachtisch.
Tom will Rache.
Tom will leben.
Tom will sprechen.
Wir wollen unser Geld.
Wir wollten warten.
Wer will Kekse?
Ich will einfach nur sterben.
Ich will einen Anwalt.
Ich will meinen Schlüssel wiederhaben.
Ich möchte es jetzt wissen.
Ich möchte wissen, warum.
Ich möchte mehr sehen.
Ich möchte das sehen.
Willst du's wissen?
Willst du reden?
Ich will kein Müsli.
Ich will nicht sterben.
Ich will einfach nur lesen.
Ich will mein Leben zurück.
Ich will das hören.
Ich möchte das behalten.
Ich möchte dir danken.
Ich wollte frei sein.
Wir wollen Tom helfen.
Wir wollen dir helfen.
Wir wollen wissen, warum.
Wir wollten zuhören.
Wollen Sie einen Anwalt?
Ich wollte nicht sterben.
Ich will nicht spielen.
Ich will mich nicht ausruhen.
Ich will den anderen.
Ich möchte vorsichtig sein.
Ich möchte das sehen.
Ich wollte dich warnen.
Keiner von uns will das.
Wir wollen nicht sterben.
Was möchtest du wissen?
Ich will eine Erklärung.
Ich möchte mit Tom zusammensein.
Ich möchte mit dir zusammensein.
Ich möchte mit Tom gehen.
Ich möchte, dass du das tust.
Wir wollen es nicht wissen.
Möchten Sie, dass ich warte?
Ich wollte nichts.
Ich will das nicht sehen.
Ich brauch dein Gold nicht.
Ich will nur sicher sein.
Ich möchte mit dir reden.
Ich will alle kaufen.
Ich möchte für dich kochen.
Ich will nach Boston gehen.
Genau das möchte ich tun.
Wir wollen unser Geld zurück.
Willst du Kaffee?
Ich will nicht erschossen werden.
Ich will nicht, dass du stirbst.
Ich möchte nur wissen, warum.
Ich möchte es für dich tun.
Ich möchte helfen, wenn ich kann.
Ich will die Welt sehen.
Tom soll das lesen.
Ich möchte, dass du das weißt.
Ich möchte, dass du hierbleibst.
Wolltet ihr euch setzen?
Willst du etwas Gesellschaft haben?
Willst du das nehmen?
Jeder will etwas.
Ich wollte nicht gesehen werden.
Ich will hier nicht sterben.
Ich will nicht krank werden.
Ich möchte nicht, dass du verlierst.
Ich will nur nicht sterben.
Ich will dein Freund werden.
Ich will die Wahrheit wissen.
Ist das nicht, was du willst?
Tom wollte nichts.
Was willst du von uns?
Willst du mir nicht einen Kuss geben?
Ich möchte Tom nicht verlassen.
Ich will hier nicht bleiben.
Ich will nicht, dass du dir Sorgen machst.
Ich möchte dir wirklich helfen.
Ich möchte mein Auto zurückkaufen.
Ich möchte wissen, was es ist.
Ich möchte, dass du auf mich wartest.
Ich wollte darüber reden.
Willst du wirklich helfen?
Ich will nicht darüber diskutieren.
Ich möchte Maria nicht heiraten.
Ich will einfach nur bei dir sein.
Ich will mich beschweren.
Soll ich zurückkommen?
Ich will nicht, dass du dich verletzt.
Ich will euch etwas fragen.
Ich will mein Haus zurückkaufen.
Ich möchte wissen, was Liebe ist.
Ich möchte wissen, was das ist.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Posten will.
Tom will dich nicht sehen.
Tom möchte, dass ich mit ihm gehe.
Wir wollen alle, dass Tom glücklich ist.
Das willst du nicht, oder?
Wollt ihr schwimmen gehen?
Ich will nicht anders sein.
Ich will nicht aus Boston weg.
Ich will wirklich, dass Tom mich mag.
Ich will noch eine Tasse Kaffee.
Ich möchte, dass du mich in Ruhe lässt.
Ich möchte, dass du mit mir kommst.
Was soll ich nicht tun?
Warum willst du hier arbeiten?
Willst du das, oder willst du das nicht?
Willst du dieses Risiko eingehen?
Möchtest du nicht hereinkommen?
Ich will nicht, dass Maria mich verlässt.
Ich will nicht, dass Tom das erfährt.
Ich will dich einfach nicht verlieren.
Ich will wissen, wo sie sind.
Ich will das mit dir teilen.
Ich möchte mit ihnen allen sprechen.
Ich möchte, dass du die Polizei rufst.
Ich würde ja gern helfen, aber ich kann es nicht.
Das wollte ich schon immer mal machen.
Was soll ich jetzt tun?
Ich wollte nicht, dass du das liest.
Ich will nicht, dass die Leute mich hassen.
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
Ich will es einfach nur vergessen.
Ich möchte wissen, was los ist.
Ich will mit Ihrem Vorgesetzten sprechen!
Tom sollte sein Zimmer aufräumen.
Was wünschst du dir zu Weihnachten?
Bist du sicher, dass du nicht kommen willst?
Ich will, dass alles perfekt ist.
Ich will diese Leute hier raus.
Ich wollte den Besten zum Lehrer haben.
Wenn du reden willst, so lass uns reden!
Wollen Sie’s mal versuchen?
Bist du sicher, dass du nur Wasser willst?
Hier möchte ich wirklich nicht leben.
Ich möchte ein Stück Schokoladenkuchen.
Ich will einen guten Eindruck machen.
Ich will, dass du bleibst, wo du bist.
Was willst du damit machen?
Sie gab immer vor, nur eines seiner Opfer gewesen zu sein.
Ich will einfach nur ein normales Leben führen.
Ich will, dass du aus dem Fenster schaust.
Ich möchte meine Reservierung stornieren.
Sie wollen wissen, was los ist.
Du willst von hier weggehen, nicht wahr?
Will denn niemand mit mir sprechen?
Ich will nicht nach deinen Regeln leben.
Ich will auf keinen Hund aufpassen.
Ich möchte alles darüber wissen.
Ich wollte vor drei Jahren in den Ruhestand treten.
Keiner von uns will heiraten.
Warum willst du kein Kleid anziehen?
Er ist Ungar.
Als kümmerte mich das!
Finde die Unterschiede.
Das Schloss wird wohl aufgebrochen werden müssen.
Jemand wird den Job erledigen.
Ich möchte, dass Tom an Weihnachten hier ist.
Tom will Maria nicht entmutigen.
Tom will uns ein paar Fragen stellen.
Sie war in Frankreich.
Er erzählte unter Tränen seine Geschichte.
Ich will nur, was mir rechtmäßig zusteht.
Willst du echt nichts?
Gib mir Rückendeckung!
Er ist unglaublich dumm.
Sie ist unglaublich dumm.
Koalas sind niedlich.
Dieser Film ist unwahrscheinlich blöd.
Sie ist nicht dumm.
Du kannst den Fortschritt nicht aufhalten.
Darf ich es versuchen?
Das war eine bescheuerte Idee.
Ich mache mir keine Sorgen um ihn.
Ich mache mir keine Sorgen um sie.
Ich mache mir Sorgen um sie.
Ich arbeite hier nicht.
Ist es sicher?
Es tut gar nicht weh.
Sie wollte jünger aussehen.
Er will meine Tochter heiraten.
Sie nimmt Botox.
Das passiert ständig.
Sie bekam eine Eins.
Sie hat mich überrumpelt.
Er traf mich unvorbereitet.
Er war der einzige Mann.
Ich war der einzige Mann.
Ich war die einzige Frau.
Störe ich bei etwas?
Sie möchte den Planeten retten.
Es ist ziemlich ironisch.
Hat sie noch Interesse?
Ich halte es nicht für wahr.
Was zum Henker treiben Sie hier drinnen?
Das gestern tut mir leid.
Sie isst nur sehr wenig.
Es ist wohl unmöglich, einen vollkommen fehlerfreien Korpus zu erreichen — das liegt in der Natur eines solchen Gemeinschaftsprojekts. Doch wenn wir unsere Mitglieder dazu bringen können, nicht mit Sprachen herumzuexperimentieren, die sie gerade lernen, sondern Sätze in ihrer eigenen Muttersprache beizutragen, dann gelingt es uns vielleicht, die Zahl der Fehler klein zu halten.
Die meisten englischen Wörter sind den meisten Sprechern des Englischen unbekannt.
Zweifelt nicht an seinen Worten!
Lügst du mich an?
Das ist nicht gesetzeswidrig.
Ich werde überleben.
Er wird überleben.
Sie werden überleben.
Zucker zieht Ameisen an.
Ich will einfach nur etwas frische Luft schnappen.
Ich würde gern wissen, was du jetzt siehst.
Ich möchte mit dir über diese Liste reden.
Ich will so nicht leben.
Ich möchte dich nicht länger quälen.
Tom will sich die Brust tätowieren lassen.
Ihr wollt doch nicht ins Gefängnis, oder?
Ich wollte nicht, dass Tom mich für dumm hält.
Ich will Antworten, und zwar sofort!
Tom und Mary möchten nicht mit John reden.
Ich will wissen, was da draußen passiert.
Ein Schläfchen wäre gut.
Ich möchte ein Dutzend Eier kaufen.
Wir sind hier, weil wir mit Tom sprechen wollen.
Er sieht nicht glücklich aus.
Ich will jetzt wirklich nicht darüber sprechen.
Er hatte eine gute Zeit.
Sie hatte eine gute Zeit.
Tu, was er sagt!
Die Katze überraschte mich!
Hört auf zu meckern.
Du hast mehr verdient.
Wir haben nicht viel Zeit.
Ich kann nichts versprechen.
Sie hat ihre Hausaufgaben gemacht.
Ich denke, er ist noch zu jung.
Ich halte sie für zu jung.
Dieser Schüler ist faul.
Er ist faul.
Sie ist faul.
Ich bin süchtig.
Greta Garbo war eine schwedische Schauspielerin.
Er sagte nichts.
Sie sagte nichts.
Ich sagte nichts.
Gib mir das Mikrofon.
Du hast mein Leben zunichte gemacht.
Er hat mein Leben zerstört.
Sie hat mein Leben ruiniert.
Die haben mein Leben ruiniert.
Der Vogel ist tot.
Die Katze ist nicht tot.
Ich möchte so weit weg von hier, wie ich kann.
Wenn du hierbleiben möchtest, kannst du das gerne tun.
Tom wollte das Gespräch nicht fortführen.
Seh ich aus wie einer, der heiraten möchte?
Ich möchte Sie daran erinnern, dass Sie unter Eid stehen.
Du hast meine Sonnenbrille, und die will ich wiederhaben.
Ich möchte meine gesamte Zeit diesem Projekt widmen.
Möchtest du wissen, wo dein Fehler liegt?
Ich möchte mit Tom über seinen Bruder Johannes sprechen.
Was wäre, wenn ich ein Indianer wäre?
Er hat mich Jazz lieben gelehrt.
Ich war schon immer ein großer Bewunderer von Jean Reno.
Es war eine sehr schöne Woche.
Sein Sohn schreit ihn an.
Ich glaube, es funktioniert.
Es funktioniert tatsächlich.
Sie ist Vegetarierin; daher hat sie statt Truthahn Tōfu gegessen.
Ich möchte, dass du aufhörst.
Möchtest du kündigen?
Wollten Sie mich sprechen?
Ich will mich mit Tom treffen.
Ich möchte dich wirklich küssen.
Ich möchte, dass du nach Boston gehst.
Ich möchte hier bei dir bleiben.
Ich habe mich noch nicht an mein neues Smartphone gewöhnt.
Ich möchte wissen, was du denkst.
Ich will Zeit mit dir verbringen.
Ich weiß, dass du mit Tom reden willst.
Willst du meine Freundin werden?
Worüber möchten sie sprechen?
Wer will noch ein Stück Kuchen?
Ich will jetzt meinen Anwalt sprechen.
Ich will wissen, was in dieser Kiste ist.
Ich will wissen, wie das hier heißt.
Da ist noch jemand, den ich sprechen möchte.
Ich will nicht bis morgen warten.
Wir wollen mit Ihnen über ein Problem sprechen.
Ich habe so vieles, was ich dir anvertrauen möchte.
Ich weiß, dass deine Mama nicht möchte, dass du mit mir redest.
Ich möchte nicht, dass Tom dieselben Fehler macht wie ich.
Bist du dir sicher, dass du nicht bis morgen warten willst?
Ich muss Ihnen etwas zeigen.
Haben wir uns verstanden?
Ich möchte schnellstmöglich eine Kopie jenes Dokuments.
Viele Insassen im Todestrakt sagen, dass sie nicht sterben wollen.
Manchmal muss man auch Dinge tun, die man nicht tun möchte.
Mein Rechner schaltet sich manchmal unvermittelt aus.
Heute ist es sonnig.
Ich gucke Fernsehen.
Ich bin Brasilianer.
Ich habe heute Abend Zeit.
Seit heute Morgen habe ich leichte Halsschmerzen. Ich frage mich, ob ich mich erkältet habe.
Wir sind arm, aber glücklich.
Kinder sollten nicht verdorben werden.
Kinder sollten nicht verdorben werden.
Wann schlafen Eulen?
Gibt es etwas, was du mir sagen willst?
Eulen haben große Augen.
Ich liebe ihre Augen.
Ich komme mit!
Hast du mir alles gesagt?
Ich vermisse meine Freundin sehr.
Ich vermisse meinen Mann wirklich.
Wo kann man Bücher kaufen?
Ich liebe es, dich zu hassen.
Wir haben ein Hotel nahe den Museen gewählt.
Du weißt, was du zu tun hast.
Er ist zerstreut.
Die Jungen haben Durst.
Gibt es in Japan ein ähnliches Sprichwort?
Was für eine angenehme Überraschung!
Wenn du auf diese Weise spielst, wirst du nach zehn Zügen matt sein.
Ach, du bist’s. Komm rein!
Der Baum ist grün.
Wenn du reden willst, dann rede!
Ich will nicht, dass ihr beiden euch über mich unterhaltet.
Warum bist du nicht zu der Feier gekommen?
Urdu ist meine Muttersprache.
Der Antrag wurde ohne Gegenstimmen angenommen.
Gib mir die Hälfte.
Sesam, öffne dich!
Ich war glücklich.
Wir sind glücklich.
Mach mich glücklich.
War Tom glücklich?
Wir waren glücklich.
Frohe Feiertage.
Ich war so glücklich.
Tom ist glücklich gestorben.
Warst du glücklich?
Du siehst glücklich aus.
Du warst glücklich.
Sie sehen glücklich aus.
Tom sieht glücklich aus.
Sind wir alle glücklich?
Wir waren nicht glücklich.
Glückwunsch zum Jahrestag!
Ich freue mich für dich.
Sie sind nicht glücklich.
Bist du glücklich, Tom?
Ein fröhliches Erntedankfest!
Ich bin hier nicht glücklich.
Sind alle zufrieden?
Keiner macht ein glückliches Gesicht.
Tom war sehr glücklich.
Bist du noch glücklich?
Tom war noch nie glücklich.
Ich wünsche Ihnen Glück.
Ich freue mich, euch zu treffen.
Das wird mich glücklich machen.
Sie scheinen nicht glücklich zu sein.
Ich freue mich sehr für dich.
Es macht mich sehr glücklich.
Ich bin nicht zufrieden damit.
Ich hoffe, dass du ebenfalls glücklich bist.
Ich bin so froh, dass du hier bist!
Was für ein glücklicher Zufall!
Tom sieht äußerst glücklich aus.
Freust du dich nicht, mich zu sehen?
Ich habe ein Recht, glücklich zu sein.
Tom sah nicht allzu glücklich aus.
Tom sieht nicht sehr glücklich aus.
Du solltest dich mit mir freuen.
Ich mag es, Leute glücklich zu machen.
Warum seid ihr immer so glücklich?
Ich weiß, dass Tom dort nicht glücklich ist.
Ich mache das gerne für dich.
Weißt du, was Glück ist?
Ich würde mich über eine Zusammenarbeit mit dir freuen.
Ich freue mich ja so, dich wiederzusehen!
Ich freue mich, dich hier zu haben, Tom.
Warum bist du die ganze Zeit so glücklich?
Tom wird sich freuen, dich wiederzusehen.
Tom wird nicht erfreut sein, mich zu sehen.
Alles, was dich glücklich macht, das macht auch mich glücklich.
Tom weckte Maria um 6.30 Uhr, und sie war davon nicht begeistert.
Immer hast du was zu meckern.
Sie ist unsere Nachbarin.
Ich war am Träumen.
Jeder träumt.
Ist das hier ein Traum?
Folge deinen Träumen.
Was für ein schönes Haus!
Was für ein schöner Ort!
Ist Tom gutaussehend?
Maria ist schön.
Ist Tom nicht schön?
Das hört sich schön an.
Tom hat ein schönes Auto.
Du bist eine schöne Frau.
Dies ist ein schönes Haus.
Du hast ein schönes Lächeln.
Du hast eine schöne Stimme.
Diese Blumen sind schön.
Maria ist hübsch, nicht wahr?
Tom hat einen schönen Garten.
Maria hat wunderschöne braune Augen.
Maria ist nicht nur wunderschön, sie ist auch schlau.
Ich war beschäftigt.
Wir sind beschäftigt.
Tom ist beschäftigt.
Sie sind beschäftigt.
Tom war beschäftigt.
Wir waren beschäftigt.
Ich habe auch zu tun.
Ich bin ziemlich beschäftigt.
Wir sind sehr beschäftigt.
Du scheinst sehr beschäftigt zu sein.
Ich bin hier ziemlich beschäftigt.
Alle sind schwer beschäftigt.
Ich weiß, wie viel du zu tun hast.
Sie sind bestimmt sehr beschäftigt.
Tom ist sehr mit seiner Arbeit beschäftigt.
Wir haben eine aufgabenreiche Woche vor uns.
Das reicht nicht aus.
Vorsicht!
Ich bin vorsichtig.
Wir sind vorsichtig.
Sei jetzt vorsichtig!
Pass auf, Tom!
Tom, sei vorsichtig.
Wähle mit Bedacht!
Ich war sehr vorsichtig.
Ich bin immer vorsichtig.
Wir waren sehr vorsichtig.
Wir müssen vorsichtig sein.
Sie müssen sehr vorsichtig sein.
Ich wäre damit vorsichtig, wenn ich du wäre.
Ich glaube, du bist ein bisschen übervorsichtig.
Maria arbeitet als Teilzeitkrankenschwester.
Rachel Corrie war eine Amerikanerin, die im Gazastreifen ums Leben kam.
Lies das zuerst!
Ich wollte Journalist werden.
Geh, spiele mit Tom.
Tom spielt Hockey.
Ich spiele sehr gerne Chopin.
Welche Mannschaften haben gespielt?
Mit was spielst du?
Tom spielt Orgel in unserer Kirche.
Tom spielt ziemlich gut Akkordeon.
Ein paar Kinder spielen im Park.
Wer spielt in deiner Band Keyboard?
Tom und seine Freunde spielen fast an jedem Freitagabend Poker.
Ich sehe viel Heuchelei.
Ich sterbe.
Ich möchte wirklich ein guter Lehrer sein.
Ist das dein Haus?
Ich habe den Kuchen anbrennen lassen.
Ich habe das Buch nicht gekauft.
Brauchst du Hilfe?
Fünf mal fünf ist fünfundzwanzig.
Die Relation „A liebt B“ ist weder reflexiv noch transitiv noch symmetrisch.
Er tat alles für sie.
Wenn du glücklich bist, bin ich glücklich.
Jetzt verstehe ich.
David ist hübsch.
Ich lerne viel von meinem Vater.
Fünf plus drei ist acht.
Ich bin auf der Suche nach der verlorengegangen Sprache.
Die Grünen sind gegen alles.
Danke!
Es ist meine Schuld.
Wieso Tom die Schuld zuschieben?
Ich mache mich selbst dafür verantwortlich.
Erinnerst du dich an das?
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Ich bekam einen Brief von meiner Schwester.
Kannst du tanzen?
Ich habe viel von Tom gelernt.
Ich habe einen neuen Trick gelernt.
Das habe ich von dir gelernt.
Was hat sie heute getan?
Was hat er heute getan?
Du wirst nicht darum herumkommen, kochen zu lernen.
Ich lerne so viel von dir.
Sie müssen noch viel lernen.
Mein Vater wird mich umbringen.
Ich wollte schon immer Schlagzeug lernen.
Ich konnte nicht ablehnen.
Wo hast du so tanzen gelernt?
Ich habe mir aus der Bibliothek drei Bücher ausgeliehen.
Ein Bruder ist wie eine Schulter.
Etwas Seltsames geschieht.
Tom sucht etwas.
Hast du vor etwas Angst?
Hast du etwas verloren?
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Vielleicht weiß Tom etwas.
Sag bitte etwas.
Ich habe was im Ofen.
Vielleicht haben wir etwas übersehen.
Immerhin habe ich versucht, etwas zu unternehmen.
Ich wusste, dass Tom etwas Romantisches machen würde.
Tom zeigte Maria etwas.
Tom plant zu Marias Geburtstag etwas ganz Besonderes.
Tom sagte etwas auf Französisch.
Wo ist das Krankenhaus?
Er reichte eine Beschwerde ein.
Das geht dich nichts an.
Ich suche etwas.
Über verschüttete Milch lohnt sich nicht zu weinen.
Zeit, ins Bett zu gehen!
Du musst langsam zur Schule!
Es wird allmählich Zeit, dass ich mich verabschiede.
Unser Zug hat Verspätung.
Passiert etwas?
Ich hörte etwas.
Da stimmt etwas nicht.
Tom hat etwas gefunden.
Irgendetwas riecht hier gut.
Das ist etwas Neues.
Ich brauche etwas zu essen.
Stimmt etwas nicht?
Habe ich dich bei etwas gestört?
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Tom trug etwas.
Ich muss Tom etwas fragen.
Wir haben eine Gemeinsamkeit.
Es geht etwas Seltsames vor sich.
Hast du nichts zu tun?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Wir müssen ihnen etwas geben.
Stört dich etwas, Tom?
Weißt du was, was ich nicht weiß?
Das ist nichts, worüber ich Witze machen würde.
Lass uns Tom zu Weihnachten etwas Nützliches schenken!
Niemand von uns ist unsterblich.
Ich kann mich nicht an alle ihre Namen erinnern.
Die Zeitungen haben von dieser Neuigkeit nicht berichtet.
Wann wird ihr neuer Roman veröffentlicht werden?
Mein Hund träumt von einer Katze.
Sie lernen nie!
Ihre Hilfe kam genau im richtigen Moment.
Ich bin verrückt.
Ich bin nicht verrückt.
Ich werde entscheiden.
Du solltest dich der Realität stellen.
Die Jungfrau Maria ist die Mutter Jesu.
Sie ist Amerikanerin.
Ich spreche keine drei Sprachen.
Ich denke nicht, dass er aufrichtig ist.
Ich nehme mir morgen frei.
Ich bin eine Katze.
Ich bin eine Katze.
Alle Menschen sind Brüder.
Die Leute reden gern.
Anna ist ein kleines Mädchen.
Ich bin 12 Jahre alt.
Ich bin zwölf Jahre alt.
Diese Aufgabe ist zu einfach.
Manche Leute haben das Glück für sich gepachtet.
Mary sagte ihm, dass er ihr die Zeit nicht stehlen soll.
Sieh genau hin!
Wie heißt du mit Nachnamen?
Ich denke oft an dich.
Ist es schwer, Griechisch zu lernen?
So machen's alle.
Das dort ist das Gebäude, in dem mein Vater arbeitet.
Gibt's was Neues?
Ich bin Städter.
Flipp nicht aus!
Das ist ein Klassiker.
Ich mach’s morgen.
Ich erkenne dich nicht wieder!
Wie wahr!
Das ist ein Schlag unter die Gürtellinie.
Sie kann nicht fahren.
Das ist nicht sicher.
Das ist nicht sicher.
Dieses Tier ernährt sich von Fleisch.
Er hat keinen Hunger.
Auf welcher Etage wohnst du?
Du hättest den Mund halten sollen!
Sie hätte den Mund halten sollen!
Er hätte den Mund halten sollen!
Ich hätte den Mund halten sollen.
Du siehst überrascht aus.
Der Mars hat zwei Monde.
Mein Onkel hat mir diese Uhr geschenkt.
Ich ging zum Schwimmen an den Fluss.
Was hat er vor?
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Er ist in der Küche.
Sie ist jünger als ich.
Sie ist jünger als ich.
Ich lese viel.
Wie viele Sprachen haben Sie erkannt?
Lasst, die ihr eingeht, alle Hoffnung fahren!
Warum willst du Französisch lernen?
Wie viele Jungen gibt es in dieser Klasse?
Wann möchtest du beginnen?
Sie kann ihren Hut nicht finden.
Das läuft aufs Gleiche hinaus.
Sprechen wir nicht mehr darüber!
Sie hört sich überhaupt keine Musik an.
Wer?
Wann gedenkst du zu beginnen?
Rauchen ist schädlich.
Auf dem Tisch stehen zwei Teller.
Sein Wagen ist zwei Jahre alt.
Ist Dorenda wirklich zurückgekommen?!
Du hast doch immer gesagt, dass du Wissenschaftler werden willst. Warum bist du’s nicht geworden?
Ich will Schauspieler werden.
Keiner ist gestorben.
Niemand scherte sich darum.
Vertrauen Sie niemandem!
Vertraue niemandem!
Niemand betrog.
Keiner ist entkommen.
Niemand lachte.
Niemand wurde verletzt.
Dich hat keiner gefragt.
Es war niemand da.
Niemand wird sprechen.
Niemand ist vollkommen.
Niemand redet.
Hier lebt niemand.
Niemand ist in Sichtweite.
Es sieht niemand zu.
Keiner ist mir gefolgt.
Niemand redet.
Es ist niemand hier.
Es ist niemand übrig.
Wir haben niemanden gesehen.
Niemand wird dir etwas antun.
Niemand beurteilt dich.
Hier hat niemand ein Auto.
Niemand ist im Raum.
Keiner will reden.
Ich habe niemanden zum Reden.
Keiner weiß, dass Tom hier ist.
Keiner weiß, was man sagen soll.
Keiner nimmt uns ernst.
Niemand hier wird Sie verraten.
Niemand darf dorthin gehen.
Niemand weiß, wo Tom hingegangen ist.
Niemand war im Schwimmbecken.
Ich habe niemanden angeschossen.
Bitte leise!
Ich bin dir dankbar für das, was du gestern getan hast!
Wir haben keinen gesehen.
Ich habe das nie jemandem erzählt.
Hast du jemanden umarmt?
Hast du irgendjemanden geküsst?
Hast du jemanden gesehen?
Hast du jemanden gesehen?
Ich sah niemanden.
Ist jemand verletzt?
Hat mich einer vermisst?
Ist jemand da?
Jemand zuhause?
Ist jemand verletzt?
Kennst du hier jemanden?
Vertraust du jedem?
Gibt es noch weitere Fragen?
Ich kenne niemanden in Boston.
Ich brauche niemanden mehr.
Nicht weitersagen!
Vertraue niemandem!
Ich arbeite für niemanden.
Ich kenne ihn besser als jeder andere.
Erwarten Sie jemanden?
War jemand im Raum?
Frag irgendwen!
Spaziere nicht nachts in den Park!
Niemand weiß mich zu schätzen.
Niemand glaubt mir.
Hier hat niemand eine Pizza bestellt.
Niemand hat mich zur Party eingeladen.
Niemand wird euch etwas antun.
Niemand weiß, wie ich mich fühle.
Keiner wusste, was er sagen sollte.
Niemand hat gelogen.
Da wohnt niemand.
Keiner hat mich gesehen.
Niemand war zu Hause.
Niemand wird Sie einstellen.
Niemand hat Tom gesehen.
Offensichtlich!
Wo ist mein Sohn?
Marafon wird im nächsten Jahr hundert Jahre alt.
Ihr seid sehr klug.
Tom liebt Maria.
Jeder ist einzigartig.
Jeder ist etwas Besonderes.
Tom kennt jeden.
Ich kenne hier jeden.
Wo sind die anderen alle?
Wo sind denn alle?
Wo sind die anderen alle?
Fast alle waren spät dran.
Ist jeder fertig?
Geht es euch allen gut?
Alle jubelten.
Jeder hat Geheimnisse.
Alle sind hier.
Alle ignorierten Tom.
Alle sind müde.
Alle mochten Tom.
Alle mögen Tom.
Alle mögen dich.
Alle sahen traurig aus.
Alle sehen besorgt aus.
Alle sind in Sicherheit.
Jeder hat es gesehen.
Alle schrien.
Alle scheinen nervös zu sein.
Alle lächelten.
Alle fingen an zu lachen.
Alle sind müde.
Alle warteten.
Alle sehen zu.
Um wie viel Uhr ist der Weltuntergang?
Suchst du jemanden?
Kann mir jemand helfen?
Ist jemand gestorben?
Es hört sich an, als ob jemand weint.
Jemand hält sich im Schrank versteckt.
Irgendjemand hat grad angerufen.
Irgendjemand hat Tom getötet.
Jemand hat einen Fehler gemacht.
Jemand hat einen Fehler gemacht.
Jemand könnte vielleicht verletzt werden.
Jemand hat Tom vergiftet.
Jemand hat es mir gestohlen.
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Ich weiß nicht, was das ist.
Reicht das?
Es ist nicht hier.
Das reicht nicht.
Ich kann nicht pfeifen.
Der König sah das Ende der Monarchie nicht kommen.
Er erinnert sich nicht mehr an mich.
Tom mag Schach nicht.
Ich muss dringend aufs Klo.
Siehst du lieber Fernsehen mit Untertiteln oder mit Synchronisation?
Meine Sätze sind nicht unantastbar.
Schreiben Sie nie die Wörter „Borschtsch“ und „Schtschi“ auf Deutsch!
Ich esse gerne Kekse.
Lass den Hund nicht auf unserem Bett schlafen.
Ich esse alles.
Wir haben drei Kriege durchgemacht.
Meine Freunde beachten mich nicht mehr.
Hast du schon Weihnachtsgeschenke besorgt?
Sie hat mit ihrem Chef geschlafen.
Mit wie vielen hast du schon geschlafen?
Ich habe eigentlich gar nicht mit ihm geschlafen.
Ich suche nach meinem Reisepass. Hast du ihn gesehen?
Also, es ist beschlossene Sache.
Der Parkplatz hinter der Schule ist fast leer.
Der Parkplatz vor der Bank war vollbesetzt.
Wir sind erwachsen.
Wir sind zurück.
Wir sind pleite.
Wir sind Brüder.
Wir feiern.
Wir sind Cousins.
Wir gehen zusammen aus.
Wir sind schutzlos.
Wir sind verzweifelt.
Wir sind anders.
Wir sind geschieden.
Wir sind zeitig.
Wir sind erfahren.
Uns geht es gut.
Wir sind Freunde.
Wir sind dankbar.
Wir sind hilflos.
Wir sind in den Flitterwochen.
Wir sind Journalisten.
Wir machen nur Spaß.
Wir sind spät dran.
Wir verlieren.
Wir haben uns verfahren.
Wir sind Partner.
Wir sind bereit.
Wir sind sicher.
Wir sind getrennt.
Wir sinken.
Es tut uns leid.
Wir sind ins Stocken geraten.
Wir stecken fest.
Wir sind müde.
Wir sind Zwillinge.
Wir sind Gewinner.
Wir sind dabei zu gewinnen.
Tom wurde adoptiert.
Tom hat Angst.
Tom ist am Leben.
Tom ist allein.
Tom ist erstaunt.
Tom ist erstaunlich.
Tom ist wütend.
Tom ist genervt.
Tom schläft.
Tom ist wach.
Tom ist gelangweilt.
Tom ist Kanadier.
Tom ist bezaubernd.
Tom ist gut gelaunt.
Tom erstickt.
Tom fühlt sich wohl.
Tom kommt.
Tom ist beunruhigt.
Tom ist verwirrt.
Tom ist überzeugt.
Tom kocht.
Tom ist verrückt.
Tom weint.
Tom ist tot.
Tom ist taub.
Tom hat Wassermangel.
Tom ist Diabetiker.
Tom ist gestorben.
Tom ist betrunken.
Tom liegt im Sterben.
Tom isst.
Tom ist schon etwas älter.
Tom schämt sich.
Tom ist aufgeregt.
Tom ist berühmt.
Tom ist schnell.
Tom ist dick.
Tom ist furchtlos.
Tom hat Zeit.
Tom ist witzig.
Tom ist froh.
Tom ist weg.
Tom ist toll.
Tom ist gierig.
Tom ist schuldig.
Tom halluziniert.
Tom ist harmlos.
Tom ist eigensinnig.
Tom ist gesund.
Tom hilft.
Tom ist hier.
Tom ist zu Hause.
Tom ist obdachlos.
Tom ist verletzt.
Tom ist fantasievoll.
Tom ist wichtig.
Tom ist verletzt.
Tom ist unschuldig.
Tom ist innovativ.
Tom ist gegangen.
Tom hört zu.
Tom hat Glück.
Tom lügt.
Tom ist wütend.
Tom ist verheiratet.
Tom packt.
Tom ist höflich.
Tom ist abstoßend.
Tom ist zurückgetreten.
Tom hat recht.
Tom ist traurig.
Tom ist in Sicherheit.
Tom hat Angst.
Tom ist schüchtern.
Tom ist krank.
Tom ist still.
Tom singt.
Tom ist klug.
Es tut Tom leid.
Tom zögert.
Tom ist bekifft.
Tom ist mittellos.
Tom ist komisch.
Tom ist streng.
Tom ist stark.
Tom ist blöd.
Tom ist großartig.
Tom hat Durst.
Tom ist müde.
Tom ist zäh.
Tom ist hässlich.
Tom ist unbewaffnet.
Tom ist ungeschlagen.
Tom ist unglücklich.
Tom ist skrupellos.
Tom ist labil.
Tom ist auf.
Tom ist oben.
Tom ist gewalttätig.
Tom ist schwach.
Tom ist komisch.
Tom geht's gut.
Tom ist verwundet.
Tom hat unrecht.
Tom ist jung.
Schauen Sie genau hin.
Schau genau zu.
Passt auf euch auf.
Es tut uns leid.
Wir haben verloren.
Wir haben verschlafen.
Wir haben es versprochen.
Wir erinnern uns.
Wir kapitulierten.
Wir haben überlebt.
Wir haben uns unterhalten.
Wir meldeten uns freiwillig.
Wir warteten.
Wir haben gewonnen.
Wir gehen tanzen.
Wir werden helfen.
Wir werden teilen.
Wir werden's überleben.
Wir werden es versuchen.
Wir werden warten.
Wir werden siegen.
Tom hat Windows 7.
Ich schlage vor, ein Komma zu setzen.
Ich würde die folgende Änderung vorschlagen.
Die Hauptstadt Ungarns ist Budapest.
Ich bin verheiratet und habe eine Tochter.
Scheint interessant zu sein.
Tom ist älter.
Tom wartete.
Tom meldete sich freiwillig.
Tom schnarcht.
Tom seufzte.
Tom hat gezahlt.
Tom ächzte.
Tom schaute.
Tom hat zugehört.
Tom lachte.
Tom weiß es.
Tom strickt.
Tom ist gesprungen.
Tom beharrte.
Tom hat eingeatmet.
Tom zögerte.
Tom half.
Tom murrte.
Tom ächzte.
Tom grinste.
Tom schloss die Schule ab.
Tom schnappte nach Luft.
Tom vergaß.
Tom fuhr zusammen.
Tom wurde fertig.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom atmete aus.
Tom übertreibt.
Tom entkam.
Tom schrieb sich ein.
Tom ertrank.
Tom fährt Auto.
Tom trinkt.
Tom tanzte.
Tom weinte.
Tom hustete.
Tom gestand.
Tom klatschte.
Tom mogelt.
Tom hat betrogen.
Tom hat angerufen.
Tom zwinkerte.
Tom stimmte zu.
Tom entschuldigte sich.
Tom ist einverstanden.
Tom stimmte zu.
Das wird helfen.
Das ist Mist.
Die Dinge ändern sich.
Dinge gehen kaputt.
Die irren sich.
Sie arbeiten.
Sie sind wunderbar.
Sie sind oben.
Sie sind unzuverlässig.
Sie sind unvorhersehbar.
Sie sind hässlich.
Sie versuchen es.
Sie sind Verräter.
Sie sind müde.
Sie sind überrascht.
Sie sind Studenten.
Das sind Spione.
Sie sind besonders.
Sie lächeln.
Sie sind klein.
Sie haben recht.
Sie sind reich.
Sie sind still.
Sie sind draußen.
Sie sind alt.
Sie sind neu.
Sie gehören mir.
Sie hören zu.
Sie lachen.
Sie sind Idioten.
Sie sind identisch.
Sie sind zu Hause.
Sie sind harmlos.
Sie sind grün.
Sie sind großartig.
Sie sind brav.
Sie sind Freunde.
Sie sind Ausländer.
Sie sind okay.
Die kämpfen.
Sie sind schnell.
Sie sind ausgezeichnet.
Sie sind früh dran.
Sie sterben.
Sie sind blau.
Sie sind anders.
Sie sind tot.
Sie tanzen.
Die haben sie nicht mehr alle!
Sie sind Cousins.
Es sind Nelken.
Das sind Kannibalen.
Sie sind pleite.
Sie sind Jungs.
Sie sind schön.
Sie sind schlecht.
Sie sind wieder da.
Sie sind Asiaten.
Sie streiten.
Sie sind wütend.
Sie sind unglaublich.
Sie sind am Leben.
Sie werden es verstehen.
Sie werden sich erinnern.
Sie werden kommen.
Sie gingen zu Fuß.
Sie warteten.
Sie haben verstanden.
Sie versuchten es.
Sie schwitzten.
Es fiel ihnen schwer.
Sie hielten an.
Sie lächelten.
Sie entspannten sich.
Sie weigerten sich.
Sie verloren.
Sie haben gelogen.
Sie lachten.
Sie umarmten sich.
Sie fielen.
Sie entkamen.
Sie verschwanden.
Sie tanzten.
Sie mogeln.
Sie kündigten.
Sie riefen an.
Sie brannten.
Sie sind dafür.
Sie applaudierten.
Sie sind einverstanden.
Das kann sein.
Das ist o.k.
Das ist beeindruckend.
Das ist wichtig.
Das ist illegal.
Das ist umsonst.
Das ist teuer.
Das ist einfach.
Das ist entmutigend.
Das ist enttäuschend.
Das ist gefährlich.
Das ist grausam.
Das ist schrecklich.
Das wird helfen.
Das hat geholfen.
Sag es Tom.
Sag es allen.
Schmecken Sie das.
Nimm Tom.
Nimm das.
Nimm das hier.
Treffen Sie Vorkehrungen.
Übernimm du.
Nimm meins.
Nimm alles.
Übernimm die Kontrolle.
Übernimm das Kommando.
Probier es nicht länger.
Halte dort an.
Stopp sie.
Hört auf zu zanken.
Hör auf zu drängeln.
Hör auf, überzureagieren.
Hör auf zu lügen!
Hör auf zu lachen!
Hört auf zu kämpfen!
Hör auf zu weinen!
Hör auf, dich zu entschuldigen.
Tritt vor.
Bleibt zusammen!
Konzentriere dich!
Bleib ruhig.
Bleib in der Nähe.
Bleiben Sie weg.
Bleib wach.
Fang an zu schreiben.
Fang an zu singen.
Fang an zu rennen.
Fang noch mal von vorne an.
Beginnen Sie jetzt.
Beginne hier.
Fang an zu zählen.
Fang noch einmal an.
Stillgestanden!
Etwas hat sich geändert.
Jemand redet.
Jemand singt.
Jemand fehlt.
Jemand schrie.
Jemand hustete.
Jemand lachte.
Jemand trat dazwischen.
Jemand antwortete.
Setz dich dorthin.
Sitz still.
Sing mit!
Unterschreiben Sie das.
Fass ihn!
Die Schule ist vorbei.
Sag „bitte“.
Sag Hallo.
Verabschiede dich!
Komm sofort zurück!
Schießt zurück.
Ersetze es.
Bitte warten Sie.
Bitte fahren Sie fort.
Hört bitte zu!
Nichts funktioniert.
Niemand meldet sich freiwillig.
Niemand meldete sich freiwillig.
Niemand versteht.
Niemand erinnert sich.
Niemand hat angerufen.
Keiner antwortete.
Lern das auswendig!
Präg es dir ein.
Die Liebe bleibt.
Liebe tut weh.
Schau hier.
Schau genauer hin.
Schau genau hin.
Schau weg.
Schau nochmal hin.
Lasst uns abstimmen.
Schauen wir mal.
Verlassen Sie die Stadt.
Reisen Sie morgen ab.
Verlasse Tom.
Schreib weiter.
Arbeiten Sie weiter.
Halt dich warm.
Geh weiter.
Behalte das!
Behalte sie.
Behalt’s!
Red weiter.
Halt still!
Lächle weiter.
Sing weiter.
Such weiter!
Renn weiter.
Paddel weiter!
Beweg dich weiter!
Suche weiter!
Konzentrier dich.
Kämpf weiter.
Grab weiter.
Tanz weiter.
Bleib gelassen!
Klettere weiter!
Bleiben Sie zurück.
Bleib weg.
Ignoriere sie.
Ignorier das.
Ihre Papiere bitte!
Ich habe wieder geheiratet.
Ich bin gescheitert.
Ich habe nachgeschaut.
Ich gehöre dir.
Ich bin verletzt.
Ich mache mir Sorgen.
Ich arbeite.
Ich warte.
Ich bin unbewaffnet.
Ich versuche es.
Ich bin gefangen.
Ich bin gerührt.
Ich bin kitzlig.
Ich bin damit durch.
Ich bin dreißig.
Ich bin stur.
Ich bleib’.
Ich bin ruiniert.
Ich bin ruhelos.
Ich bin ausgeruht.
Ich bin ersetzbar.
Ich bin entspannt.
Ich bin sicher.
Ich bin optimistisch.
Ich bin beleidigt.
Ich bin nervös.
Ich bin unglücklich.
Ich komme klar.
Ich lüge.
Ich bin unersetzlich.
Ich bin interessiert.
Ich bin beeindruckt.
Ich bin ungeduldig.
Ich bin immun.
Ich bin obdachlos.
Ich bin zu Hause.
Ich bin hier.
Ich habe Hausarrest.
Ich bin dankbar.
Ich faste.
Ich bin fasziniert.
Ich bin früh dran.
Ich bin unten.
Ich bin geschieden.
Ich bin am Boden zerstört.
Ich kooperiere.
Ich bin überzeugt.
Ich mache mir Sorgen.
Ich konzentriere mich.
Ich bin klaustrophob.
Ich feiere.
Ich bin Kanadier.
Ich bluffe.
Ich bin blind.
Ich blute.
Ich bin bewaffnet.
Ich bin Beidhänderin.
Ich bin allein.
Ich habe Angst.
Ich gehe zu Fuß.
Ich werde verstehen.
Ich werde bleiben.
Ich werde anfangen.
Ich werde stehen.
Ich werde schießen.
Ich werde schreien.
Ich werde aufhören.
Ich werde klarkommen.
Ich werde mich beeilen.
Ich werde es erklären.
Ich fahre.
Ich werde kochen.
Ich gehe mich umziehen.
Ich werde absagen.
Ich werde anrufen.
Ich würde gehen.
Ich habe mich freiwillig gemeldet.
Ich stolperte.
Ich fühle mit dir mit.
Ich verstehe.
Ich bin zurückgetreten.
Ich erinnere mich.
Ich versprech's.
Ich geriet in Panik.
Ich habe es falsch verstanden.
Ich improvisierte.
Ich habe trainiert.
Ich habe übertrieben.
Ich bin anderer Meinung.
Ich habe dazu beigetragen.
Ich habe gebeichtet.
Wie tragisch!
Wie aufregend!
Wie scharfsinnig!
Wie erbärmlich!
Wie peinlich!
Wie aufregend!
Wie schlau!
Wie barbarisch!
Wie gewagt!
Wie absurd!
Nimm dir davon.
Nimm noch eins.
Geh die Treppe hoch.
Fang an.
Beweg dich.
Komm herein.
Nimm alles mit.
Zieh dich an!
Zieh dich um.
Vergib uns.
Vergiss Tom.
Folge Tom.
Schließen Sie das ab.
Finde Tom.
Untersuch sie.
Alles ist kostenlos.
Alles verändert sich.
Alles verändert sich.
Alles änderte sich.
Jeder ist da.
Alle sind krank.
Es sind alle tot.
Alle überlebten.
Alle beteten.
Alle schauten.
Alle zögerten.
Alle entkamen.
Alle machen sich Sorgen.
Alle warteten.
Alle blieben.
Alle gerieten in Panik.
Alle bezahlten.
Alle gingen.
Alle wussten Bescheid.
Alle auf den Boden!
Alle applaudierten.
Alle klatschten.
Hör nicht auf.
Starr nicht!
Lach nicht.
Sing nicht.
Nur nicht so eilig.
Lauf nicht.
Nicht schubsen!
Lüge nicht.
Spring nicht!
Streitet euch nicht.
Betrüge nicht.
Verteidigt euch.
Beherrscht euch.
Beherrsche dich!
Arbeite weiter!
Grab weiter.
Tröste Tom.
Komm herein.
Komm allein.
Komm wieder.
Prüfe das nach!
Überprüfen Sie alle.
Trag das.
Bring Wein.
Hol Hilfe.
Bring Essen mit.
Hol Verstärkung.
Gesundheit.
Bier ist gut.
Sei achtsam.
Sei tolerant.
Sei gründlich.
Sei spezifisch.
Bleib mal auf dem Boden der Tatsachen!
Sei vernünftig!
Sei gnadenlos!
Sei gewappnet!
Sei gnädig!
Sei freundlich.
Seid diskret!
Sei kreativ!
Frag herum.
Frag irgendwen!
Sie stimmen vielleicht nicht mit ihm überein, aber zumindest steht er zu dem, woran er glaubt.
Italien ist nicht Griechenland.
Ich habe vor, meinem Sohn am Ende des Monats einen Rechner zu schenken.
Vergiss nicht, dass wir unsere Hausaufgaben machen müssen.
Wir sollten etwas wie das machen.
Wer hat das bestellt?
Ich lerne Chinesisch.
Ich habe Sand gegessen.
Ich bezahlte in bar.
Gib niemals auf!
Vorige Woche war ich im Krankenhaus.
Sie tauchte nackt ins Meer.
Er ist stockbetrunken.
Er ist stockbetrunken.
Hast du schlechte Laune?
Bist du noch immer müde?
Macht bei Tatoeba mit!
Gestern hat es geschneit.
Die Veranstaltung findet bei jedem Wetter statt.
Schwedens Bevölkerung wächst.
Griechenland hat viele Inseln.
Du hast gewonnen!
Du bist gewachsen.
Du bist dumm.
Du verlierst.
Wir haben gewonnen!
Wir geben uns Mühe.
Wir haben es vergessen.
Wir haben versagt.
Tom wird warten.
Tom wird das verstehen.
Tom wird reden.
Tom wird Erfolg haben.
Tom wird bleiben.
Tom wird es sich noch einmal überlegen.
Tom wird aussteigen.
Tom wird bezahlen.
Tom wird verlieren.
Tom wird es wissen.
Tom wird sich verbessern.
Tom wird helfen.
Tom wird heulen.
Tom kommt.
Tom wird sich ändern.
Tom wird anrufen.
Tom hat sich erholt.
Denk noch mal nach!
Sie sind ruiniert.
Sie werden es wissen.
Sie haben abgestimmt.
Das ist nicht wichtig.
Das ist der Saturn.
Das ist Plastik.
Das ist gut.
Es ist Tom.
Das ist ja seltsam.
Es ist Samstag.
Es ist Sand.
Es ist unsers.
Sie ist abgeschlossen.
Es ist hier.
Es ist nutzlos.
Das macht Spaß.
Es ist leer.
Es ist schwierig.
Es ist dunkel.
Es ist nah.
Es ist Weihnachten.
Das hilft.
Das passiert!
Es ist passiert.
Ich bin soweit!
Ich bin motiviert.
Ich bin am Verlieren.
Ich komme zu spät.
Ich werde leben.
Ich habe gewartet.
Ich habe überlebt.
Ich blieb.
Ich habe mich erholt.
Ich habe es versprochen.
Alle Zimmer sind belegt.
Ich hasse Frauen, die sagen, alle Männer seien gleich.
Ich wünschte, ich könnte auch so malen!
Komm morgen noch mal wieder!
Weißt du, was Liebe ist?
Alles ist schiefgelaufen.
Jeder Vektorraum hat eine Basis.
Über 60 % der Briten haben ein aktives Facebook-Profil.
Toi, toi, toi.
Ja, gerne.
Verbrechen macht sich auf die Dauer nicht bezahlt.
Du siehst dick aus.
Ich war von ihrer Arbeit beeindruckt.
Ich mag deine Stadt.
Sie hat ein Doppelkinn.
Wasser bitte.
Er liest ein Buch.
Ist das Pferd schwarz?
Das ist Italien.
Bist du religiös?
Warum sind immer alle so zynisch?
Meine Schwester fing an zu weinen.
Er ist einfach ein Besserwisser.
Ein Mann wie ich braucht einen Hut.
Es ist Viertel vor zwei.
Er liebt Fußball.
Er ist ein großer Fußballfreund.
Das ist wirklich überraschend!
Das weiß selbst ein Kind.
Selbst Kinder wissen das.
Bist du nicht einverstanden?
Er spricht Portugiesisch.
Die Flagge da ist sehr schön.
Er verdunkelt das Zimmer.
Wir müssen sofort aufbrechen.
Er fährt immer morgens um acht Uhr zur Arbeit.
Es ist schwierig, in der Öffentlichkeit zu sprechen.
Er wollte mir schmeicheln.
Hände weg!
Sprichst du Bulgarisch?
Er und ich sind gleich alt.
Ich muss mit ihm reden.
Ich will nicht respektlos sein.
Wie geht es dir, mein Sohn?
Der Zug kommt sofort.
Ich warte auf den Bus.
Ganz so eilig habe ich es nicht.
Es gibt noch eine andere Bedeutung.
Ich versuchte alle Zweifel zu beseitigen.
Ich bereue, dass ich nicht hingegangen bin.
Warum ziehst du dir den Mantel nicht aus?
Willst du deinen Mantel nicht ausziehen?
Er sang weiter.
Sie war die Erste, die ihn bemerkt hat.
Es ist sehr klein.
Die neuen Möbel sind heute angekommen.
Das Kasino ist immer der Gewinner.
Er ist der Mann meiner Schwester. Er ist mein Schwager.
Ist Ihre Frau immer noch in Amerika?
Was wollen Sie mir sagen?
Er lebt wahrscheinlich noch.
Die Tasse war leer.
Ich sehe Tom als Freund an.
Ich liebe Schnee. Der ist so schön!
Versprochen?
Das gehört uns.
Wo ist sie?
Ich werde etwas Brot kaufen.
Siehst du sie?
Jemand hat dich gesehen.
Ich sah jemanden.
Er hat es auch gesehen.
Er wäre beinahe gestorben.
Sie hat es mir gerade gesagt.
Ich glaube, dass sie etwas zu verbergen hat.
Mehr habe ich nicht gesehen.
Das ist einfach faszinierend!
Ich fühle mich machtlos.
Er hat es verdient, die Wahrheit zu erfahren.
Ihm droht eine Zwangsräumung.
Hast du Angst vor Stille?
Wie hört sich Stille an?
Ich schrieb einen Brief.
Ich liebe Käse.
Das lässt sich nicht in Worte fassen.
Wale haben eine ähnliche Gestalt wie Fische.
Mache ich viele Fehler?
Er vergaß, dem Hund zu fressen zu geben.
Was haben Sie mit meinem Gepäck gemacht?
Wir müssen unbedingt gewinnen.
Es war nicht leicht.
Ich bin stolz auf meine Kinder.
Es war keine leichte Entscheidung.
Sie überraschte mich.
Beruhige dich, mein Junge!
Ich bin 19 Jahre alt.
Jemand spielt Klavier.
Ich war frustriert.
Überspringe die langweiligen Kapitel.
Alle Schwäne sind weiß.
Dieser Schwan ist schwarz.
Es fehlt dir an Einbildungskraft.
Er lacht nie.
Er konnte sich nicht auf das Gespräch konzentrieren.
Der Berg Fuji ist außergewöhnlich.
Das Dorf braucht deine Hilfe.
Rauche hier nicht, es ist ein Krankenhaus!
Keine Bewegung!
Ich kann Portugiesisch, Englisch und Russisch.
Er sagt, es sei dringend.
Die Blätter auf den Bäumen haben sich rot gefärbt.
Er vergisst immer sein Geld.
Ich brauche es heute.
So muss es sein.
Ich muss mich beeilen.
Ich kaufe es.
Parken verboten!
Pass wegen Dieben auf.
Ich dachte, du würdest mich hassen.
He Leute, wartet auf mich!
Ich freute mich, sie zu sehen.
Das ist krank!
Willst du es jetzt tun?
Das ist nur eine Ausdrucksweise.
Ich lebe in Kasachstan.
Ich musste ihn aus dem Bett zerren.
Ich hasse diese Arbeit.
Ich rannte nach draußen.
Wir sitzen alle im selben Boot.
Hier ist Ihr Wechselgeld.
Ich bin noch nicht mit dir fertig.
Ich bin noch nicht mit dir fertig.
Mir gefällt deine Art zu denken.
Schule ist doof.
Eine wichtige Eigenschaft von Stahl ist seine Festigkeit.
Ich bin so krank.
Du hast vermutlich recht.
Der Mann da ist Soldat.
Das Buch liegt auf dem Tisch.
Die Polizei nahm mehrere Verdächtige fest, um diese zu verhören.
Die beiden Männer waren Geschäftspartner.
Es gab an der Schule nur einen Fall von Windpocken.
Sie sind bereit, über das Problem zu sprechen.
Sie glauben an Gott.
Sie waren Angehörige des Mittelstands.
Das Rad wird durch Wasserkraft angetrieben.
Wir stellen dem Lehrer täglich Fragen.
Wir haben nur zwei Dollar.
Wir sollten lernen.
Du musst zur Schule gehen.
Sie beschwert sich ständig.
Sie haben das Festival abgesagt.
Tom und Maria haben zwei Katzen.
Jeder rannte nach draußen.
Sie rannte halb nackt nach draußen.
Beide waren nackt.
Er hat einen Hausdiener und einen Koch.
Ich fing gestern einen großen Fisch mit bloßen Händen.
Streng verboten.
Ich bin Landwirt.
Das ist eine Frucht.
Das ist eine Pflanze.
Das war ein gutes Beispiel.
Ich musste die Wahrheit erzählen.
Ich habe das Messer zurückgegeben, das ich mir geliehen hatte.
Er weint.
Die Katze ist zwanzig.
Das Buch kostet vier Dollar.
Ich wähle nicht einmal.
Es ist deine Pflicht zu wählen.
Ich kann damit leben.
Tom hat genug Zeit.
Ich bin vor einer Stunde aufgestanden.
Soll ich dich mitnehmen?
Er schuldet mir einen Gefallen.
Er ist mir noch etwas schuldig.
Sie brauchen neue Schuhe.
Das war Zeitverschwendung.
Entschuldigen Sie den Ausdruck.
Johannes hat fünf Äpfel.
Antworte mir!
Sie klang wütend.
Das ist Betrug!
Wo sprecht ihr Esperanto?
Ich lerne gern alte Sprachen.
Ich mag keine gruseligen Filme.
Wir sollten nicht vergessen, warum wir eigentlich hier sind.
Wir sollten nicht vergessen, dass Tom kein Französisch versteht.
Er ist jetzt an Bord des Schiffes.
Er fragte mich, ob ich glücklich sei.
Ich las das Buch weiter.
Das ist hausgemacht.
Verbrecher müssen ins Gefängnis.
Nicht alle Verbrecher sollten ins Gefängnis.
„Du kannst nicht rauchen?“ — „Doch, natürlich kann ich das!“
Etwas war falsch.
Sie hat mir nie etwas davon gesagt.
Er ist freier Journalist.
Was hält dich nachts vom Schlafen ab?
Das schmeckt nach Huhn.
Irgendwelche Fragen?
Ich bin kein Dummkopf.
Wann kommt sie wieder?
Ich heiße Dušana.
Sie wird dick.
Es regnete drei Tage lang.
Sie hat zugenommen.
Ich war damals jung.
Ich habe dir ja mein Wort gegeben.
Ich brauche einen Freiwilligen.
Das ist eine prekäre Situation.
Was für ein schlechter Film!
Meine Hände sind kalt.
Demokratie ist die Regierung des Volkes durch das Volk für das Volk.
Besser ist's, zu schweigen und als Narr zu scheinen, als zu sprechen und jeden Zweifel zu beseitigen.
Dort ist ein Junge.
Ich besuche oft meine Verwandten.
Willst du mal meine Katze sehen?
Willst du mal mein Zimmer sehen?
Ich spiele Fußball.
Er wohnt bei seiner Mutter.
Ich habe keine Zeit, mich zu entspannen.
Er sieht auf alle anderen herab.
Ich hätte gerne Brot und Butter.
Jeder schätzt Geld.
Ist das süß?
Wer ist deine Freundin?
Miau!
Die angegebene E-Mail-Adresse ist bereits registriert.
Ich mag deine Webseite.
Marie hat Durst.
Ich hasse fluoreszierende Lichter.
Ich hasse Leuchtstoffröhren.
Du bist auf einer heißen Spur.
Das sage ich meiner Mama!
Ich werde es in Betracht ziehen.
Das sage ich meinem Papa!
Das erklärt einiges.
Er liebte mich, doch nun nicht mehr.
Ich auch!
Das ist wider meine Religion.
Er war überwältigt von ihrer Schönheit.
Ich wusste, dass das früher oder später passieren würde.
Ich denke viel an ihn.
Dieser Reis ist klebrig.
Danke dafür, dass du meine Sätze übersetzt!
Der Mensch stammt aus Afrika.
Ich habe mich entschlossen, Kanji zu lernen.
Woran habe ich nur gedacht?
Das Buch ist alt.
Das wird mir nicht passieren.
Wir kennen einander recht gut.
Wir wurden von Zombies angegriffen.
Es gibt Ausnahmen.
Das ist ein Fisch.
Es war kaum zu glauben.
Es ist kaum zu glauben.
Sie gingen ins Schwimmbad.
Ich bin sehr stolz auf meinen Sohn.
Ich bin sehr stolz auf meine Tochter.
Ich bin in einer armen Familie groß geworden.
Wie war die Hochzeit?
Ich war erschüttert.
Es ist nicht schwer zu finden.
Ach, sei still!
Ich bin mehr wert.
Sie hat mir meine Sachen geklaut!
Sage mir, wo er ist!
Wie alt ist sie jetzt?
Wie alt ist er jetzt?
Bleib mir vom Leib!
Sind wir pleite?
In meinem Hause gelten meine Regeln.
Ich hatte keine Wahl.
Das ist nicht witzig!
He, Leute! Ich glaube, ich habe da was gefunden.
Ich sehe dich sehr gerne lachen.
Weißt du, wie man das macht?
Das ist mein letztes Angebot.
Sie sind gerade gegangen.
Er ist gerade gegangen.
Toller Schlitten!
Ich habe ihre Telefonnummer.
Du bist nicht normal.
Sie schwimmt im Geld.
Frauen lieben das.
Du machst noch alles zunichte!
Das kann ich nicht hinnehmen.
Fahr weiter!
Ich kann es kaum erwarten, ihn kennenzulernen.
Er kommt heute.
Sie wissen es noch nicht.
Er weiß es noch nicht.
Beeilt euch, Mädels!
Wir waren stets zusammen.
Für ihr Alter sieht sie gut aus.
Ich liebe es einzukaufen!
Ich hasse es einzukaufen.
Er hasst es einzukaufen.
Ich habe alles versucht.
Deine Mutter wird mich umbringen!
Es tut mir leid, dass ich Sie auf der Arbeit anrufe!
Ich hasse Spinat.
Warum hast du nicht auf ihn gehört?
Wähle die 112!
Er ist ein sehr netter Junge.
Du kannst auf dem Sofa schlafen.
Ich trage den schwarzen Gürtel im Karate.
Schatz, ich liebe dich!
Ich muss morgen arbeiten.
Hallo, Leute! Was geht ab?
Du solltest jemanden heiraten, den du liebst.
Ich habe genug gesehen.
Macht zu, Mädchen! Ihr verspätet euch!
Beeilt euch, Leute! Ihr kommt sonst zu spät!
Beeilt euch, Leute!
Ich habe heute viel zu tun.
Ich habe nur noch sechs Monate zu leben.
Ich möchte keine Probleme bekommen.
Sie sind fast hier.
Wir haben nur Händchen gehalten.
Das ist ein Wunder.
Geh weg. Ich will dich nicht sehen.
Regeln sind dazu da, eingehalten zu werden, nicht, um sie zu brechen.
Wen versuchst du zu überzeugen?
Ich glaube, wir sollten uns mal unterhalten.
Wir waren beide betrunken.
Sie waren alle beide betrunken.
Misch dich nicht ein!
Unterbrich nicht.
Hilf uns!
Das ist akzeptabel.
Es ist wunderbar.
Es ist furchtbar.
Es ist kaputt.
Es ist sauber.
Es ist denkbar.
Das ist köstlich.
Es ist aufregend.
Das ist verboten.
Das ist grün.
Das ist unmoralisch.
Das ist unwahrscheinlich.
Das ist unpassend.
Das ist irrelevant.
Es ist Morgen.
Es ist Nacht.
Das ist veraltet.
Es ist seins.
Es ist bereit.
Das ist überflüssig.
Das ist bedauerlich.
Das reicht völlig.
Es ist erschreckend.
Es ist transparent.
Es ist unvergesslich.
Es ist entsperrt.
Das ist unnötig.
Es befindet sich oben.
Es ist dringend.
Heute ist Mittwoch.
Es ist deins.
Lasset uns beten!
Hör genau zu!
Das ist akzeptabel.
Das ist offensichtlich.
Das macht Spaß.
Das ist logisch.
Das ist entzückend.
Das ist lachhaft.
Das ist er.
Das ist sie.
Das gehört ihm.
Das gehört ihr.
Das ist ungerecht.
Das ist klug.
Tom schrie.
Tom hat verstanden.
Das hast du missverstanden.
Das ist nicht nur rechtswidrig, sondern auch noch gefährlich.
Der Typ gefällt mir wirklich.
Ich war darauf nicht vorbereitet.
Warum erzählst du es mir nicht?
Einzig indem man seine Arbeit liebt, kann man große Werke leisten.
Sie ist skrupellos.
Wo du recht hast, hast du recht.
Bist du ins Stadion gegangen?
Mein Bruder ist acht Jahre älter als ich.
Ich bin ganz durcheinander.
Es ist nutzlos geworden.
Sie bringen mich noch um!
Man wird ihn vermissen.
Wie geht's allen heute?
Du bist so gemein.
Lass dir’s schmecken!
Kann ich bitte ein Bier haben?
Zwei Bier, bitte!
Es geht nicht ums Geld.
Niemand wurde verletzt.
Ich kenne sie nicht besonders gut.
Ich kenne ihn nicht besonders gut.
Sie wird es verstehen.
Er wird es verstehen.
Ich war einmal so wie du.
Sie ist in ein paar Minuten wieder da.
Er ist in ein paar Minuten wieder da.
Versuche, dir keine Sorgen zu machen!
Niemand kann dich ersetzen.
Das war keine Erlaubnis.
Ich wüsste nur zu gern, weshalb ich mich so einsam fühle, wenn es kälter wird.
Ich bin auch jetzt noch der Ansicht, dass das Internet kein Platz für Kinder ist.
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Drastische Zeiten erfordern drastische Maßnahmen.
Wir gingen am Strand spazieren.
Wie haben die ganze Nacht hindurch getrunken.
Ich war mir dessen nicht allzu sicher.
Sie wollte es nicht tun.
Du warst großartig!
Er war super.
Sie war phänomenal!
Er zog wieder bei seinen Eltern ein.
Das will einfach nicht in meinen Kopf.
Er ist ein erwachsener Mann.
Du liebst mich ja gar nicht!
Das hat niemand verdient.
Wir trauen keinen Fremden.
Du bist mein Engel.
Ich kümmere mich darum!
Er wird sich darum kümmern.
Sie wird sich darum kümmern.
Ich denke unentwegt an ihn.
Sie küsste mich leidenschaftlich.
Bist du auf sie eifersüchtig?
Ich war jung und brauchte das Geld.
Das Essen war im Gefängnis besser.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Er stieß sich den Kopf.
Er stieß sich das Knie.
Ich denke, dass ich ein ganz netter Kerl bin.
Er ist ein Trottel.
Es tut mir leid, dass ich so ein Dummkopf bin!
Er stritt alles ab.
Sie stritt alles ab.
Sie feiert gern.
Er feiert gerne.
Ich feiere sehr gerne.
Sage bitte meiner Frau nichts davon!
Es hätte schlimmer sein können.
Du stellst meine Geduld auf die Probe.
Ich habe auf dem Bahnhof einen Penner gesehen.
Er trägt eine Designerbrille.
Er ist hochverschuldet.
Lass uns etwas anderes gucken!
Sie erwischte mich dabei, wie ich mir Pornos ansah.
Hast du genug gesehen?
Ich habe genug gesehen.
Verstehe mich nicht falsch!
Meine Katze ist glücklich.
Das ist nicht die einzige Schwierigkeit.
Boote können untergehen.
Das ist inakzeptabel.
Krieg ist die Hölle.
Ist das deine Schwester?
Ich habe eine Verabredung.
Ich scherze nicht.
Menschen sind wichtiger als Geld.
Wo hast du das Auto geparkt?
Wie viele Landkreise gibt es in Florida?
Wie viele Fenster gibt es?
Wie viele kommen denn voraussichtlich?
Wie viele deiner Schüler sind hier?
Wie viele Mannschaften gibt es?
Wie viele Spieler gibt es?
Wie viele Wachleute waren präsent?
Hast du die Tür zugemacht?
Ändere nichts an einer Siegermannschaft!
Ich glaube, sie hat etwas vor mir zu verbergen.
Ich habe ihn schon seit ein paar Tagen nicht mehr gesehen.
Sag schon! Sag schon!
Du hältst dich wohl für witzig, wie?
Wir sitzen ganz tief in der Scheiße.
Möchtest du singen?
Ich rannte die Treppe hinunter.
Das ist sehr lustig.
Zurück an die Arbeit, du faules Stück!
Das ist eine Katastrophe.
Sie ist jung und ledig.
Er kümmert sich nur um sich selbst.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Ich liebe ihre Schwester sehr.
Es verstößt gegen meine Prinzipien.
Ich brauche meine Privatsphäre.
Er ist nicht vollkommen.
Das ist was für Mädchen.
Er ist nicht vollkommen.
Das sind Tiere.
Sie ist aufgeweckt und versteht es, sich auszudrücken.
Alle hassen mich.
Er fährt einen Ferrari.
Auf die Plätze, fertig, los!
Er hat nicht geantwortet.
Sie hat nicht geantwortet.
Sie ist mein Schutzengel.
Ich kann in zehn Minuten dort sein.
Ich habe meinen Eltern versprochen, nichts zu trinken.
Gib mir deine Schlüssel!
Die sehen cool aus.
Mein Portemonnaie ist verschwunden.
Meine Eltern waren stolz auf mich.
Hör auf, dich beim Lehrer einzuschleimen!
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Ich habe ein kleines Problem.
Ich habe Tom ins Haus gelassen.
Ich war traurig.
Unsere Zeit ist begrenzt.
Ich reiste.
Ich habe gelegen.
Ich habe gesungen.
Ich war schwanger.
Ich war verheiratet.
Sie hat drei Kinder.
Er ist Österreicher.
Tom ist liebenswert.
Wir sind abenteuerlustig.
Ich bin risikofreudig.
Tom hat Angst.
Wir fürchten uns.
Tom ist aggressiv.
Tom ist erregt.
Ihr seid ehrgeizig.
Ich bin amüsiert.
Tom ist arrogant.
Du bist arrogant.
Tom ist redegewandt.
Tom schämt sich.
Wir schämen uns.
Tom ist erstaunt.
Wir sind erstaunt.
Tom ist athletisch.
Ich bin aufmerksam.
Maria ist attraktiv.
Wir haben Zeit.
Tom ist zurück.
Du bist zurück.
Tom ist schlecht.
Wir sind verblüfft.
Tom ist glaubwürdig.
Wir sind besser.
Wir haben Vorurteile.
Ich bin voreingenommen.
Tom ist bilingual.
Tom ist langweilig.
Tom ist gefühllos.
Tom ist Kanadier.
Wir sind Kanadier.
Du bist streitsüchtig.
Wir sind uns sicher.
Tom ist charmant.
Du bist bezaubernd.
Wir sind klaustrophobisch.
Wir sind sauber.
Tom ist kalt.
Uns ist kalt.
Tom ist eingebildet.
Wir sind zuversichtlich.
Wir sind verwirrt.
Du bist verwirrt.
Du bist gewissenhaft.
Wir sind konservativ.
Wir sind zufrieden.
Ich bin cool.
Tom hat recht.
Sie haben Recht.
Tom ist mutig.
Du bist mutig.
Tom ist zuvorkommend.
Tom ist kreativ.
Ich bin kreativ.
Tom ist grausam.
Du bist grausam.
Tom ist neugierig.
Du bist gefährlich.
Tom ist hinterlistig.
Ich bin engagiert.
Tom ist wehrlos.
Tom ist verrückt.
Ich bin anders.
Tom ist schwierig.
Tom ist diplomatisch.
Ich bin diplomatisch.
Wir sind diskret.
Tom ist diskret.
Tom ist schwindelig.
Tom ist effizient.
Tom ist beredt.
Tom ist emotional.
Wir sind enthusiastisch.
Du bist erschöpft.
Tom ist erschöpft.
Wir sind erschöpft.
Du bist außergewöhnlich.
Du bist extrovertiert.
Tom ist extrovertiert.
Tom ist fair.
Tom ist treu.
Sie sind berühmt.
Ich bin berühmt.
Tom ist phantastisch.
Sie sind bezaubernd.
Du bist modebewusst.
Du bist furchtlos.
Tom ist furchtlos.
Du bist in Ordnung.
Ich bin pingelig.
Ich bin Erster.
Tom ist ganz von den Socken.
Tom ist töricht.
Tom ist vergesslich.
Es wird Tom vergeben.
Tom hat Glück.
Sie sind frei.
Tom ist satt.
Tom ist lustig.
Ich bin pingelig.
Tom ist großzügig.
Du bist großzügig.
Tom ist brav.
Maria ist elegant.
Du bist toll.
Ich bin gierig.
Tom steht mit beiden Beinen auf dem Boden.
Ich bin leichtgläubig.
Tom ist betrunken.
Tom ist hilfreich.
Du bist hier.
Tom ist abscheulich.
Tom ist ein hoffnungsloser Fall.
Tom ist furchtbar.
Ich bin schrecklich.
Ich bin bescheiden.
Wir haben Hunger.
Wir sind Analphabeten.
Tom ist Analphabet.
Ich bin Analphabet.
Tom ist unreif.
Tom ist unmoralisch.
Tom ist unparteiisch.
Du bist ungeduldig.
Tom ist ungeduldig.
Tom ist beeindruckend.
Tom ist impulsiv.
Du bist rücksichtslos.
Du bist unverbesserlich.
Tom ist unentschlossen.
Tom ist einflussreich.
Du bist unschuldig.
Ich bin drinnen.
Tom ist einsichtig.
Wir sind unschuldig.
Wir sind interessiert.
Tom ist interessiert.
Du bist interessant.
Tom ist fasziniert.
Du bist introvertiert.
Tom ist introvertiert.
Tom ist erfinderisch.
Tom ist involviert.
Tom ist verantwortungslos.
Ich bin eifersüchtig.
Tom ist eifersüchtig.
Du bist eifersüchtig.
Tom ist gütig.
Du bist nett.
Wir sind faul.
Tom hat sich verirrt.
Du hast dich verirrt.
Tom ist laut.
Du bist gemein.
Tom ist gemein.
Tom ist methodisch.
Du bist bescheiden.
Du bist launisch.
Du bist motiviert.
Tom ist motiviert.
Tom ist naiv.
Du bist naiv.
Ich bin bedürftig.
Sie sind nervös.
Tom ist nett.
Tom ist normal.
Tom hat einen Dachschaden.
Ihr seid doch verrückt.
Tom ist objektiv.
Wir sind objektiv.
Du bist unausstehlich.
Tom ist hartnäckig.
Tom ist komisch.
Tom ist beleidigt.
Wir sind in Ordnung.
Tom ist in Ordnung.
Du bist okay.
Tom ist alt.
Du bist alt.
Du bist ein Optimist.
Wir sind optimistisch.
Tom ist organisiert.
Tom ist aufgeschlossen.
Ich bin übergewichtig.
Ich bin überarbeitet.
Du bist geduldig.
Wir sind geduldig.
Tom ist pessimistisch.
Du bist fotogen.
Tom ist photogen.
Du bist höflich.
Ich bin beliebt.
Tom ist positiv.
Wir sind mächtig.
Tom ist mächtig.
Tom ist präzise.
Tom ist produktiv.
Tom ist pünktlich.
Du bist ruhig.
Tom ist rational.
Ich bin rational.
Tom ist rücksichtslos.
Tom ist entspannt.
Man kann sich auf uns verlassen.
Ich bin zuverlässig.
Tom ist bemerkenswert.
Tom ist reserviert.
Tom ist verantwortlich.
Ich bin reich.
Tom ist reich.
Tom ist lächerlich.
Wir haben recht.
Tom ist unhöflich.
Ich kenne kein Erbarmen.
Du bist traurig.
Tom ist traurig.
Wir sind traurig.
Ich bin sicher.
Tom ist in Sicherheit.
Tom ist sarkastisch.
Tom ist gruselig.
Du bist selbstsüchtig.
Tom ist egoistisch.
Ich bin selbstsüchtig.
Tom ist sensibel.
Tom ist schamlos.
Wir sind schockiert.
Ich bin erschrocken.
Wir sind schüchtern.
Du bist schüchtern.
Tom ist schüchtern.
Ich bin schüchtern.
Wir sind krank.
Tom ist aufrichtig.
Ich bin aufrichtig.
Tom ist mager.
Tom ist klein.
Du bist klug.
Tom ist besoffen.
Ich bin hinterlistig.
Wir sind besonders.
Tom ist etwas Besonderes.
Tom ist sprachlos.
Wir sind sprachlos.
Ich bin spontan.
Tom ist hungrig.
Tom ist streng.
Ich bin stark.
Tom ist stark.
Du bist stark.
Tom ist stur.
Ich stecke fest.
Tom ist fassungslos.
Ich bin fassungslos.
Wir sind erfolgreich.
Sie sind erfolgreich.
Ich bin erfolgreich.
Wir sind überrascht.
Ich bin überrascht.
Tom hat Angst.
Du bist dünn.
Tom ist dünn.
Ich bin dünn.
Ich bin gründlich.
Ich bin ordentlich.
Du bist müde.
Tom ist berührt.
Ich bin zäh.
Tom kann man vertrauen.
Tom ist ehrlich.
Du hast keinen Ehrgeiz.
Tom hat keinen Ehrgeiz.
Maria ist unattraktiv.
Tom ist unglaublich.
Du bist unvoreingenommen.
Wir sind arbeitslos.
Du bist unfair.
Wir sind unglücklich.
Ich bin unglücklich.
Tom hat keine Phantasie.
Tom ist nicht versichert.
Wir sind nicht versichert.
Tom ist uninteressant.
Wir haben Pech.
Du hast Pech.
Ich habe Pech.
Du bist entbehrlich.
Du bist unvorhersehbar.
Wir sind untalentiert.
Ich bin untalentiert.
Ich bin verärgert.
Wir sind nutzlos.
Du bist ein Nichtsnutz.
Tom ist nutzlos.
Ich bin nutzlos.
Tom drückt sich vage aus.
Tom ist eitel.
Maria ist lebhaft.
Ich bin schwach.
Wir sind schwach.
Tom ist schwach.
Du bist schwach.
Wir sind wohlhabend.
Tom ist wohlhabend.
Ich bin wohlhabend.
Tom ist weise.
Du bist weise.
Du bist besorgt.
Tom ist besorgt.
Wir machen uns Sorgen.
Tom ist verwundet.
Tom ist jung.
Wir sind jung.
Tom beschleunigte.
Tom stimmt zu.
Wir sind bewaffnet.
Wer hat gegessen?
Tom aß.
Wir greifen an.
Tom wird teilnehmen.
Tom kam.
Wer ist gekommen?
Wer hat abgesagt?
Tom hat sich verändert.
Wer hat geschummelt?
Du betrügst.
Tom wird es überprüfen.
Wir werden es überprüfen.
Tom jubelte.
Wer kommt?
Wir kommen.
Wir werden fortfahren.
Wer hat Beiträge geleistet?
Tom leistete einen Beitrag.
Wir leisten einen Beitrag.
Sie leisten einen Beitrag.
Wer wird kochen?
Wir werden kochen.
Tom wird kochen.
Wir werden mitarbeiten.
Tom wird kooperieren.
Wir arbeiten mit.
Ihr arbeitet mit.
Ich tanze.
Wir tanzen.
Tom tanzt.
Wir werden entscheiden.
Tom wird entscheiden.
Tom hat entschieden.
Wer ist auf Diät?
Ich bin auf Diät.
Wir sind gerade auf Diät.
Tom stimmte nicht zu.
Wir werden fahren.
Tom wird fahren.
Wir sterben.
Wer entkam?
Wir sind dabei zu entkommen.
Tom ertüchtigte sich.
Tom trainiert.
Wir trainieren.
Tom trainiert.
Wir werden versagen.
Tom wird versagen.
Wer fiel?
Tom fiel.
Wir werden kämpfen.
Tom wird kämpfen.
Ich kämpfe.
Wir kämpfen.
Wer geht?
Wir werden gehen.
Wir gehen.
Wer ist er?
Ich verstecke mich.
Wir verstecken uns.
Tom versteckt sich.
Ich summe.
Wir werden uns beeilen.
Wer ist eingeschritten?
Tom schritt ein.
Wir scherzen.
Tom scherzt.
Tom wusste es.
Tom lügt.
Tom hört zu.
Wir kommen zurecht.
Ich meditiere.
Wir meditieren.
Tom hat es missverstanden.
Ich bewege mich.
Wir ziehen um.
Wir werden gehorchen.
Tom wird gehorchen.
Tom gehorchte.
Ich überdrehe.
Wir überdrehen.
Wer brach in Panik aus?
Tom brach in Panik aus.
Wer bezahlt?
Wir bezahlen.
Ich bin beharrlich.
Wir sind beharrlich.
Wer hat telefoniert?
Tom telefonierte.
Wir sind Gefangene.
Ihr seid Gefangene.
Tom versprach es.
Tom gibt auf.
Wer rannte?
Tom rannte.
Wir lesen gerade.
Tom liest gerade.
Tom lehnte ab.
Tom entspannte sich.
Tom lenkte ein.
Tom erinnerte sich.
Tom erinnert sich.
Tom ist zurückgetreten.
Wer hat geantwortet?
Tom wird antworten.
Tom zieht sich zurück.
Tom ist super.
Wir sind gerettet.
Wer schreit denn da?
Wir schreien.
Du schreist.
Wir werden sehen.
Wer ist sie?
Wir werden schießen.
Ich schieße.
Wir werden singen.
Ich schlafe gerade.
Ich spreche gerade.
Tom spricht gerade.
Wer hat gesprochen?
Tom hat gesprochen.
Tom blinzelte.
Ich stehe.
Wir stehen.
Tom steht.
Wir fangen an.
Tom wird anfangen.
Wir werden verhungern.
Wir verhungern.
Wer blieb?
Tom blieb.
Wer bleibt?
Wir bleiben.
Tom bleibt.
Tom wird Erfolg haben.
Tom hatte Erfolg.
Tom hat sich ergeben.
Tom schwamm.
Tom schwitzte.
Wer hat gesprochen?
Tom hat gesprochen.
Ich spreche gerade.
Tom unterrichtet.
Antworte Tom!
Ruf Tom an!
Fang Tom!
Vergib Tom!
Hilf Tom!
Schlage Tom!
Umarme Tom!
Lass Tom doch seinen Willen.
Küsse Tom!
Rette Tom!
Halte Tom auf!
Vertraue Tom!
Schreibe Tom!
Tom versuchte es.
Tom versucht es.
Tom versucht es.
Tom versteht.
Wir ziehen uns gerade aus.
Wer ist verschwunden?
Wer meldet sich freiwillig?
Wer hat sich freiwillig gemeldet?
Tom meldet sich freiwillig.
Tom hat gewählt.
Wir werden zu Fuß gehen.
Tom lief.
Tom geht zu Fuß.
Ich gewinne.
Du gewinnst.
Tom gewinnt.
Wir werden arbeiten.
Tom wird arbeiten.
Tom arbeitet.
Wer hat geschrien?
Tom schrie.
Sie wird uns fehlen.
Als ich in den Vereinigten Staaten lebte, spielte ich mit meinen Freunden Golf.
Wie geht's, wie steht's?
Ich wusch mir die Hände.
Sie weiß alles.
Es ist sein erster Schultag.
Es ist ihr erster Schultag.
Ist dies dein erster Schultag?
Mache nicht so etwas Dummes!
Diese Stiefel sind teuer.
Seid ihr überrascht?
Er lachte über mich.
Sie lachte über mich.
Ich habe dich nie angelogen.
Sie weiß zu viel.
Merk dir alles.
Viel Glück dabei!
Zeig mir das Geld.
Es ist unhöflich zu starren.
Ich war allein.
Ich bin nicht allein.
Ich war nicht allein.
Bin ich hier allein?
Tom ist nicht alleine.
Ist Tom allein hingegangen?
Tom ist ganz allein.
Bist du ganz allein?
Ich lebe hier allein.
Sie sind nicht allein.
Sie sind jetzt allein.
Ich kann allein überleben.
Ich liebe es, allein zu sein.
Ich hasse es, allein zu essen.
Lass mich nicht allein!
Ich ziehe es vor, allein zu essen.
Ich arbeite lieber allein.
Tom reist gern allein.
Tom war allein im Zimmer.
Ich möchte eine Weile allein sein.
Ich hasse es, zu dieser Jahreszeit allein zu sein.
Ich würde jetzt gerne lieber alleine sein.
Keiner von uns zweien hätte es alleine geschafft.
Sonntags arbeite ich nicht.
Gut, ich bin soweit.
Er hat keine Familie.
Wir sind eine Familie.
Sie verstieß gegen die Regeln.
Ich will die wahre Liebe finden.
Du brauchst Hilfe.
Es ist eine kleine Stadt.
Die Leute werden darüber reden.
Es ist sein erstes Mal.
Es ist ihr erstes Mal.
Er war darüber nicht glücklich.
Ich glaube, sie ist in mich verliebt.
Die Tür da darfst du auf keinen Fall öffnen!
Warum gönnst du mir nicht mal eine Pause?
Warum wirst du nicht endlich erwachsen?
Warum trinkst du nicht?
Warum hilfst du uns nicht?
Ich sterbe vor Langerweile.
Warum ist meine Schwester so gemein?
Warum ist meine Schwester so gemein zu mir?
Warum liebst du mich nicht?
Warum singst du nicht?
Warum lässt du es nicht etwas langsamer angehen?
Warum hörst du nicht auf, dir Sorgen zu machen, und schläfst etwas?
Wir sind die Besten.
Ich bin sauer, weil einer mein Rad geklaut hat.
Ich werde dir überallhin folgen.
Man misst die Temperatur mit einem Thermometer.
Man misst die Temperatur mit einem Thermometer.
Wie viele Leute braucht man, um eine Glühbirne auszuwechseln?
Es ist sehr klein.
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Hast du je alleine in einem Restaurant gegessen?
Was ist ein Stachelschwein?
Ich wusste, dass das passieren würde.
Du bist ein Traum.
Er ist zu langsam.
Wir haben darüber gesprochen.
Ich habe nicht herumgeschäkert.
Gott weiß, warum.
Reiß dich zusammen!
Das ist die einzige Möglichkeit.
Ich hasse es zu tanzen.
Mach was er sagt!
Papst Benedikt XVI. ist zurückgetreten.
Sie gab mir ihre Telefonnummer.
Schaut er mich an?
Warum siehst du mich so an?
Das finde ich schwer zu glauben.
In dem Kleid siehst du umwerfend aus.
Wenn du unbedingt willst.
Du siehst perfekt aus.
Bewege deinen Hintern!
Ich bin nicht nervös.
Bin ich dick?
Schaut das gut an mir aus?
Du bist nicht dick.
Er ist doch irgendwie süß, oder?
Tom findet Maria süß.
Habe doch keine Angst, sie anzusprechen!
Hab keine Angst, mit ihm zu reden.
Warum antwortet niemand?
Tom wird bereit sein.
Tom wird zurückrufen.
Tom wird sich ändern.
Tom wird sich beschweren.
Tom wird weitermachen.
Tom wird weinen.
Tom wird Mary finden.
Tom wird dich finden.
Tom wird helfen.
Tom wird sich verbessern.
Tom wird mich umbringen.
Tom wird es wissen.
Tom wird leben.
Tom wird verlieren.
Tom wird es nie wissen.
Tom wird aufhören.
Tom wird sich erholen.
Tom wird bleiben.
Tom wird sich erinnern.
Tom wird bleiben.
Tom wird leiden.
Tom wird erzählen.
Tom wird es versuchen.
Tom wird Gewalt anwenden.
Tom wird hart arbeiten.
Er lebt wie ein König.
Du bist noch zu jung, um das zu verstehen.
Sie will, dass ich ihr helfe.
Schließ die Türen zu!
Lass mich in Ruhe! Ich hasse dich!
Sei nicht so bescheiden!
Die Nachbarn rufen die Polizei, wenn du die Musik nicht leiser stellst.
Ich lief nach oben.
Was sollen die Nachbarn denken?
Was sollen die Nachbarn denken?
Was sollen die Nachbarn sagen?
Was sollen die Nachbarn sagen?
Sie hat mir mein Herz gestohlen.
Ich antwortete, dass ich keine Eltern mehr habe.
Sie sind großartig.
Du gehörst mir.
Du bist eine attraktive Frau.
Du bist hinter mir her.
Du bist ein Engel!
Du meidest mich.
Du tust mir weh.
Jetzt lügst du aber!
Du blutest nicht.
Ihr seid nicht kooperativ.
Du bist nicht in Form.
Du bist nicht eingeladen.
Du schaust nicht hin.
Du bist nicht arm.
Du bist nichts Besonderes.
Du bist nicht Tom.
Du hast nicht unrecht.
Sie sind wirklich egoistisch.
Du bist so romantisch!
Ihr seid vom Fach.
Ihr seid die Eigentümer.
Du bist zu bescheiden.
Du bist zu alt.
Sie sind zu höflich.
Du bist zu jung.
Du bist unglaublich dumm.
Du bist sehr schön.
Du bist sehr mutig.
Du bist sehr tüchtig.
Du bist sehr nett.
Du bist sehr aufgeschlossen.
Du bist sehr weise.
Du vergeudest Munition.
Du vergeudest Wasser.
Ich sollte die Antwort eigentlich kennen.
Meine Haare sind zu lang.
Meine Haare sind zu lang.
Es ist nicht mehr so wie früher.
Die Dinge sind nicht mehr so, wie sie einmal waren.
Kannst du reiten?
Warum weine ich gerade?
Brauchst du sonst noch etwas?
Klingonen haben eine zerfurchte Stirn.
Elfen haben spitze Ohren.
Warum sollte man Klingonisch lernen?
Ich brauche dich in meinem Leben.
Tanzt du mit mir?
Ich habe das noch nie gemacht.
Der Unterricht ist beendet.
Mein Vater spricht gut Englisch.
Sie schloss ihre Augen.
Ich wollte nicht wie ein Trottel aussehen.
Ich wollte nicht dämlich aussehen.
Was hast du von ihm gehalten?
Meine Füße bringen mich um!
Er sah mich unverwandt an.
Ich war fasziniert.
Er war fasziniert.
Sie war fasziniert.
Sie hatte Tränen in den Augen.
Die Mädchen kicherten.
Sei bitte ehrlich!
Wir haben kein Bier mehr.
Triffst du dich mit jemandem?
Was willst du lernen?
Was möchtest du während deines Aufenthaltes hier gerne sehen?
Sie will eine ernste Beziehung.
In diesem Jahr fällt der Valentinstag auf einen Donnerstag.
Ich will einen Freund.
Auch Männer weinen.
Die Äpfel sind rot.
Davon träumst du!
Es sind Ratten in der Küche.
Meine Schwester ist so eine Nervensäge!
Jungen sind blöd!
Ich will dich nicht beleidigen.
Ich bin nicht schüchtern.
Er ist sehr beschützend.
Macht mich das dick?
Ist das normal?
Das haben wir alle gemacht.
Ich habe nichts einzuwenden.
Du musst schnell arbeiten.
Wir haben Schluss gemacht.
Hast du sie schon einmal gesehen?
Hast du ihn schon einmal gesehen?
Ich mag es nicht, die Arbeit halb getan zu beenden.
Hör auf, „Minecraft“ zu spielen!
Ich kann nicht aufhören, „Minecraft“ zu spielen.
Er hört nicht auf mich.
Sie hört nicht auf mich.
Bist du jemals in China gewesen?
Maria ist wunderschön.
Maria ist ziemlich attraktiv.
Maria ist ziemlich hübsch.
Das hat mich sehr glücklich gemacht.
Er legte sich auf den Rücken.
Ich habe mir auf die Zunge gebissen!
Er spricht Chinesisch.
Ein goldener Schlüssel öffnet alle Türen.
Er scheint verärgert zu sein.
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Können Sie mir beibringen, wie man Dudelsack spielt?
Ich war krank.
Droh mir hier nicht!
Emily hat Durst.
Ich habe das Gefühl, den Film schon mal gesehen zu haben.
Bist du Vegetarierin oder Veganerin?
Sie buk einen Kuchen.
Sie versetzte den Kuchen mit Gift.
Sie hat Apfelkuchen gebacken.
Den habe ich für dich gebacken.
Ich habe nicht dich angesehen.
Sie ist Yogalehrerin.
Ich habe alles versucht.
Zu Hause hat meine Frau das Sagen.
Ich bin die Chefin.
Mein Gatte ist ein guter Mensch.
Er ist ein Feinschmecker.
Der Junge war müde.
Jeder ist anders.
Ignorier es einfach!
Warum starrt er mich an?
Das war göttliches Eingreifen.
Geh und finde es heraus.
Geh nach Hause.
Geh jetzt!
Mach weiter.
Geh zu Tom.
Geh mit Tom.
Ich komme aus Amerika.
Du warst verwirrt.
Ich wollte eine Jacke.
Ich habe ein Auto, das in Japan hergestellt wurde.
Das ist eine Gewissensfrage.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Das ist besser.
Das ist groß.
Das ist ekelhaft.
Das macht Spaß.
Das ist Gold.
Das ist gut.
Das ist toll.
Das ist ihres.
Das ist hoffnungslos.
Das ist interessant.
Das ist berechtigt.
Das ist meins.
Das ist sinnlos.
Das ist unbezahlbar.
Das ist erforderlich.
Das ist unglaublich.
Das ist deins.
Es ist nicht einfach.
Das ist nicht legal.
Das ist kein Zucker.
Was passiert hier?
Wie nennt sich das?
Was ist das für ein Ding?
Wie lautet deine Frage?
Er hat Angst vor Schlangen.
Lach nicht!
Wie heißt dein Freund?
Er mag mich, und ich mag ihn auch.
Das ist ein Versprechen.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Wo bist du zur Schule gegangen?
Welche Oberschule hast du besucht?
Wo hast du studiert?
Was, wenn ich nein sage?
Sie sind nicht mein Vater!
Mädchen können auch Astronautinnen werden.
Ich wünschte, ich hätte eine Million Dollar!
Mutti! Hör auf! Du blamierst mich noch.
Alle sahen mich an.
Warum sehen mich alle an?
Warum sehen uns alle an?
War Tom wütend?
War Tom gutaussehend?
War Tom hier?
Wurde Tom gerettet?
War Tom da?
Frag Tom noch mal!
Bring Tom hierher!
Kann Tom kochen?
Ist Tom gestorben?
Ist Tom ertrunken?
Hat Tom gegessen?
Ist Tom gefallen?
Hat Tom geholfen?
Hat Tom es gewusst?
Hatte Tom etwas einzuwenden?
Ist Tom geblieben?
Ist Tom geschwommen?
Hat Tom es versucht?
Vergiss Tom nicht.
Unterstütze Tom!
Ich bewundere Tom.
Ich bewunderte Tom.
Ich glaube Tom.
Ich habe Tom geglaubt.
Ich verachte Tom.
Ich beneide Tom.
Ich habe Tom gefeuert.
Ich habe Tom geholfen.
Ich stellte Tom ein.
Ich habe Tom geschlagen.
Ich mag Tom.
Ich mochte Tom.
Ich habe Tom falsch eingeschätzt.
Ich brauche Tom.
Ich habe es Tom versprochen.
Ich habe Tom empfohlen.
Ich habe Tom respektiert.
Ich sehe Tom.
Ich habe es Tom gesagt.
Ich verstehe Tom.
Ich will Tom.
Ich habe Tom beobachtet.
Ich werde Tom warnen.
Ich rufe Tom an.
Ich helfe Tom.
Ich bin nicht Tom.
Ich bin Toms Verlobte.
Ich bin Toms Cousin.
Ich bin Toms Vater.
Ich bin Toms Nachbar.
Ich bin Toms Schwester.
Ist Tom autistisch?
Kämpft Tom?
Finde einfach Tom.
Folge einfach Tom.
Ignorier Tom einfach.
Halte Tom drinnen.
Lass Tom antworten.
Lass Tom kommen.
Lass Tom entscheiden.
Lass Tom fertig machen.
Lass Tom rein.
Gib Tom Bescheid.
Lass Tom sprechen!
Schau dir Tom an.
Mach dir nichts daraus, Tom.
Vertraue Tom niemals.
Keiner hat Tom geglaubt.
Das weiß nur Tom.
Nur Tom lächelte.
Nur Tom blieb.
Bitte ruf Tom an.
Bitte finde Tom.
Schick Tom herein!
Lass Tom frei!
Jemand griff Tom an.
Nimm Tom mit in die Stadt.
Nimm Tom rein.
Nimm Tom mit nach draußen.
Bring Tom nach oben.
Erteil Tom eine Absage.
Das war Tom.
Das ist Toms Haus.
Sie folterten Tom.
Sie wollen Tom.
Das stoppte Tom.
Tom handelte alleine.
Tom hat Mary bewundert.
Tom bewundert Maria.
Tom ist fast erstickt.
Tom weinte fast.
Tom lachte beinahe.
Tom antwortete rasch.
Tom entschuldigte sich nochmals.
Tom scheint erregt zu sein.
Tom scheint zufrieden zu sein.
Tom scheint verblüfft zu sein.
Tom scheint bewusstlos zu sein.
Tom hat es genehmigt.
Tom kam zu spät.
Tom ist gestern angekommen.
Tom kommt heute an.
Tom fragte, warum.
Tom hat mich angegriffen.
Tom wurde gewalttätig.
Tom begann zu husten.
Tom fing an zu arbeiten.
Tom glaubte Maria.
Tom glaubt ihm.
Tom glaubt Maria.
Tom glaubt mir.
Tom glaubt das.
Tom verriet Maria.
Tom hat uns hintergangen.
Tom ist eingebrochen.
Tom hat das kaputt gemacht.
Tom hat Blumen mitgebracht.
Tom rief zurück.
Tom hat uns gerufen.
Tom hat dich angerufen.
Tom kam früh.
Tom kam hierher.
Tom ist nach Hause gekommen.
Tom kam gestern.
Tom kann antworten.
Tom kann Auto fahren.
Tom kann sprechen.
Tom kann laufen.
Tom kann nicht gewinnen.
Tom hat das verursacht.
Tom wechselte das Thema.
Tom verfolgte Maria.
Tom hat gut gewählt.
Tom wählte gut.
Tom weinte weiter.
Tom fuhr weiter.
Tom aß weiter.
Tom las weiter.
Tom sprach weiter.
Tom sprach weiter.
Tom ging weiter.
Tom arbeitete weiter.
Tom überzeugte Maria.
Tom tanzt gut.
Tom stritt alles ab.
Tom stritt es ab.
Tom hat etwas Besseres verdient.
Tom hat das verdient.
Tom hat das getan.
Tom hat das gut gemacht.
Tom antwortete nicht.
Tom hat nicht angerufen.
Tom hat nicht zugehört.
Tom antwortete nicht.
Tom hat mir nicht gehorcht.
Tom trinkt Wein.
Tom fährt schnell.
Tom isst alles.
Tom ermunterte Maria.
Tom fühlte sich schlecht.
Tom fühlte sich betrogen.
Tom war übel.
Tom fühlte nichts.
Tom fühlte sich verantwortlich.
Tom fühlte sich sicher.
Tom ging endlich.
Schließlich lächelte Tom.
Tom sprach endlich.
Tom schoss zuerst.
Tom feuerte Mary.
Tom ist mir gefolgt.
Tom ist uns gefolgt.
Tom befolgt Befehle.
Tom verzieh Maria.
Tom verzeiht dir.
Tom hat Beweise gefunden.
Tom fand Maria.
Tom hat einen gefunden.
Tom hat das gefunden.
Tom ängstigte Maria.
Tom hat mich erschreckt.
Tom wurde erwischt.
Tom kam ganz durcheinander.
Tom wurde fallen gelassen.
Dieser Stift schreibt nicht gut.
Komm schon, Tom!
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
Tom ist niedergeschlagen.
Tom ist im Delirium.
Tom ist niedergeschlagen.
Tom ist entschlossen.
Tom ist hingebungsvoll.
Tom ist deprimiert.
Tom ist durchnässt.
Tom ist ehrgeizig.
Tom fährt Auto.
Tom ist betrunken.
Tom ist effektiv.
Tom ist großartig.
Tom ist aufgeregt.
Tom gehört zur Familie.
Tom ist frustriert.
Tom kichert.
Tom ist in Handschellen gelegt.
Tom ist heldenhaft.
Tom ist Geschichte.
Tom ist heiß.
Tom ist unbeweglich.
Tom ist wichtig.
Tom ist hier.
Tom ist empört.
Tom ist innovativ.
Tom ist unsicher.
Tom ist unsensibel.
Tom ist inspiriert.
Tom ist intolerant.
Tom klopft.
Tom ist der Letzte.
Tom geht.
Tom ist sympathisch.
Tom hört zu.
Tom verliert.
Tom ist treu.
Tom ist barmherzig.
Tom ist gnadenlos.
Tom ist nackt.
Tom ist in der Nähe.
Tom ist neutral.
Tom ist neu.
Tom nickt.
Tom ist vergesslich.
Tom schaut zu.
Tom ist beschäftigt.
Tom ist draußen.
Tom ist überglücklich.
Tom packt.
Tom ist blass.
Tom ist leidenschaftlich.
Tom ist erbärmlich.
Tom ist perplex.
Tom schwitzt.
Tom ist pervers.
Tom ist angenehm.
Tom ist aufgeblasen.
Tom ist besitzergreifend.
Tom ist verwirrt.
Tom ist radikal.
Tom ist so weit.
Tom erholt sich.
Tom ist reformiert.
Tom bedauert es.
Tom ist erleichtert.
Tom ist zurückhaltend.
Tom tritt zurück.
Tom ist entschlossen.
Tom ist ausgeruht.
Tom ist romantisch.
Tom rasiert sich.
Tom ist schockiert.
Tom ist angewidert.
Tom ist ähnlich.
Tom sitzt.
Tom ist klüger.
Tom lächelt.
Tom schluchzt.
Tom ist temperamentvoll.
Tom ist stoisch.
Tom ist fleißig.
Tom studiert.
Tom ist selbstmordgefährdet.
Tom ist suspendiert.
Tom ist misstrauisch.
Tom ist taktlos.
Tom spricht.
Tom ist neckisch.
Tom ist versucht.
Tom ist schrecklich.
Tom ist da.
Tom ist kitzelig.
Tom ist unermüdlich.
Tom ist empfindlich.
Tom hat keine Angst.
Tom ist unbeeindruckt.
Tom bleibt unbewegt.
Tom ist entnervt.
Tom ist auf.
Tom geht.
Tom ist warmherzig.
Tom sieht zu.
Tom ist willkommen.
Tom ist wunderbar.
Tom antwortet nicht.
Tom weint nicht.
Tom ist nicht dumm.
Tom ist nicht schuldig.
Tom scherzt nicht.
Tom ist nicht gemein.
Tom ist nicht in Ordnung.
Tom ist nicht perfekt.
Tom ist nicht zuverlässig.
Tom antwortet nicht.
Tom ist nicht reich.
Tom ist nicht sicher.
Tom schläft nicht.
Tom ist sich nicht sicher.
Tom hat keinen Durst.
Tom ist nicht trainiert.
Tom geht es nicht gut.
Tom arbeitet nicht.
Tom macht sich keine Sorgen.
Tom trat uns bei.
Tom hat gerade angerufen.
Tom ist gerade gestorben.
Tom lachte eben.
Tom hat nur gelächelt.
Tom hat gerade geniest.
Tom hat nur zugeschaut.
Tom hustete weiter.
Tom kroch weiter.
Tom fuhr weiter.
Tom las weiter.
Tom hat weitergesungen.
Tom lächelte weiter.
Tom starrte weiter.
Tom redete weiter.
Tom textete weiter.
Tom ging weiter.
Tom gewann weiter.
Tom arbeitete weiter.
Tom schrieb weiter.
Tom schrie weiter.
Tom entführte Maria.
Tom kniete nieder.
Tom wusste es besser.
Tom wusste alles.
Tom kennt sie.
Tom kennt sich mit Pferden aus.
Tom kennt Maria.
Tom kennt mich.
Tom weiß das.
Tom kennt dich.
Tom lachte nervös.
Tom ist früher gegangen.
Tom ging sofort.
Tom hat das liegenlassen.
Tom mochte dich.
Tom mag Tiere.
Tom mag Basketball.
Tom mag Spiele.
Tom mag sie.
Tom mag ihn.
Tom mag Hockey.
Tom mag es.
Tom mag Jazz.
Tom mag Hummer.
Tom mag Maria.
Tom mag Spaghetti.
Tom mag das.
Tom mag sie.
Tom mag das.
Tom sieht verwirrt aus.
Tom sieht neugierig aus.
Tom sieht aus wie tot.
Tom sieht betrunken aus.
Tom sieht zweifelhaft aus.
Tom sieht begeistert aus.
Tom sieht gut aus.
Tom sieht gut aus.
Tom sieht hoffnungsvoll aus.
Tom sieht hungrig aus.
Tom sieht verloren aus.
Tom sieht nett aus.
Tom sieht normal aus.
Tom scheint okay zu sein.
Tom sieht alt aus.
Tom sieht zufrieden aus.
Tom sieht lächerlich aus.
Tom sieht geschockt aus.
Tom sieht erstaunt aus.
Tom sieht unentschlossen aus.
Tom sieht unruhig aus.
Tom sieht müde aus.
Tom hat den Überblick verloren.
Tom verlor Maria.
Tom liebte Boston.
Tom liebte Maria.
Tom hat uns geliebt.
Tom hat dich geliebt.
Tom liebt es.
Tom liebt das.
Tom liebt das.
Tom liebt Tulpen.
Tom heiratete Maria.
Tom möge aussagen.
Tom brauchte etwas zu essen.
Tom brauchte Hoffnung.
Tom brauchte mehr.
Tom musste sich ausruhen.
Tom brauchte das.
Tom brauchte Zeit.
Tom brauchte Wasser.
Tom brauchte Arbeit.
Tom hat dich gebraucht.
Tom braucht Hoffnung.
Tom braucht Maria.
Tom braucht Schutz.
Tom braucht etwas.
Tom braucht das.
Tom braucht Zeit.
Tom braucht uns.
Tom braucht Wasser.
Tom braucht Arbeit.
Tom braucht dich.
Tom trat nervös ein.
Tom ist nie angekommen.
Tom hat nie gefragt.
Tom ist nie gekommen.
Tom hat sich nie verändert.
Tom kommt nie.
Tom fällt nie hin.
Tom hat es nie vergessen.
Tom macht keine Witze.
Tom ist nie gegangen.
Tom hat nie gelogen.
Tom hat sich das nie anmerken lassen.
Tom hat nie aufgehört.
Tom hört nie auf.
Tom nickte schweigend.
Tom hat das bemerkt.
Tom hat das bestellt.
Tom hat bar bezahlt.
Tom hat das gemalt.
Tom verschied.
Tom spähte hinein.
Tom vergiftete Maria.
Tom erkannte Maria.
Tom hat es erkannt.
Tom erkannte mich wieder.
Tom empfahl Maria.
Tom erholte sich schnell.
Tom erlangte wieder das Bewusstsein.
Tom ließ Maria frei.
Tom blieb zurück.
Tom blieb ruhig.
Tom erinnerte sich an alles.
Tom erinnert sich an dich.
Tom rettete Maria.
Tom ist heute zurückgetreten.
Tom antwortete sofort.
Tom erwiderte das Feuer.
Tom kehrte sofort zurück.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom sagte etwas.
Das hat Tom gesagt.
Tom saß allein.
Tom saß da ​​und hörte zu.
Tom saß in der Nähe.
Tom saß geduldig da.
Tom saß ruhig da.
Tom saß da und las.
Tom saß still da.
Tom sah sie.
Tom sah ihn.
Tom sah es.
Tom sah Maria.
Tom sah nichts.
Tom sah jemanden.
Tom sah etwas.
Tom sah sie.
Tom sah uns.
Tom sah dich.
Tom erschreckt sich leicht.
Tom schien in Ordnung zu sein.
Tom schien verletzt zu sein.
Tom schien traurig zu sein.
Tom scheint ruhig zu sein.
Tom scheint entschlossen.
Tom scheint verzweifelt zu sein.
Tom scheint aufgeregt zu sein.
Tom scheint harmlos zu sein.
Tom scheint verloren zu sein.
Tom scheint nervös zu sein.
Tom scheint zufrieden zu sein.
Tom scheint verdutzt zu sein.
Tom scheint schockiert.
Tom scheint verblüfft zu sein.
Tom scheint gerührt zu sein.
Tom scheint ungewöhnlich zu sein.
Tom scheint besorgt zu sein.
Tom sieht Dinge.
Tom servierte das Abendessen.
Tom schoss auf mich.
Tom sollte essen.
Tom sollte gehen.
Tom sollte sich entspannen.
Tom sollte zurücktreten.
Tom trank Wein in Schlückchen.
Tom roch komisch.
Tom riecht komisch.
Niemand kam.
Tom klingt verärgert.
Tom klingt traurig.
Tom sprach ruhig.
Tom stach auf Maria ein.
Tom fing an zu träumen.
Tom fing an zu kichern.
Tom fing an zu lesen.
Tom fing an zu zittern.
Tom hat angefangen zu singen.
Tom begann zu schnarchen.
Tom begann zu schreien.
Tom überraschte Maria.
Tom überraschte mich.
Tom redet lustig.
Tom drohte mir.
Tom drohte ihnen.
Tom sagte es Maria.
Tom hat es uns erzählt.
Tom nahm es.
Tom machte sich Notizen.
Tom hat mich hereingelegt.
Tom versuchte es erneut.
Tom strengt sich mehr an.
Tom vertraute ihr.
Tom vertraute ihm.
Tom vertraute ihnen.
Tom vertraut ihm.
Tom vertraut Maria.
Tom vertraut mir.
Tom vertraut uns.
Tom vertraut dir.
Tom drehte sich schnell um.
Tom bog rechts ab.
Tom versteht Maria.
Tom versteht mich.
Tom verstand sofort.
Tom wartete ruhig.
Tom harrte voller Erwartung aus.
Tom wartete ungeduldig.
Tom wartete drinnen.
Tom wartete in der Nähe.
Tom wartete nervös.
Tom wartete draußen.
Sie machten sich über meinen Akzent lustig.
Er scheut sich davor zu tanzen.
Das ist ganz normal.
Damit bin ich nicht glücklich.
Die Natur ist schön.
Biolebensmittel schmecken besser.
Sie kocht sehr gern.
Bio-Nahrung ist gesünder.
Das ist ein notwendiges Übel.
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Ich bin gerade in der Schule.
Danke für deine freundlichen Worte!
Tom wartete dort.
Tom wollte es.
Tom möchte Updates.
Tom warnte Maria.
Tom hatte Angst.
Tom war entsetzt.
Tom schämte sich.
Tom wurde angegriffen.
Tom wurde angegriffen.
Tom war verfügbar.
Tom plapperte.
Tom war besser.
Tom blutete.
Tom bluffte.
Tom prahlte.
Tom atmete.
Tom war brillant.
Tom war aufmunternd.
Tom war clever.
Tom war bekümmert.
Tom war cool.
Tom war gefährlich.
Tom war tot.
Tom war im Delirium.
Tom wurde deportiert.
Tom wurde eingesperrt.
Tom war anders.
Tom war schmutzig.
Tom wurde entlassen.
Tom war verzweifelt.
Tom ertrank.
Tom war betrunken.
Tom war wie vor den Kopf geschlagen.
Tom war am Sterben.
Tom war betagt.
Tom wurde gewählt.
Tom war aufgeregt.
Tom war berühmt.
Tom war fantastisch.
Tom war schnell.
Tom war verblüfft.
Tom fühlte sich geschmeichelt.
Tom war verschwunden.
Tom war super.
Tom war schuldig.
Es brach Tom das Herz.
Tom war hier.
Tom war urkomisch.
Tom war zu Hause.
Tom wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Tom war hungrig.
Tom war hysterisch.
Tom war unschuldig.
Tom war verrückt.
Tom war eingeladen.
Tom machte Witze.
Tom lachte.
Tom ging.
Tom hörte zu.
Tom war nackt.
Tom war nachlässig.
Tom war schnell.
Tom wurde abgelehnt.
Tom wurde freigelassen.
Tom war reich.
Tom war traurig.
Tom meinte es ernst.
Tom wurde erschossen.
Tom war schüchtern.
Tom war krank.
Tom war still.
Tom war klug.
Tom war nüchtern.
Tom war etwas Besonderes.
Tom hungerte.
Tom war stark.
Tom war dabei zu ersticken.
Tom war ganz reizend.
Tom war da.
Tom war unbewaffnet.
Tom war bewusstlos.
Tom war verärgert.
Tom war nicht bewaffnet.
Tom war nicht verrückt.
Die Justiz ist blind.
Tom bewegte sich nicht.
Tom beobachtete Mary.
Tom beobachtet Maria.
Tom ist hineingegangen.
Tom erblasste.
Tom ging Jogging.
Tom wird nichts dagegen haben.
Tom wird nicht in Rente gehen.
Tom arbeitet alleine.
Tom arbeitet dort.
Tom würde weinen.
Tom zitterten die Hände.
Warte auf Tom!
Wir helfen Tom.
Wir halfen Tom.
Wir mögen Tom.
Wir brauchen Tom.
Wir werden Tom vermissen.
Wir sind Toms Eltern.
Wo ist Tom?
Wo ist Toms Rechner?
Wo ist Toms Büro?
Wer hat es Tom erzählt?
Mein Papa ist der beste auf der Welt.
Du bist der beste Papa aller Zeiten!
Warum habe ich keine Freundin?
Ich wurde gerade befördert.
Warum hast du keinen Freund?
Warum hast du keine Freundin?
Wer ist deine Freundin?
Sie ist eine verheiratete Frau.
Er ist ein verheirateter Mann.
Hast du eine Zwillingsschwester?
Ich wollte nur „Danke!“ sagen.
Wir sind alle hier.
Wir sind immer vorsichtig.
Wir sind immer hungrig.
Uns geht es großartig.
Wir heiraten.
Wir sind hier allein.
Wir sind in der Stadt.
Wir sind wie eine Familie.
Wir essen nicht.
Wir sind nicht zufrieden.
Wir sind nicht zu Hause.
Wir werden nicht gebraucht.
Wir sind nicht arm.
Wir sind nicht reich.
Wir sind nicht blöd.
Wir sind sturzbetrunken.
Hier sind wir sicher.
Wir fahren los.
Wir sind zu beschäftigt.
Wir sind zu alt.
Wir sind überaus dankbar.
Wir sind sehr aufgeregt.
Wir sind sehr unterschiedlich.
Wir werden angegriffen.
Wir sind zu verletzlich.
Wir sind noch Freunde.
Wir sind nur Freunde.
Wir sind keine Gefangenen.
Wir ziehen nicht um.
Wir sind nicht verloren.
Wir sind nicht interessiert.
Wir haben keinen Hunger.
Wir streiten uns nicht.
Wir sind wie Brüder.
Wir frühstücken.
Wir gehen nach Osten.
Wir gehen nach Westen.
Wir sind im Zeitverzug.
Wir sind unter Freunden.
Wir sind hier alleine.
Wir sind fast fertig.
Wir sind eine Familie.
Ich versuchte, ihn zu retten.
Ich habe versucht, dich zu retten.
Wir sind Gärtner.
Wir sind Historiker.
Wir sind Rechtsanwälte.
Wir sind Optimisten.
Wir alle verändern uns.
Wir alle sterben.
Wir wissen es alle.
Wir haben alle gelacht.
Wir arbeiten alle.
Wir können bezahlen.
Wir können sprechen.
Wir können es versuchen.
Wir können warten.
Wir können nicht gehen.
Wir können nicht warten.
Wir machten zeitig zu.
Wir erklärten Krieg.
Wir sind eingeschlafen.
Wir haben etwas gefunden.
Wir fahren morgen ab.
Wir aßen Frühstück.
Wir hatten unseren Spaß.
Wir aßen zu Mittag.
Wir haben genug.
Wir haben alles.
Wir haben etwas zu essen.
Wir haben Hoffnung.
Wir haben Pläne.
Wir haben Regeln.
Wir haben Besuch.
Wir wussten genug.
Wir wussten das.
Wir wissen genug.
Wir wissen alles.
Wir mögen es.
Wir haben es verloren.
Wir lieben dich.
Wir haben es gut gemeint.
Wir vermissen dich.
Wir müssen handeln.
Wir müssen angreifen.
Wir müssen uns konzentrieren.
Wir müssen uns beeilen.
Wir müssen gehorchen.
Machen Sie es so.
Wir brauchen Fachleute.
Wir brauchen jemanden.
Wir brauchen Werkzeug.
Wir brauchen Wasser.
Wir brauchten Hilfe.
Wir vergessen nie.
Wir verlieren nie.
Wir reden nie.
Wir beteten zusammen.
Wir haben alles gesehen.
Wir haben etwas gesehen.
Wir haben dich gesehen.
Wir haben überall gesucht.
Wir gaben uns die Hand.
Wir wollen Fleisch.
Wir waren allein.
Wir haben uns gelangweilt.
Wir waren nahe dran.
Wir waren gerade am Essen.
Wir waren Fahrgäste.
Wir waren Gefangene.
Wir waren umzingelt.
Wir waren jung.
Wir hatten kein Glück.
Wir werden alle sterben!
Wir werden das tun.
Wir werden dir helfen.
Wir werden Sie vermissen.
Wir werden es nehmen.
Wir werden das nehmen.
Wir haben uns schon kennengelernt.
Wir sind eben erst angekommen.
Wir haben schon alles ausprobiert.
Ich bringe es jetzt in Ordnung.
Sie sind wach.
Ihnen ist kalt.
Sie sind frei.
Sie sind Praktikanten.
Das sind Mörder.
Sie sind Schwestern.
Sie sind dort.
Sie sind deine.
Sie lieben Tom.
Sie redeten alle.
Sie wussten schon Bescheid.
Sie wissen es schon.
Sie nahmen sie fest.
Sie nahmen ihn fest.
Sie haben Tom verhaftet.
Sie glauben es.
Sie glauben dir.
Sie haben Tom geglaubt.
Sie kamen rein.
Sie können warten.
Sie haben Tom gefangen.
Sie verdienen es.
Sie verdienen Respekt.
Es kümmert sie nicht.
Sie helfen nicht.
Sie tranken Kaffee.
Sie haben es repariert.
Sie fanden nichts.
Sie haben uns gefunden.
Sie gaben auf.
Sie hassen uns.
Sie haben Kinder.
Sie haben Tom geholfen.
Tom wurde eingestellt.
Sie ignorierten mich.
Sie haben Tom getötet.
Sie kennen Tom.
Sie wirken verwirrt.
Sie haben wieder verloren.
Sie lieben mich.
Sie lieben Tom.
Sie liebten Tom.
Sie können gehen.
Sie haben Tom ermordet.
Sie brauchen Hilfe.
Sie spielen Basketball.
Sie haben Tom entlassen.
Sie sagten nein.
Sie sagten ja.
Sie sahen nichts.
Sie sahen Tom.
Sie sprachen Französisch.
Sie fingen zu tanzen an.
Sie haben das verstanden.
Sie besuchten uns.
Sie sind verrückt geworden.
Sie gingen hin.
Sie gingen gemeinsam.
Sie wurden angegriffen.
Sie waren verschlossen.
Sie waren tot.
Sie lagen im Sterben.
Es ging ihnen gut.
Sie waren Freunde.
Sie hatten Glück.
Sie wurden ermordet.
Sie waren perfekt.
Das ist nicht nur eine Theorie.
Ich weiß, warum du hier bist.
Sie hatten recht.
Sie waren krank.
Sie waren Soldaten.
Sie waren nicht eingeladen.
Sie werden Angst haben.
Sie werden das mögen.
Sie sind alle schuldig.
Das sind alles Touristen.
Es geht ihnen gut.
Sie haben keine Angst.
Sie kommen nicht.
Sie sind nicht dort.
Das sind unsere Freunde.
Sie sind zu gefährlich.
Sie sind verhaftet worden.
Taiwan ist kein Teil von China.
Es gibt Menschen, die noch nicht wissen, dass es Transgender gibt.
Ich mag Kamele.
Er sieht aus wie eine Frau.
Ich habe Tom gesehen.
Ist Tom allein?
Ist Tom da?
Kommt Tom?
Träumt Tom?
Ist Tom betrunken?
Ist Tom hier?
Ist Tom zu Hause?
Hat Tom Hunger?
Ist Tom krank?
Ist Tom eifersüchtig?
Lügt Tom?
Ist Tom nervös?
Ist Tom okay?
Hat Tom recht?
Ist Tom sicher?
Hat Tom Angst?
Ist Tom sich sicher?
Geht es Tom gut?
Arbeitet Tom?
Hör auf, Tom.
Die gehören Tom.
Tom macht alles.
Tom half mir.
Tom half uns.
Tom verließ Boston.
Tom verließ die Stadt.
Tom mag Schnee.
Tom liebt Kinder.
Tom liebt Hunde.
Tom bereitete das Frühstück zu.
Tom stiehlt.
Tom wollte das haben.
Tom war beängstigend.
Tom redete.
Tom war nicht gewalttätig.
Bin ich eingestellt?
Bin ich eingeladen?
Amerika liebt dich.
Gibt es Überlebende?
Sind sie tot?
Sind das deine?
Sind wir allein?
Haben wir uns verlaufen?
Sind wir vorbereitet?
Sind wir so weit?
Sind wir sicher?
Bist du am Leben?
Sind Sie berühmt?
Bist du interessiert?
Bist du neidisch?
Bist du nervös?
Schläfst du?
Sind sie nicht drollig?
Ist dir nicht kalt?
Bist du nicht zu spät?
Sei pünktlich.
Kann ich anfangen?
Können wir helfen?
Können wir aufhören?
Kannst du weitermachen?
Kannst du helfen?
Kannst du schlafen?
Könnt ihr bleiben?
Wechsle das Thema.
Mach die Tür da zu!
Schließ das Buch.
Komm wieder rein.
Hör auf damit.
Komm zu mir.
Komm zu uns.
Überquere die Brücke.
Hast du gewonnen?
Mach es nochmal.
Macht es dir etwas aus?
Hilft das?
Zählt das?
Sei unbesorgt!
Kauf das nicht!
Steh nicht auf.
Beleidigen Sie mich nicht!
Verurteil mich nicht.
Trink etwas Wasser.
Trink diesen Saft.
Trink deine Milch!
Alle sind noch dort.
Jeder kennt mich.
Alle blieben ruhig.
Alle haben geschlafen.
Jeder war entsetzt.
Alle wurden getötet.
Alle waren sprachlos.
Alle waren da.
Alles ist aus.
Alles ist ruhig.
Alles funktioniert.
Such dir einen Job.
Wirf eine Münze.
Geh schlafen.
Hol deine Sachen.
Guck mal.
Koste mal!
Kennen wir uns?
Hier ist die Rechnung.
Hier ist der Plan.
Hier ist dein Getränk.
Halte meine Hand!
Ich verabscheue Gewalt.
Ich geb es zu.
Ich wäre fast gestorben.
Ich hab's fast vergessen.
Ich gehöre hierher.
Ich habe es kaputtgemacht.
Ich habe Wein mitgebracht.
Ich habe es gebaut.
Ich hab’s verbrannt.
Ich rief den Wachschutz.
Ich kann kochen.
Ich kann das erklären.
Ich komme klar.
Ich kann singen.
Ich kann warten.
Ich kann gehen.
Ich kann nicht gehen.
Ich habe überall nachgesehen.
Ich sah draußen nach.
Ich konnte nicht gehen.
Ich verdiene es.
Ich habe das verdient.
Ich habe das verdient.
Ich habe das verdient.
Ich zerstörte alles.
Ich entschuldigte mich nicht.
Ich habe nicht gerufen.
Es war mir egal.
Ich bin nicht gefahren.
Ich bin nicht durchgefallen.
Ich ging nicht.
Ich habe nicht gelacht.
Ich habe nicht zugehört.
Ich habe nicht hingesehen.
Ich habe nicht geschrien.
Ich habe nicht gewonnen.
Ich entschuldige mich.
Ich verstehe.
Ich tanze nicht.
Ich singe nicht.
Ich habe es heruntergeladen.
Musik macht mir Freude.
Ich fühle mich schlecht.
Ich fühle mich besser.
Ich bin traurig.
Ich fühle mich großartig.
Ich fühle mich schwach.
Ich verstehe es endlich.
Ich habe es repariert.
Ich habe die hier gefunden.
Ich habe geheiratet.
Ich wurde nervös.
Ich garantiere es.
Er ist Fischhändler.
Ich hatte Spaß.
Ich hasse Boston.
Fliegen hasse ich.
Ich hasse Halloween.
Ich hasse Insekten.
Ich hasse Juristen.
Ich hasse Partys.
Ich hasse Spinnen.
Ich hasse das.
Ich hasse sie.
Ich hasse das.
Ich hasse Hochzeiten.
Ich habe Allergien.
Ich habe Gedächtnisverlust.
Ich habe Krebs.
Ich habe Bargeld.
Ich habe Zweifel.
Ich habe alles.
Ich habe Augen.
Ich bin gescheitert.
Ich bin fertig.
Ich habe etwas zu essen.
Ich habe Hausaufgaben.
Ich bin immun.
Ich habe Informationen.
Ich bin versichert.
Ich habe eine.
Ich habe Befehle.
Ich habe Pläne.
Ich habe Beweise.
Ich habe Fragen.
Ich trage Verantwortung.
Ich hab was.
Ich habe Zeit.
Ich habe gewonnen.
Ich habe nicht gegessen.
Ich habe nicht angefangen.
Ich habe es nicht versucht.
Ich habe Explosionen gehört.
Ich bin gerade fertig geworden.
Ich habe gerade geduscht.
Ich weiß, wie Menschen sind.
Ich weiß so manches.
Ich weiß das.
Ich mag Kunst.
Ich mag Bier.
Ich mag Mädchen.
Ich mag Pizza.
Ich mag Meeresfrüchte.
Ich mag Geschichten.
Ich mag Überraschungen.
Ich mag das.
Ich mag Frauen.
Ich arbeite gerne.
Ich lebe allein.
Ich sah nach unten.
Ich habe überall nachgesehen.
Ich habe das Interesse verloren.
Ich habe ihn verloren.
Ich liebe Australien.
Ich liebe Boston.
Ich liebe das Lesen.
Ich liebe Sonnenuntergänge.
Ich liebe Hochzeiten.
Ich habe Kaffee gekocht.
Ich habe Kekse gebacken.
Ich habe das Abendessen zubereitet.
Ich kochte Spaghetti.
Ich habe Tee gemacht.
Ich traf sie.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich muss mich konzentrieren.
Ich muss weitermachen.
Ich muss ablehnen.
Ich muss gehorchen.
Ich muss mich weigern.
Ich muss mich ausruhen.
Ich wäre beinahe gestorben.
Ich benötige Antworten.
Ich brauche Eis.
Ich benötige Informationen.
Ich brauche Inspiration.
Ich brauche mehr.
Ich brauche Schlaf.
Ich brauche Zucker.
Ich brauche Zeit.
Ich brauche Wasser.
Ich brauchte Hilfe.
Ich gewinne nie.
Ich habe Pizza bestellt.
Ich habe wieder verschlafen.
Ich stimme ganz zu.
Ich rannte davon.
Ich rannte nach Hause.
Ich lese Lippen.
In der Vergangenheit gab es nie so viel Schnee.
Wir ergeben uns.
Ich ergebe mich.
Einspruch!
Ist sie tot?
Ist er tot?
Ruhe!
„Ich erhebe Einspruch!“ — „Einspruch abgelehnt!“
„Ich erhebe Einspruch!“ — „Einspruch stattgegeben!“
Ich habe keine Zeit dafür.
Mir fehlt dafür die Geduld.
Ich weiß nicht, ob ich es ihm sagen sollte.
Ich muss es wissen.
Alle Frauen sind schön.
Wie lautet dein Nachname?
Was ist zwei mal zwei?
Tatoeba braucht mehr Sätze über Politik.
Sind die Geschworenen zu einem Urteil gelangt?
Antrag abgelehnt!
Kein Einspruch.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Er ist zu weit gegangen.
Die Fettsucht ist eine landesweite Seuche.
Wissenschaft macht Spaß.
Ich erinnere mich daran.
Ich erinnerte mich daran.
Ich habe jemanden gesehen.
Ich habe sie gesehen.
Ich sehe etwas.
Ich verkaufe Computer.
Ich sollte nicht trinken.
Ich sollte mir keine Sorgen machen.
Ich nehme Vitamine.
Ich reise mit wenig Gepäck.
Ich gab mir große Mühe.
Ich besuchte Boston.
Ich will Bargeld.
Ich will Eier.
Ich will Gerechtigkeit.
Ich will meins.
Ich will Beweise.
Ich will Zeit.
Ich hatte Angst.
Ich war wütend.
Ich war wach.
Ich war weg.
Ich langweilte mich.
Ich war verwirrt.
Ich hatte Recht.
Ich war neugierig.
Ich war verzweifelt.
Ich war abgelenkt.
Ich war besoffen.
Ich hatte Angst.
Ich war beeindruckt.
Ich war verletzt.
Ich habe Spaß gemacht.
Ich kam zu spät.
Ich war verrückt.
Ich war nackt.
Ich war beleidigt.
Ich war draußen.
Ich war erfreut.
Ich bekam es mit der Angst zu tun.
Ich war skeptisch.
Ich war nüchtern.
Ich war überrascht.
Ich war da.
Ich war bewusstlos.
Ich war bestürzt.
Ich war oben.
Ich habe gearbeitet.
Ich hatte keine Angst.
Ich war nicht zu Hause.
Ich hatte keinen Hunger.
Ich war nicht eingeladen.
Ich habe keinen Spaß gemacht.
Ich habe es nicht ernst gemeint.
Ich war nicht am Schlafen.
Ich werde weitermachen.
Ich werde kämpfen.
Ich werde gehen.
Ich helfe.
Ich werde zuhören.
Ich werde gehorchen.
Ich werde schießen.
Ich werde übersetzen.
Ich werde zu Fuß gehen.
Ich werde nicht kommen.
Ich werde nicht vergessen.
Ich werde nicht gehen.
Ich werde nicht wiederkommen.
Ich arbeite hart.
Ich hätte gewartet.
Ich habe das geschrieben.
Ich wäre vorsichtig.
Ich erlaube das.
Ich werde mich umhören.
Ich werde allein sein.
Ich werde mich kurz fassen.
Ich werde gehen.
Ich verspäte mich.
Ich werde lieb sein.
Ich werde da sein.
Ich werde dort sein.
Das kaufe ich.
Ich werde jemanden finden.
Ich werde etwas finden.
Ich werde dich finden.
Ich begleite dich.
Ich werde diese bekommen.
Ich werde nach Hause gehen.
Ich werde nachschauen.
Ich werde nachsehen.
Ich leite dich an.
Ich mache mit.
Morgen werde ich es wissen.
Ich werde niemals vergessen.
Ich lerne es nie!
Ich werde nie aufhören.
Das werde ich nie verraten.
Ich bestelle etwas zu essen.
Ich werde später bezahlen.
Ich werde viel beten.
Ich werde es beweisen.
Ich werde es lesen.
Ich gehe das Risiko ein.
Ich schicke Blumen.
Ich werde hier schlafen.
Ich bleibe hier.
Ich werde eines nehmen.
Ich übernehme die Verantwortung.
Ich nehme die.
Ich werde es jemandem sagen.
Ich werde es wieder versuchen.
Ich werde mir mehr Mühe geben.
Ich werde es probieren.
Ich werde es probieren.
Ich werde draußen warten.
Ich werde den Abwasch machen.
Ich werde allein arbeiten.
Ich bin eine Kundin.
Ich bin ein Genie.
Ich bin Arzt.
Mir ist schon langweilig.
Ich bin Anwalt.
Ich bin ein Waisenkind.
Ich werde ausgenutzt.
Ich fühle mich gut.
Ich bin in Boston.
Ich bin in Gefahr.
Ich bin verliebt.
Ich schaue nur.
Ich reise morgen ab.
Ich bin kein Aufständischer.
Ich bin nicht überzeugt.
Ich sterbe nicht.
Ich bin nicht dick!
Ich bin nicht zuhause.
Ich bin nicht verletzt.
Ich bin nicht eifersüchtig.
Ich bin nicht naiv.
Ich bin nicht perfekt.
Ich bin kein Rassist.
Ich bin nicht traurig.
Ich bin nicht krank.
Ich schlafe nicht.
Ich habe keinen Durst.
Mir ist sehr kalt.
Ich sage nein.
Ich bin immer noch verheiratet.
Ich warte immer noch.
Ich stecke hier fest.
Ich unterstütze dich.
Ich bin die Letzte.
Ich bin sehr besorgt.
Ich bin sehr entspannt.
Ich bin sehr traurig.
Ich meine das sehr ernst.
Ich arbeite hier.
Ich bin dein Chef.
Ich bin Ihr Kellner.
Ich habe geübt.
Ich habe Pläne.
Ich habe Verantwortung.
Ich hab was.
Ich habe es verloren.
Du hast mir gefehlt!
Ist dort jemand?
Passiert irgendwas?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ist es Krebs?
Ist es gefährlich?
Reicht das?
Passiert es?
Ist es nett?
Ist es giftig?
Ist es Zeit?
Ist das Kaffee?
Reicht das?
Stimmt das?
Ist heute Montag?
Ist das nicht ungewöhnlich?
Ist das nicht seltsam?
Das ist heute passiert.
Es sieht faszinierend aus.
Es könnte kaputt gehen.
Es erschien angemessen.
Es war schrecklich.
Es war leer.
Es war beeindruckend.
Das war unvermeidlich.
Das war interessant.
Es schneite.
Das war unvermeidlich.
Es hat funktioniert.
Das war nicht genug.
Es war nicht meines.
Es wird funktionieren.
Das funktioniert nie.
Es ist eine Regel.
Drinnen ist es dunkel.
Das ist nichts Neues.
Es ist nicht einfach.
Das ist nicht verhandelbar.
Das ist nichts Ernstes.
Es ist nicht dumm.
Das ist unsere Schuld.
Es ist ziemlich heiß.
Das ist ziemlich gut.
Es ist sehr groß.
Es ist wirklich traurig.
Es ist wirklich einfach.
Es ist so kompliziert.
Das ist so unwahrscheinlich.
Das ist so blöd.
Sie haben die Wahl.
Es ist deren Schuld.
Es ist zu früh.
Es ist zu hart.
Es ist zu früh.
Es ist sehr sauber.
Es ist sehr nah.
Das ist sehr kompliziert.
Es ist sehr peinlich.
Es ist dein Geld.
Verlass mein Haus!
Verlass unser Haus!
Schau es dir an.
Entscheide dich!
Mach eine Liste.
Keiner hat widersprochen.
Niemand ist gegangen.
Keiner antwortete.
Niemand ist zu Hause.
Niemand schaut zu.
Niemand stand auf.
Niemand hier raucht.
Niemand mag Ratten.
Jetzt lasst uns feiern!
Einmal reicht nicht.
Öffne die Türen!
Öffne die Fenster!
Mach diese Türen auf.
Öffne deinen Koffer!
Bitte hilf uns!
Öffne es bitte!
Es war jemand hier.
Es ist etwas passiert.
Stellen Sie sich an.
Mach eine Pause.
Schau mal.
Sprich mit jemandem!
Vielen Dank!
Das passiert nicht.
Das sieht teuer aus.
Das tut echt weh.
Er heißt Tom.
Gib mir einen Grund.
Gib mir mein Getränk.
Iss mit uns zu Mittag.
Gehe nicht über diese Brücke!
Tue vorerst noch nichts!
Das hört sich ja abscheulich an.
Das hört sich blöd an.
Das war interessant.
Das war zauberhaft.
Das war armselig.
Das ging fix!
Das war ganz reizend.
Das war unverzeihlich.
Das war unnötig.
Das wird helfen.
Das ist ein Verbrechen.
Das ist schade.
Das ist ein Risiko.
Das ist gewiss möglich.
Das ist kein Geheimnis.
Das ist nicht normal.
Das ist nicht der Grund.
Das gehört nicht dir.
Das ist Schnee von gestern.
Das ist unser Zug.
Das ist ziemlich ernst.
Das ist wirklich lustig.
Das ist so traurig.
Das ist die Realität.
Das ist zu einfach.
Das ist sehr großzügig.
Das ist sehr beeindruckend.
Das ist durchaus möglich.
Ich möchte mit dem Schnee spielen.
Es ist ein Gerücht.
Möchtest du unsere zwei Schafe gegeneinander tauschen?
Ich habe einen Zwillingsbruder.
Ich habe einen Zwilling.
Dem Baby geht es gut.
Der Hund bellte.
Der Hund knurrte.
Die Tür ist verschlossen.
Der Soldat rannte.
Der Wind heulte.
Es gibt Risiken.
Es gibt keine.
Es spielte Musik.
Es gab Zeugen.
Es gibt eine Bedingung.
Es gibt da einen Unterschied.
Da ist ein Tisch.
Es gibt noch einen Grund.
Eine Wahl gibt es nicht.
Es gibt keinen Kaffee.
Es gibt keinen Aufzug.
Es gibt kein Gold.
Es gibt keine Grenze.
Es gibt keine Beweise.
Es eilt nicht.
Es ist keiner da.
Hier gibt es nichts.
Diese sind frisch.
Das sind meine.
Sie wollen das.
Wir handelten in gutem Glauben.
Ich kenne nur ein paar Wörter.
Ihm wurde ein Mord angehängt.
Ich habe heute keine Freizeit.
Trinkst du gerne französischen Wein?
Das kann man nicht tolerieren.
Heute Abend feiern wir.
Vertraue auf Gott!
Probier es an!
Rate mal!
Nutze sie alle.
Warte eine Weile.
War es kalt?
Er führte mit der Hand eine Geste aus.
Er wird alt.
Ich bin meine Erkältung schnell losgeworden.
Schaff das aus dem Haus!
Ich möchte mir nicht die Füße nass machen.
Ich wurde wütend.
Danke für das Weihnachtsgeschenk!
Unsere Vorräte gehen zur Neige.
Nicht weit von meinem Haus gibt es einen Fluss.
Warst du aufgeregt?
Warst du krank?
Was für ein Land!
Was für eine Enttäuschung!
Was für ein Festmahl!
Was für ein Verlust!
Was für ein Wunder!
Was für eine Nacht!
Was für eine Erleichterung!
Was für ein Team!
Was für ein Gedanke!
Was für eine Frau!
Was hat das verursacht?
Was verursacht das?
Was ist heute passiert?
Was denkst du?
Wann hast du Geburtstag?
Wo liegt Boston?
Wo ist meine Tasche?
Wo ist mein Bruder?
Wo ist mein Ehemann?
Wo ist mein Rechtsanwalt?
Wo ist mein Mittagessen?
Wo ist meine Mutter?
Wo ist mein Ring?
Wo ist meine Schwester?
Wo ist mein Sohn?
Wo ist mein Koffer?
Wo ist unser Geld?
Wo ist der Arzt?
Wo ist das Krankenhaus?
Wo ist das Original?
Wo ist dein Freund?
Wo ist dein Vater?
Wo ist deine Tochter?
Wo ist dein Vater?
Wo ist dein Hut?
Wo ist deine Jacke?
Wo ist deine Mutter?
Wo ist deine Schwester?
Wo ist deine Waffe?
Welche ist besser?
Wer sind wir?
Wer hat dich angerufen?
Wer tat das?
Wer hat ihn gefunden?
Wer hat es?
Wer hat Zeit?
Könnte ich bitte eine Pizza haben?
Wer hat das erfunden?
Wer isst gerne Bohnen?
Wer lebt hier?
Wer spricht französisch?
Wer war hier?
Wer hat das geschrieben?
Drückt mir die Daumen!
Schreib es nieder.
Du kannst ausruhen.
Sie haben Post.
Du hast Probleme.
Du kennst jeden.
Du kennst es.
Du kennst die Leute.
Du lernst schnell.
Du schaust anders aus.
Du musst kommen.
Du brauchst Freunde.
Ihr klingt nervös.
Du warst eifersüchtig.
Du warst schüchtern.
Sie waren nicht dort.
Du wirst zuhören.
Du würdest es lieben.
Ihr werdet alle sterben.
Du wirst es mögen.
Du wirst alles verlieren.
Du hast schon gewonnen.
Du hast es gefunden.
Sie haben Krebs.
Sie haben abgenommen.
Deins war besser.
Er hat eine gute Aussprache.
Wir reisten vier Tage später ab.
Wir sind zu Fuß gegangen.
Wann wurde Königin Victoria geboren?
Die Titanic sank im Jahre 1912.
Du kannst so viel essen, wie du willst.
Das ist eine Lüge.
Die Musik hörte auf zu spielen.
Tom liebt dich.
Tom wird tanzen.
Tom wird schreien.
Gefallen Ihnen seine Lieder?
Gefallen dir diese Lieder?
Kümmere dich gleich darum!
Guten Morgen!
Er ging zur Tür.
Er hat sie zufällig ausgewählt.
Er mag mich nicht.
Er ist bei allem sehr schnell.
Er ergriff meine Hand.
Er sah sehr müde aus.
Er freundete sich mit Tom an.
Er verliert nie den Kopf.
Er war der berühmteste Schriftsteller seiner Zeit.
Er erblindet.
Sein Geburtstag fällt auf einen Sonntag.
Sein Französisch wird Stück für Stück besser.
Ich habe mir eine schreckliche Erkältung eingefangen.
Ich habe es gemäß deinen Anweisungen ausgeführt.
Ich habe einen Stein im Schuh.
Das Lied will ich lernen.
Ich warte hier drinnen auf dich.
Ich werde darüber schlafen.
Mir ist nicht sehr wohl.
Das ist zu Fuß zu weit.
Lass uns in die Stadt gehen!
Steck die Kerze an!
Lies den Artikel auf Seite zwei!
Sie fiel die Treppe hinunter.
Sie wies ihn ab.
Sag es mir offen!
Das helle Licht blendet mich.
Das Bier ist sehr kalt.
Die Lichter gingen aus.
Nach kurzer Zeit war der Proviant aufgebraucht.
Dieser Eimer leckt.
Das gefällt ihm nicht.
Das wäre jedem peinlich.
Wir brauchen eine Eisenstange.
Was für eine attraktive Frau!
Du wirst es später verstehen.
Deine Kritik ist ungerecht.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Er war außer sich.
Sie war am Boden zerstört.
Er hat mir die Hand geküsst.
Ich handelte, ohne nachzudenken.
Er handelte, ohne nachzudenken.
Das ist so stumpfsinnig!
Sprich nicht weiter!
Ja, ich habe ihn geküsst.
Das ist ein Befehl!
Ist deine Frau groß?
Welche Augenfarbe hat deine Frau?
Es stand viel auf dem Spiel.
Was hast du dir dabei gedacht?
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Tom ist noch nicht da.
Sie weinte nicht.
Er hat auf ihrer Beerdigung nicht geweint.
Sie fing an zu weinen.
Er begann zu weinen.
Deine Katze ist übergewichtig.
Deine Katze ist dick.
Sie geht nicht.
Roter Alarm!
Tom beging Selbstmord.
Tom hat geheiratet.
Tom sagte nein.
Hat Tom das gesagt?
Hast du Tom geliebt?
Hast du Tom aufgehalten?
Trinkt Tom Kaffee?
Arbeitet Tom hier?
Tom ahmte Maria nach.
Ich will es meiner Freundin nicht sagen.
Wie alt ist Tom?
Ich kannte Tom kaum.
Ich kann Tom helfen.
Ich verstehe Tom nicht.
Ich habe es Tom gerade gesagt.
Ich denke, es ist Tom.
Ich denke, das ist Tom.
Ich werde es Tom nicht sagen.
Ich arbeite für Tom.
Ich habe Tom stets vertraut.
Ist Tom Christ?
Ist Tom zu Hause?
Das könnte Tom sein.
Jemand beobachtet Tom.
Tom hat mich gehauen!
Tom ist verrückt.
Tom ist es ernst.
Ich liebe mein Land.
Mein Französisch ist furchtbar.
Du verstehst doch Deutsch, oder?
Ich werde immer für dich dasein.
Sie konnte ihre Tränen nicht zurückhalten.
Wie hast du sie kennengelernt?
Wie habt ihr ihn kennengelernt?
Verschwinde!
Sie wird nie auf Feiern eingeladen.
Was war denn das für ein süßes Mädchen, mit dem ich dich da im Einkaufszentrum gesehen habe?
Können Kaninchen schwimmen?
Kaninchen können schwimmen.
Sie war entsetzt.
Das ist nicht schlimm.
Ich habe ihm das Herz gebrochen.
Wie sah sie aus?
Wie hat er ausgesehen?
Können Kaninchen schwimmen?
Ziel höher!
Was kostet der Eintritt?
Bist du so groß wie ich?
Gehst du heute Abend auf das Konzert?
Rufe einen Polizisten!
Komm schon! Sei kein Hasenfuß!
Beherrsche dich!
Ich bin ein Zombie!
Ich bin kein Fan der Postmoderne.
Ich bin ein Freund der deutschen Oper.
Er ist ein Opernliebhaber.
Sie ist eine Opernfreundin.
Du weißt nicht, was du versäumst.
Du bist genau wie deine Mutter.
Zypern war ein britisches Protektorat.
Als Arzneimittel ist Marihuana in diesem Bundesstaat erlaubt.
Kennen Sie Herrn Jackson?
Verstehst du Französisch?
Nicht mit dem Fahrer sprechen!
Guten Abend!
Er akzeptierte widerwillig.
Er führt sich wie ein harter Bursche auf.
Er wurde rasend.
Er gestand sein Verbrechen.
Er wird wütend, wenn man ihm widerspricht.
Die weiche und feuchte Haut meiner Geliebten in dieser Sommernacht werde ich niemals vergessen.
Mach ein bisschen Gymnastik!
Drück sie mal!
Nimm ihn mal in den Arm!
Elefanten sind majestätische Tiere.
Ich mache die Dinge auf meine Weise.
Ich habe keine Lust zu arbeiten.
Ich weiß es nicht genau.
Ich habe mein Wort gegeben.
Ich habe einen guten Arbeitsplatz.
Ich habe mich am Fuß verletzt.
Ich mag Obst aus Dosen.
Ich bin ein Freund der französischen Küche.
Ich muss gehen. Es wird schon dunkel.
In der Gegenwart jener Leute fühlte ich mich sehr unbehaglich.
Ich stehe Ihnen zu Diensten.
Ich verbringe Heiligabend bei meiner Familie.
Mir ist sehr kalt.
Ich habe schon seit gestern Kopfschmerzen.
Wenn du willst, dann gehen wir.
Ist morgen Feiertag?
Steht dein Name auf der Liste?
Das war ein grauenhafter Anblick.
Hör mal kurz zu!
Schließe die Tür ab, wenn du aus dem Haus gehst!
In Schwein ist viel Fett.
Soweit ist alles in Ordnung.
Bis später!
Der Mann belästigte mich.
Die Wasserleitung hat ein Leck.
Das ist ein sehr altes Sprichwort.
Das ist eitles Geschwätz.
Der Arzt untersuchte den Patienten.
Das Haus verfügt über alle Annehmlichkeiten.
Das Haus steht auf dem Hügel.
Der Himmel ist heute klar.
Die Suppe ist sehr heiß.
Die Briefmarke hat sich gelöst.
Die Bäume standen in einer Reihe.
Es gibt kein Leben ohne Schwierigkeiten.
Diese Fenster sind nicht sauber.
Dieser Tisch ist genau wie der da.
Die Farben passen gut zueinander.
Wir führen alle Arten von Reparaturen aus.
Ich wollte nicht stören.
Es besagt nichts.
Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und Flotte.
Die Schwestern hassen einander.
Sie hört nicht zu.
Sie hört nicht zu.
Er hört nicht zu.
Er hört nicht zu.
Er hört nicht auf seine Eltern.
Sie hört nicht auf ihre Eltern.
Du musst abnehmen.
Ich will wie sie aussehen.
Das soll wohl ein Witz sein.
Denn unter den Waffen schweigen die Gesetze.
Wir sehen uns jeden Tag.
Wir treffen uns im Theater.
Was für ein hübsches Mädchen!
Was für eine hübsche Frau!
Wie lauten deine Pflichten?
Wann wird das Abendessen serviert?
Wo können wir parken?
Wohin führt diese Straße?
Wo ist der Ausgang?
Was trinkst du für gewöhnlich: Wein oder Bier?
Wer ist der Typ?
Nicht die Polizei rufen!
Tu es nicht, Tom.
Vergiss nicht zu wählen!
Es gab keine Überlebenden.
Zögere nicht zu fragen!
Nicht die Kerze anzünden!
Schau nicht hin.
Sag das nicht.
Sag nicht zu viel!
Versuche nicht, mich einzuschüchtern!
Wer hat an dem Wettbewerb teilgenommen?
Wer hat diese Sinfonie komponiert?
Warum sind Sie so dickschädelig?
Warum lässt du das zu?
Schreiben Sie die Adresse leserlich!
Du findest den Brief unter diesen Papieren.
Tom und Marie sprechen normalerweise Französisch miteinander.
Kannst du kein Französisch?
He, nichts anfassen!
Ich hatte keine Zeit.
Ich habe es nicht bestellt.
Das ist mir jetzt egal.
Ich mache nichts.
Das bezweifele ich gar nicht.
Ich habe keine Angst vor ihnen.
Ich hasse mich nicht.
Ich hasse dich nicht.
Ich habe keine Kinder.
Ich mag es nicht.
Ich kann die Gotteslästerung nicht ausstehen.
Ich brauche nichts.
Ich brauche sie nicht.
Ich spreche kein Französisch.
Ich traue mir selber nicht.
Ich glaube dir nicht.
Ich verstehe einfach nicht.
Das ist mir wirklich egal.
Ich verstehe immer noch nicht.
Ich werde mich nicht verspäten.
Ich werde dich nicht brauchen.
Ich werde das nicht tolerieren.
Es ging nicht gut aus.
Mein Telefon funktioniert nicht.
Das geht dich nichts an.
Sie haben nichts gemacht.
Sie glauben mir nicht.
Das sieht nicht gut aus.
Das wird nicht leicht sein.
Tom wurde nicht geschnappt.
Tom hat nichts gehört.
Tom weiß das nicht.
Tom versteht mich nicht.
Tom gibt nicht auf.
Tom verstieß gegen die Regeln.
Tom hat das Thema gewechselt.
Tom wurde entführt.
Tom muss bleiben.
Tom ist blond.
Tom ist Arzt.
Tom ist ein Freund.
Tom ist ein Genie.
Tom ist Journalist.
Tom ist ein Mörder.
Tom ist Maler.
Tom ist Pilot.
Tom ist ein Spieler.
Tom ist ein Poet.
Tom ist Politiker.
Tom ist Psychologe.
Tom ist ein Spion.
Tom ist ein Teenager.
Tom geht es gut.
Tom ist immer hier.
Tom ist immer am Arbeiten.
Tom ist Alkoholiker.
Tom ist Architekt.
Tom ist Ingenieur.
Tom ist ein Idiot.
Tom ist Praktikant.
Tom ist in der Schule.
Tom kommt heute.
Tom ist jetzt bei Bewusstsein.
Tom trinkt Champagner.
Tom ist extrem aggressiv.
Tom folgt uns.
Tom macht sich fertig.
Tom ist in Australien.
Tom ist in Boston.
Tom ist Student.
Tom ist krankhaft eifersüchtig.
Tom ist so.
Tom bereitet das Frühstück zu.
Tom ist Marys Vater.
Tom ist mein Chef.
Tomás ist mein Bruder.
Tom ist mein Cousin.
Tom ist mein Vater.
Tom ist mein Zahnarzt.
Tom ist mein Feind.
Tom ist mein Ex.
Tom ist mein Nachbar.
Tom ist unser Freund.
Tom ist sehr gut.
Tom sagt gerade etwas.
Tom wird langsamer.
Tom ist immer noch wütend.
Tom ist immer noch drinnen.
Tom schläft noch.
Tom ist der Mörder.
Tom ist der Stärkste.
Tom ist sehr effizient.
Tom ist sehr stur.
Tom ist sehr jung.
Tom ist dein Freund.
Tom ist dein Onkel.
Tom nippte an seinem Kaffee.
Wir werden kämpfen.
Wir werden uns nicht ergeben.
Wir wissen es wirklich nicht.
Wir vertrauen Tom nicht.
Wir sprechen kein Französisch.
Wir wissen nichts.
Das haben wir nicht geplant.
Was habt ihr euch angesehen?
Was hattest du an?
Was verstehe ich nicht?
Wer hat die Datei gelöscht?
Du kannst dich nicht für immer verstecken.
Du kennst sie nicht.
Du siehst nicht japanisch aus.
Du hast das gut erklärt.
Ihr werdet nicht enttäuscht sein.
Du wirst es nicht glauben.
Du wirst es nicht glauben.
Du wirst nicht heute sterben.
Ihr werdet sterben.
Richte deine Krawatte!
Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
Tu es nicht für mich.
Iss nicht meine Pommes!
Lass mich hier nicht sterben!
Mach dich nicht lustig über mich!
Sag das nicht noch einmal.
Sag Tom nicht, dass ich hier bin.
Denk jetzt nicht daran.
Versuche nicht es abzustreiten.
Mach dir keine Gedanken. Ich sage nichts.
Haben Sie nicht noch etwas anderes?
Magst du mich nicht mehr?
Ich hätte ihn fast geküsst.
Ich hätte sie beinahe geküsst.
Er war noch nie verliebt.
Sie war noch nie verliebt.
Ich bin nicht lesbisch.
Ich möchte neue Freunde gewinnen.
Die Regeln gelten für alle.
Er liebt seine Freundin nicht.
Sie liebt mich nicht.
Er liebt mich nicht.
Leben sie mit dir?
Willst du tanzen?
Ich habe nicht um Hilfe gebeten.
Ich habe mich nicht verliebt.
Ich habe die Stelle nicht bekommen.
Ich habe es mir nicht angesehen.
Ich sah Tom nicht an.
Ich habe Tom nichts gesagt.
Ich werde dich dafür umbringen!
Ich glaube nicht an Magie.
Ich bin es nicht wert zu leben.
Ich mache das nicht gut.
Mir ist nicht nach Lachen zumute.
Ich bin nicht in Redelaune.
Ich fühle mich nicht so gut.
Das finde ich nicht beruhigend.
Ich vergesse meine Freunde nicht.
Ich komme nicht viel raus.
Ich gehe nicht oft aus.
Ich gehe nicht in die Kirche.
Ich hab kein Handy.
Ich habe keine Waffe.
Ich habe kein Zuhause.
Ich habe keinen Schlüssel.
Ich habe keinen Pass.
Ich habe kein System.
Ich habe kein Alibi.
Ich habe keinen Termin.
Ich habe keinen einzigen Beweis.
Ich habe keine Kinder.
Ich habe diese Antworten nicht.
Ich habe nicht deinen Esprit.
Ich weiß noch gar nichts.
Ich kenne meine Nachbarn nicht.
Ich mag meine Arbeit nicht.
Ich mag diesen Namen nicht.
Der Satz gefällt mir nicht.
Ich mag diese Frau nicht.
Ich mag diese Leute nicht.
Ich fahre nicht gern Auto.
Ich scheitere nicht gern.
Ich verliere nicht gern.
Ich mache die Regeln nicht.
Ich brauche keinen Arzt.
Ich brauche keine Ausrede.
Die brauchen wir nicht mehr.
Ich brauche deine Arbeit nicht.
Ich brauche deinen Schutz nicht.
Ich tu das normalerweise nicht.
Ich verstehe nicht wirklich warum.
Ich sehe sie nirgends.
Ich denke, das ist nicht nötig.
Ich denke nicht, dass du recht hast.
Ich verstehe die Frage nicht.
Ich will nicht teilen.
Ich möchte mich nicht einmischen.
Ich arbeite nicht für Sie.
Ich glaube, es wird nicht darauf ankommen.
Tom habe ich heute noch nicht gesehen.
Ich mag Fußball einfach nicht.
Das ist Toms Fotoalbum.
Dieser Tee ist wirklich süß.
Tom ist in großen Schwierigkeiten.
Tom ist im Garten.
Tom möchte Französisch lernen.
Sie brauchen meine Zustimmung nicht.
Sie ignorierte mich.
Er ignorierte mich.
Was habe ich falsch gemacht?
Ich werde kein Wort sagen.
Ich werde keinerlei Fehler tolerieren.
Das gehört dir nicht.
Das scheint einfach unmöglich.
Japan ist eigenartig.
Sake ist ein traditioneller japanischer Schnaps.
Geld spielt keine Rolle.
Seine Cousine lebt in Amerika.
Tom verlor keine Zeit.
Identifizieren Sie sich!
Sie machen dich nicht glücklich.
Sie kennen die Regeln nicht.
Sie hören mir nicht zu.
Sie brauchen mich nicht mehr.
Nachts arbeiten sie nicht.
Sie verstehen es einfach nicht.
Sie werden Tom dort nicht finden.
Sie werden Tom nicht zurücknehmen.
Ich bin klein.
Tom erhielt keine Antwort.
Tom ging nicht nach Boston.
Tom liebt mich nicht mehr.
Es sind sechs Grad unter Null.
Ein Taxi wartet.
Tom wurde von einem Auto angefahren.
Ein Auto fuhr vorbei.
Ein Polizist wurde getötet.
Draußen steht eine Wache.
Eine Wache wurde getötet.
Bist du noch immer verärgert?
Ich glaubte ihnen nicht.
Ich erwarte keine Hilfe.
Ich warte nicht gerne.
Ich muss kämpfen.
Ich muss rennen.
Ich muss aufhören.
Ich muss überlegen.
Ich vermisse dich jetzt schon.
Ich brauche einen Arzt.
Das ist nur ein Zufall.
Dieses Fenster geschlossen halten!
Maria ist verwitwet.
Maria ist meine Mutter.
Maria ist meine Nichte.
Das wäre lustig.
Das ist eine hervorragende Idee.
Ich möchte nicht, dass du ihn weckst.
Tom versteht, was du nicht verstehen kannst.
Wir haben keine Waffe gefunden.
Wir haben keine Katze.
Wir haben keinen Plan.
Wir haben das Geld nicht.
Das wissen wir noch nicht.
Wir wohnen nicht in Boston.
Wer mag den Strand nicht?
Warum hat mir niemand etwas gesagt?
Warum hilft Tom niemand?
Du hast mir nicht auf meine Frage geantwortet.
Das ist meine Stiefmutter.
Ich bin hier um zuzuhören.
Ich ging nach Hause und weinte.
Sie fühlt sich zu Asiaten hingezogen.
Er fühlt sich zu Asiatinnen hingezogen.
Er fühlt sich zu Asiatinnen hingezogen.
Er liebt mich so, wie ich bin.
Das ist nur meine Meinung.
Ich bin damit einverstanden.
Er ist transsexuell.
Die Steuern sind zu hoch.
Sie saßen im Kreis.
Meine Mutter ist überfürsorglich.
Ich wollte dich nicht beleidigen.
Er hat alles gesehen.
Sie hat alles gesehen.
Die meisten meiner Freunde sind Mädchen.
Er sah überrascht aus.
Sie sah überrascht aus.
Sie hat mich ausgenutzt.
Sie war meine beste Freundin.
Er war mein bester Freund.
Wir können es nicht machen.
Ich glaube das nicht länger.
Ich habe Tom mit Maria gesehen.
Wo benutzt du dein Französisch?
Du bist nicht weit gekommen.
Du musstest nicht fragen.
Du musstest nicht lügen.
Das hast du vorher nicht gesagt.
Das wagst du nicht.
Du musst nicht antworten.
Du musst nicht gehen.
Du musst nicht antworten.
Ihr braucht nicht zu sprechen.
Ihr braucht nicht zu sprechen.
Du kennst meinen Bruder nicht.
Du brauchst meine Hilfe nicht.
Sie scheinen nicht allzu überrascht zu sein.
Du scheinst nicht sehr erfreut zu sein.
Du hörst dich nicht sehr optimistisch an.
Du klingst nicht sehr überrascht.
Halt still!
Ich bin sicher.
Ich bin Tom.
Es hat geklappt.
Es wird geschehen.
Es wird funktionieren.
Es ist perfekt.
Die Sache ist ernst.
Das ist unwahrscheinlich.
Das lässt sich vermeiden.
Erinnerst du dich an nichts?
Ich habe dich gar nicht erwartet.
Ich habe keinen Universitätsabschluss.
Ich erinnere mich nicht daran.
Sie wissen es wahrscheinlich nicht.
Du scheinst nicht überzeugt zu sein.
Ich trinke.
Wird er mir jemals vergeben?
Wird sie mir je verzeihen?
Ich laufe nicht gern.
Sprich nicht über meine Familie!
Fass nichts an, ohne vorher zu fragen!
Mache dir um den Preis keine Sorgen!
Warum hältst du nicht die Klappe?
Die Krawatte sieht sehr gut aus.
Jede Handlung hat ihre Folgen.
Du hast Freunde, die dir helfen können, oder?
Du hattest Hunger, oder?
Setze nicht dein Leben für mich aufs Spiel!
Kein Wort davon!
Sag jetzt nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
Ich will nichts von Religion hören.
Sag mir nicht, dass ich mich abregen soll!
Verbiete mir hier nicht den Mund!
Sag mir bloß nicht, dass du schon müde bist.
Sag Tom nicht, dass du ein Polizist bist.
Behandel mich nicht, als wenn ich blöd wäre!
Versuche nicht, ein Held zu sein.
Keine Sorge, bin gleich wieder da.
Er schaute durch das Mikroskop.
Ich wusste gar nicht, dass Tom verheiratet ist.
Ich wusste nicht, dass ich adoptiert war.
Ich wusste nicht, dass du hier arbeitest.
Ich habe keine Tiger gesehen.
Das ist das Problem, das wir lösen müssen.
Ich nehme deine Entschuldigung an.
Ich akzeptiere deine Bedingungen.
Ich bewundere deine Tapferkeit.
Ich bewundere deine Entschlossenheit.
Ich hätte fast meinen Pass vergessen.
Das habe ich heute schon zweimal gemacht.
Das weiß ich bereits.
Das habe ich doch schon gesagt.
Ich habe die Kuchen schon aus dem Ofen geholt.
Ich wollte schon immer wissen, was auf deinem Speicher ist.
Ich möchte mich für die Geschehnisse hier entschuldigen.
Ich bitte um Entschuldigung, falls ich dich beleidigt habe.
Ich weiß die Geste zu schätzen.
Ich fragte ihn nach seinem Namen.
Ich habe mir dieselbe Frage gestellt.
Ich fragte Tom, was er sich zu Weihnachten wünsche.
Ich fragte, was los sei.
Wir haben Wort gehalten.
Er hat sein Wort gehalten.
Sie haben ihr Wort nicht gehalten.
Er entschuldigte sich überschwenglich.
Dieses Auto hat keine Klimaanlage.
Ich spiele gern mit Wörtern.
Hättest du gerne einen neuen Körper?
Sie hat sich den Kopf rasiert.
Heute gehe ich nicht in die Schule.
Ich nehme an, das ist ein Scherz.
Er hatte Glück.
Tom hatte Glück, dass er nicht das Leben ließ.
Tom spricht drei Sprachen.
Ich liebe Tee.
Es ist mein Schirm.
Das hier ist mein Schirm.
Sag mir etwas, das ich nicht weiß.
Ich glaube an Wunder.
Ich glaube, er heißt Tom.
Ich glaube, er heißt Tom.
Ich glaube, du kannst uns helfen.
Ich wette, du kannst Französisch.
Ich wette, du kennst das.
Ich wette, du hast Hunger.
Er redet viel.
Das ist unseres.
Sie sind auf uns eifersüchtig.
Lebe wohl, grausame Welt!
Was hat seine Frau gesagt?
Er schreibt ein Buch.
Sie schreibt ein Buch.
Ich schreibe ein Buch.
Ich sah ihn dort.
Sie führt Selbstgespräche.
Macht es dir etwas aus, wenn ich mein Hemd ausziehe?
Er ist an Lungenentzündung gestorben.
Sie macht mich wahnsinnig.
Sie verkauft Muscheln.
Sie kam weinend nach Hause.
Sie möchte Kinder.
Soll ich ihn mal fragen, ob er mit mir ausgeht?
Magst du das?
Er ist nicht hier.
Ich bin nicht hier.
Er hat mich im Stich gelassen.
Ich habe ein Haus gekauft.
Ich habe dir Kaffee gebracht.
Ich kann diesen Satz nicht verstehen.
Ich rief an und tat so, als wäre ich Tom.
Ich weiß, dass er liest.
Ich weiß, dass er liest.
Ich bin hierher gekommen, um dich zu retten.
Ich bin gekommen, um Tom zu sehen.
Ich kann es mir leisten.
Die Portionen in diesem Restaurant sind riesig.
Es gibt keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Die Sonne ist ein Stern.
Ich kann ein andermal wiederkommen.
Ich kann kommen, wenn du willst.
Das kann ich in weniger als zehn Minuten machen.
Ich kann das erklären.
Ich kann dir ein paar nützliche Informationen geben.
Die Katze fing eine Maus.
Ich kann den Wind in den Bäumen hören.
Ich kann einen guten Anwalt empfehlen.
Ich kann dich immer noch hören.
Ich bin kein Krimineller.
Er ist kein Krimineller.
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Ich kann das noch nicht beantworten.
Ich kann nicht glauben, dass schon Weihnachten ist.
Ich kann mein Portemonnaie nicht finden.
Er fehlte aufgrund des Sturmes.
Er wurde als Bürgermeister wiedergewählt.
Sprichst du Russisch?
Aluminium ist ein Metall.
Ich komme aus Holland.
Ist es noch weit?
Ich will hier leben.
Das war Anfängerglück.
So eine Küche will ich haben!
In der Regel essen wir dreimal am Tag.
Er war nirgends zu sehen.
Sie war nirgends zu sehen.
Das ist ein Tropfen auf den heißen Stein.
Sie steht jeden Morgen um sechs Uhr auf.
Ist das ein Kompliment?
Ist das ein Kompliment oder eine Beleidigung?
Sie ist älter, als du glaubst.
Er ist älter, als du denkst.
Ich lag fast richtig.
Ich hatte ein schlechtes Gewissen.
Ich hatte deswegen ein schlechtes Gewissen.
Sie spielt noch immer mit Puppen.
Der neue Papst ist keine Frau, und das ist keine Überraschung.
Ich mag ihre Persönlichkeit.
Mir gefällt dein Charakter.
Ich finde sie nicht besonders attraktiv.
Gewitter sind gleichermaßen erschreckend wie aufregend.
Es ist traurig, aber wahr.
Das war nur ein Abenteuer.
Er turtelt bei Facebook mit anderen Weibern herum.
Die sind beide in dasselbe Mädchen verliebt.
Ich hasse sie jetzt.
Sind Sie blind?
Er ist an einer Beziehung nicht interessiert.
Was habe ich schon zu verlieren?
Darum geht es gar nicht.
Sie gibt ihr ganzes Geld für Kleidung aus.
Ich probiere sehr gerne mal etwas Neues aus.
Er probiert gerne mal etwas Neues aus.
Das ist kein Krankenhaus.
Ich habe einen Fisch gefangen!
Ich beschloss, nicht wegzugehen.
Ich könnte ins Gefängnis gehen.
Ich hätte Tom heiraten können.
Ich konnte Tom nicht hören.
Ich konnte Toms Gesicht nicht sehen.
Ich glaube, er hasst mich.
Ich glaube, sie hasst mich.
Das ist nichts Schlechtes.
Kannst du die Tür zumachen?
Wir wurden gute Freunde.
Wir tranken Wein.
Welche Lippenstiftfarbe gefällt dir am besten?
Sie liebt Blumen.
Liebe Brüder und Schwestern!
Sie hielt es für dumm.
Er hielt mich für blöd.
Ich fand ihn blöd.
Das hat er gesagt.
Ich wollte wissen, was geschehen war.
Es ist eine Art von Piercing.
Sie hat sich den Nabel stechen lassen.
Ich bin im Bett.
Die Zukunft war früher auch besser.
Ich hasse sie nicht.
Ich hasse ihn nicht.
Sie ist sehr schüchtern.
Ich bin sehr schüchtern.
Es fällt ihm leicht, Freunde zu finden.
Sie findet leicht neue Freunde.
Du musst auf alles vorbereitet sein.
Ich gab zu, dass er recht hatte.
Ich gab zu, dass sie recht hatte.
Ich bin nicht wie du!
Verzeihung, ich machte einen Fehler.
Wo ist das Restaurant?
Ich verlange eine Erklärung.
Er mag lieber Tee als Kaffee.
Wenn du Frieden willst, bereite den Krieg vor.
Sie spricht schnell.
Ich habe alles richtig gemacht.
Ich wusste nicht, dass du so müde bist.
Ich habe die Tür nicht offengelassen.
Das weiß ich.
Ich arbeite hin und wieder für Tom.
Ich tu das manchmal.
Ich glaube sehr wohl, dass das möglich ist.
Französisch ist keine leichte Sprache.
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Es ist kein Krankenhaus.
Tom ist in der Küche.
Es ist mir egal, was mit mir geschieht.
Ich widerspreche deiner Entscheidung nicht.
Ich weiß noch nicht einmal, ob Tom noch am Leben ist.
Ich erwarte nicht, dass du mir vergibst.
Ich habe keinen Appetit.
Ich habe keine große Lust zu reden.
Ich gehe nicht mehr häufig aus.
Viele Möglichkeiten stehen mir nicht offen.
Ich kenne noch nicht alle Einzelheiten.
Ich habe keine Zimmer zu vermieten.
Ich habe nicht mehr viel Zeit.
Ich habe jetzt keine Zeit, das zu erklären.
Ich weiß nicht, wie ich das tun soll.
Ich weiß nicht, wo Tom ist.
Ich mag keine Ärzte.
Dein Lächeln gefällt mir nicht.
Ich erinnere mich nicht daran, dass ich das gesagt hätte.
Von dir nehme ich keine Befehle entgegen.
Ich verstehe die Frage nicht.
Ich verstehe das kein bisschen.
Ich verstehe Frauen nicht.
Ich esse für gewöhnlich nicht an solchen Orten wie diesem.
Ich kann nicht gut unter Druck arbeiten.
Er ist aus unserem Dorf.
Das muss ich mir nicht anhören.
Ich muss gar nichts sagen.
Ich weiß nicht, wie lange es dauern wird.
Ich weiß nicht, wie man Tom helfen kann.
Sie ist magersüchtig.
Ich weiß ja nicht, ob das eine gute Idee ist.
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Boston lebt.
Ich mag Musik.
Ich rieche Kekse.
Ich weiß nicht viel darüber.
Ich weiß nicht viel von dir.
Ich weiß nicht, wie jener Tempel heißt.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll.
Ich weiß nicht, was ich tun oder sagen soll.
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Ich weiß nicht, was Ihr Problem ist.
Ich weiß nicht, wann ich wieder da bin.
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Ich weiß nicht, wo die Bushaltestelle ist.
Nachtisch kann ich immer essen.
Es ist ziemlich kalt.
Er sieht besser aus als ich.
Er versprach, dass das nie wieder vorkäme.
Ist dieses Wasser trinkbar?
Schrei nicht, sonst schreie ich lauter.
Der Film war viel besser als erwartet.
Sie hat platinblonde Haare.
Ich habe deine Nummer verlegt.
Sie schminkt sich nicht.
Sie hat einen älteren Bruder.
Was trägt ein Schotte unter seinem Kilt?
Er trägt einen Kilt.
Nichts ist vollkommen.
Nichts ist vollkommen.
Er ist ein armer Student.
Sie ist eine arme Studentin.
Er wurde von Maria verführt.
Das Thermostat ist defekt.
Er fehlt ihm an Taktgefühl.
Mein Freund sagt, sie sei suizidgefährdet.
Sie ist die offizielle Sprecherin von Tatoeba.
Warum schaust du mich so an?
Sie können nicht ohne Tom weitermachen.
Ich weiß nicht, über wen Sie sprechen.
Ich mag es nicht, wenn Leute mich anschauen.
Ich finde es nicht gut, was du mit Tom gemacht hast.
So einen großen Koffer brauche ich nicht.
Ich muss nicht darüber reden.
Ich gehe zur Schule am Samstag.
Das Universum ist voller Geheimnisse.
Es ist mir eigentlich egal, was du denkst.
Ich sehe deinen Namen nicht darauf.
Ich denke nicht, dass mein Leben sehr interessant ist.
Ich denke nicht, dass wir eine Erlaubnis brauchen, um dies zu tun.
Ich möchte nicht fahren.
Sie hat lange Zöpfe.
Dieser Hund ist zottelig.
Ich trinke, um mich zu entspannen.
Ich fahre ein schwarzes Auto.
Ich fahre ein Cabrio.
Ich spiele gerne Schach.
Ich wischte für den Lehrer die Tafel.
Ich habe Tom sogar einen Brief geschrieben.
Ich hatte etwas Privatsphäre erwartet.
Ich verstehe nicht, was so lustig ist.
Ich bin bei der Führerscheinprüfung durchgefallen.
Ich habe die schriftliche Prüfung nicht bestanden.
Ich fühle mich etwas verantwortlich.
Heute geht es mir viel besser.
Mir geht es schon schlecht genug.
Ich fühle mich schon besser.
Mir ist, als hätte ich seit Tagen nicht geschlafen.
Ich fühle mich wirklich schlecht.
Hier fühle ich mich sicher.
Ich fühle mich so schlecht.
Ich fühle mich so viel besser.
Ich bin beim Musikhören eingeschlafen.
Ich fiel in den Pool.
Ich habe letztendlich aufgegeben.
Endlich habe ich alles, was ich brauche.
Ich habe mich an das Rezept gehalten.
Ich habe meinen Schlüssel vergessen.
Ich habe vergessen, was ich sagen wollte.
Ich wollte ihn heiraten.
Sie wollte mit ihm eine Familie gründen.
Das französische Croissant ist ein Gebäck in Form eines Halbmonds.
Sie starb kinderlos.
Der Jäger trug Tarnkleidung.
Der Rauschgiftschmuggler wurde auf dem Flughafen festgenommen.
Ich habe eine Wohnung gefunden.
Ich fand etwas, das ich verloren glaubte.
Ich habe Toms Tagebuch gefunden.
Er trat in die Infanterie ein.
Sie wird bald niederkommen.
Sie ist Hebamme.
Ihre Haut war fast durchscheinend.
Er starrte auf ihr Dekolleté.
Die Forscher wagten sich in die Höhlen hinein.
Die Straße befindet sich in einem bedauernswerten Zustand.
Sie heiratete einen erfolgreichen Hautarzt.
Er hat seinen Lieblingspullover verloren.
Ich will ein Mofa.
Keine Übersetzung ist unmöglich.
Ich bin noch in der Schule.
Ich habe etwas im Auge.
Ich habe mich wohl geirrt.
Sie hatte kein Geld.
Als ich ein Kind war, hatte ich einen Hund.
Ich hatte einen guten Lehrer.
Ich hatte auch viel Spaß.
Ich hatte Kopfschmerzen.
Ich hatte eine Vorahnung.
Ich habe Ähnliches erlebt.
Ich hatte einen Schlaganfall.
Ich habe mich bestens amüsiert.
Ich hatte alles unter Kontrolle.
Ich hatte Spaß hier.
Ich hatte niemanden zum Reden.
Ich hatte nichts zu verbergen.
Ich musste einige Anrufe tätigen.
Ich musste mein Pferd erschießen, weil es große Schmerzen hatte.
Ich musste arbeiten.
Ich erschlug die Ratte mit einem Stock.
Die Milch ist im Kühlschrank.
Es gibt Milch im Kühlschrank.
Ich werde Deutsch lernen.
Verstehst du, was vor sich geht?
Das liebe ich an ihr.
Den Film hasse ich.
Die Farbe dieser Wände gefällt mir überhaupt nicht.
Ich hasse dieses Auto.
Ich hasse dieses Spiel.
Ich hasse diese Musik.
Ich hasse diesen Laden.
Ich hasse diese Stadt.
Tut mir leid zu nerven.
Ich unterbreche euch nur sehr ungern, aber ich muss etwas sagen.
Ich hasse es, dich so zu sehen.
Ich hasse es, meine Zeit zu verschwenden.
Ich hasse es, wenn das passiert.
Ich hasse dich wie die Pest.
Ich habe den Geschichtsunterricht gehasst.
Dieser Teich hat viele Karpfen.
Diese Mönche leben im Kloster.
Sie ist Pazifistin.
Ich habe keine Ahnung, was das bedeutet.
Man muss dicke Socken tragen, damit die Füße warm bleiben.
Ich bin auf dem Sofa eingeschlafen.
Sie essen Fleisch.
Zutritt verboten!
Sie hörte in jeder Nacht Schüsse.
Sie führt ein gesundes Leben.
Der Zar war der Herrscher Russlands.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Tom!
Sie ist Solistin.
Alkoholismus ist unheilbar.
Er wurde der Ketzerei angeklagt.
Mein Großvater hat Bluthochdruck.
Sushi ist köstlich.
Ich verbrachte eine Woche im Krankenhaus.
Tom ist ein Einzelkind.
Sind Sie an der Arbeit interessiert?
Er ist etwas älter als ich.
Er ist sehr klug.
Ich hörte auf zu lachen.
Sie hörte auf zu lachen.
Sie hörten auf zu lachen.
Sie ist eine echte Freundin.
Er starb im Gefängnis.
Sie haben Mäusespeck gegessen.
Wir haben zusammen gegessen.
Sie bürstete mir das Haar.
Sie weigerte sich, mir zu helfen.
Ich will einfach nur verschwinden.
Ich wollte verschwinden.
Er sah dich an.
Sie sah dich an.
Er sah sie an.
Sie sah ihn an.
Das Gebäude ist von einem Stacheldrahtzaun umgeben.
Sie hat haselnussbraune Augen.
Sie lieh sich meine.
Das wirst du noch büßen!
Das ist mein Wörterbuch.
Er trinkt Bier.
Ich war schläfrig.
Er spricht auch etwas Griechisch.
Mir tut das rechte Bein weh.
Ich mag kein Eis.
Ich werde nicht zu Partys eingeladen.
Ich möchte weinen!
Ist deine Mutter daheim?
Sie hat ihn sofort identifiziert.
„Wie geht es dir?“ – „Ich kann mich nicht beklagen.“
Niemand kann die Zukunft vorhersagen.
Sie versuchte, ihn zu trösten.
Er versuchte, sie zu trösten.
Auch ich fing an zu weinen.
Sie schluchzte.
Sie brach in Tränen aus.
Sie schluchzte heftig.
Dies ist mein Computer.
Der Himmel war grau.
Der Himmel war rot.
Ich bin ein Patient.
Sie ist sehr wütend auf mich.
Wir sind, was wir denken.
Er hatte einen Hund.
Johannes will die Frage nicht beantworten.
April, April!
Tom geht zu Fuß zur Schule.
Drei Tage lang regnete es ununterbrochen.
Das ist inakzeptabel.
Das ist eine Lüge.
Das ist meine Puppe.
Sie steckt gerade in einer Mittlebenskrise.
Ich habe Hunger. Wie sieht es bei dir aus?
Ich hasse es, wenn Haare den Abfluss verstopfen.
Ich koche auch sehr gerne.
Du und ich werden überleben.
Wir müssen uns verstecken!
Wir hatten viel Spaß zusammen.
Was ist die Geheimzutat?
Ich bin sehr klein.
Die Schüler sind faul.
Hast du den Herd ausgestellt?
Ich lebe in Riberão Preto.
Er hat Angst vor Hunden.
Daran werde ich mich wohl nie gewöhnen.
Ich habe einen Bruder.
Ich habe einen Kunden, der im Wartezimmer wartet.
Ich habe Schuld zu bezahlen.
Ich habe ein Geschenk für Sie.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Ich habe eine Waffe.
Ich habe einen Job zu erledigen.
Ich habe eine Nachricht.
Ich habe eine Minute.
Ich habe einen Plan.
Ich habe ein Angebot für Sie.
Ich habe eine Bitte.
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Ich habe ein kleines Geschenk für dich.
Ich habe diesen Roman schon gelesen.
Ich habe schon mit Tom gesprochen.
Ich hatte schon immer Interesse an der Naturwissenschaft.
Ich habe mir schon immer eine Tochter gewünscht.
Ich wollte es schon immer mal probieren.
Ich habe zu viel Kaffee getrunken.
Ich habe dich erwartet.
Ich wohne schon drei Jahre hier.
Ich bin schon den ganzen Nachmittag am Telefon.
Ich muss Rechnungen bezahlen.
Ich habe Kinder.
Ich habe die Dateien noch nicht heruntergeladen.
Ich habe dich nicht vergessen.
Ich habe eine gute Nachricht.
Ich habe viele gute Einfälle.
Ich habe alles, was ich will.
Ich habe eine gute Nachricht.
Ich habe eine halbe Stunde.
Ich habe meine Gründe.
Ich habe nichts zu verheimlichen.
Ich habe eine Menge Freunde.
Ich habe viel Geld.
Ich hatte nichts zum Abendessen.
Ich hatte das gleiche Problem.
Ich hatte einen guten Lehrmeister.
Ich habe viele Ideen.
Ich habe viele Begabungen.
Ich war noch nie besonders gut im Französischen.
Das habe ich noch nie gemacht.
Ich habe mich in meinem Leben nie besser gefühlt.
Diesem Problem bin ich nie zuvor begegnet.
Dieses Lied habe ich noch nie gehört.
Ich habe noch nie einen Regenbogen gesehen.
Ich habe noch nie so etwas Schönes gesehen.
Ich hab dich nie so nervös gesehen.
Ich habe niemals jemandem etwas beigebracht.
Ich habe keine Erklärung.
Ich habe keine Ahnung, wo ich bin.
Ich habe keine Privatsphäre.
Ich habe keine echte Wahl.
Ich habe dieses Buch gelesen.
Ich habe noch nicht Ja gesagt.
Ich war noch nicht beim Arzt.
Ich habe Tom nicht gesehen.
Ich habe einige Fragen an Tom.
Ich muss etwas lesen.
Ich muss mich um ein paar Sachen kümmern.
Ich habe sehr schlechte Nachrichten.
Ich habe etwas, das Sie interessieren könnte.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens in Boston verbracht.
Ich habe Französisch studiert.
Ich habe den Schlüssel.
Ich habe die Schlüssel.
Ich habe Dinge zu tun.
Ich habe drei Computer.
Ich habe drei Schwestern.
Ich muss zugeben, dass ich neugierig bin.
Ich muss zugeben, dass das sehr verlockend ist.
Ich muss Tom anrufen.
Ich muss Tom das erklären.
Ich muss zurück auf die Arbeit.
Ich muss mit Tom reden gehen.
Ich muss ins Krankenhaus gehen.
Ich muss wissen, warum.
Ich muss das wissen.
Ich muss noch einen weiteren Anruf tätigen.
Ich muss ein paar Anrufe tätigen.
Ich muss nein sagen.
Ich muss sagen, dass es mir leid tut.
Ich muss jetzt arbeiten.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht Tom nennen!
Ich habe Arbeit für Tom.
Ich habe die gute Nachricht vernommen.
Ich habe Tom schreien hören.
Ich habe gehört, was passiert ist.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Ich hoffe, das stimmt.
Ich hoffe, das hilft.
Ich hoffe, Tom hat recht.
Ich hoffe, Tom geht es gut.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Ich hoffe, du weißt das.
Ich habe nicht die geringste Ahnung.
Von Gruppentherapie bin ich nicht überzeugt.
Mir ist nicht danach, Fragen zu beantworten.
Ich weiß nicht, was ich singen soll.
Ich weiß nicht, wo sie herkommen.
Ich weiß nicht, wer sie sind.
Ich möchte nicht ausgewählt werden.
Ich will euch nicht helfen.
Ich habe einen Plan. Mach dir keine Sorgen.
Ich weiß, dass du mich nicht liebst.
Ich muss wissen, wo ihr seid.
Ich sollte dich dafür, dass du das gesagt hast, knuffen.
Ich bin wirklich nicht in Redelaune.
Ich hätte einen Arzt rufen sollen.
Ich kenne die Regeln immer noch nicht.
Ich glaube, ich sehe das Problem.
Ich möchte eine Pause machen.
Ich werde den gleichen Fehler nicht noch mal begehen.
Ich sollte Tom besser wecken.
Ich habe keine Angst vor Tom.
Tut mir leid, aber ich versteh es nicht.
Tut mir leid, ich versteh das nicht.
Ich habe nichts hinzuzufügen.
Ich habe etwas Besseres.
Ich habe etwas zu tun.
Ich muss zuerst noch etwas erledigen.
Ich muss los.
Ich habe es nie versucht.
Ein Hundebiss ist schlimmer als ein Mückenstich.
Das ist ein Spinnenbiss.
Ich weiß nicht, wofür es ist.
Ich habe gerade mein Passwort geändert.
Ich wusste einfach nicht, was ich tun sollte.
Ich wusste einfach nicht, was ich sagen sollte.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Ich habe Tom gerade dreißig Dollar gegeben.
Ich habe nur ein paar Fragen.
Ich habe nur ein paar Fragen.
Wo ist die nächste Bank?
Um so besser!
Ich bin ein Mädchen.
Es brutzelt in der Pfanne.
Ich liebe dich!
Wer schläft, der sündigt nicht.
Ich war nicht eifersüchtig.
Wie geht es in der Schule?
Er sah mich misstrauisch an.
Ich werde mich immer an Sie erinnern.
Sie verliebten sich in dasselbe Mädchen.
Giraffen können nicht schwimmen, da ihr Schwerpunkt so hoch liegt, dass sie umkippen würden.
Dieser Schwachsinnige hat scharfe Zähne.
Ich habe meine Brille verloren.
Du bist eine lustige junge Dame.
Können Sie mich bitte hinzufügen?
Du bist ein großartiger Lehrer!
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich ignoriere Tom einfach.
Ich muss mich nur etwas ausruhen.
Ich habe gerade den Vertrag unterzeichnet.
Ich wusste, dass es Tom war.
Ich kannte Tom persönlich.
Ich wusste zu viel.
Ich wusste, was Tom meinte.
Ich wusste, dass du hier bist.
Ich kenne jemanden, der helfen kann.
Das weiß ich schon.
Ich weiß alles, was ich wissen muss.
Jetzt weiß ich alles.
Ich kann Französisch.
Ich weiß, wie schwer dir das fällt.
Ich weiß, wie schwer das ist.
Ich kann bis hundert zählen.
Ich weiß, wie Tom denkt.
Ich weiß, ich kann auf euch alle zählen.
Ich weiß, dass es kaum zu glauben ist.
Ich weiß, dass es unmöglich ist.
Ich weiß, es geht mich nichts an.
Ich kenne viele Lieder.
Ich kenne mich in meinem Beruf aus.
Ich kenne die Gebärdensprache.
Ich weiß, dass das nicht stimmt.
Ich kenne Tom besser als du.
Ich weiß, dass Tom unschuldig ist.
Ich weiß, dass Tom gelogen hat.
Ich weiß, dass Tom gern verreist.
Ich weiß, Tom versteht das.
Ich kenne Tom sehr gut.
Ich weiß, dass Tom beschäftigt war.
Ich kenne Toms Witwe.
Ich weiß, was hier vorgefallen ist.
Ich weiß, was passiert ist.
Ich weiß, was ich getan habe.
Ich weiß, was ich tun muss.
Ich weiß, was sie sind.
Ich weiß, was sie tun werden.
Ich weiß, was zu sagen ist.
Ich weiß, was ich lernen soll.
Ich weiß, was Tom gesagt hat.
Ich weiß, wo sie sind.
Ich weiß, wo Tom arbeitet.
Ich weiß, wo wir sind.
Ich weiß, dass du noch einen Aufsatz schreiben musst.
Ich weiß, dass du es hast.
Ich weiß, dass du zurück nach Boston musst.
Ich weiß, dass du das weißt.
Ich weiß, dass du Kaffee magst.
Ich weiß, dass du mich liebst.
Ich weiß, dass du mich für blöd hältst.
Ich weiß, dass du nicht lügst.
Ich habe viel gelernt.
Das habe ich in der Schule gelernt.
Das überlasse ich dir.
Ich habe eine Nachricht hinterlassen.
Ich habe gestern Abend meinen Regenschirm hier vergessen.
Ich habe das Fenster offen gelassen.
Ich habe Tom heute Morgen eine Nachricht hinterlassen.
Ich mag das so.
Ich mag es, wenn es kalt ist.
Ich mag es, wenn es heiß ist.
Ich lebe gerne mit Tom.
Mir gefällt mein Job.
Mein jetziges Leben gefällt mir.
Ich mag mein Leben.
Ich mag meine Lehrer.
Die Antwort gefällt mir.
Der Rock gefällt mir.
Ich mag dieses Lied.
Ich mag den Strand.
Ich mag es, wenn die Dinge ordentlich verrichtet werden.
Ich mag dieses Buch.
Ich mag diese Arbeit.
Mir gefällt dieses Viertel.
Ich mag dieses Lied.
Ich bin gerne früh dran.
Ich bin gerne hier.
Ich lache gerne.
Ich trage gerne alte Kleider.
Ich mag, wo ich lebe.
Ich mag deinen Stil.
Ich führe ein einfaches Leben.
Ich wohne auf der anderen Straßenseite.
Ich bin jetzt hier zu Hause.
Ich lebe hier mit meinem Hund.
Ich wohne in einem Hotel.
Ich lebe in Boston.
Warum ist der Hund hier?
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Ich habe die Wette verloren.
Ich liebe Weihnachten.
Ich liebe es, das zu tun.
Ich liebe es hier.
Ich liebe meinen neuen Job.
Ich liebe meine Arbeit.
Ich liebe es, dir beim Kochen zuzusehen.
Ich liebe, was ich tue.
Ich liebe euch alle.
Ich liebe dich mehr denn je.
Ich liebte dieses Auto.
Wenn man Blau und Rot mischt, erhält man Violett.
Ich habe ein paar Anrufe getätigt.
Ich habe mich lächerlich gemacht.
Ich habe eine Menge Fehler gemacht.
Ich habe das hier herbeigeführt.
Ich habe Tom zum Lachen gebracht.
Ich habe dir Kaffee gemacht.
Ich verdiene gut.
Ich mache die Regeln.
Ich kenne seinen Bruder gut.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Ich habe einen Kanadier geheiratet.
Ich kenne vielleicht jemanden, der dir helfen kann.
Eine weitere Chance wird sich mir vielleicht nicht bieten.
Kann sein, dass ich keine Zeit habe.
Ich treffe jeden Tag Leute wie dich.
Ich habe Tom neulich getroffen.
Ich vermisse Boston.
Ich habe meinen Flug verpasst.
Ich muss einen Anruf tätigen.
Ich brauche dreißig Minuten.
Ich brauche ein Taxi.
Ich brauche ein Auto.
Ich brauche einen guten Anwalt.
Ich brauche Urlaub!
Ich brauche eine Umarmung.
Ich brauche einen Plan.
Ich brauche eine Gehaltserhöhung.
Ich brauche ein Handtuch.
Ich brauche einen Rettungswagen.
Ich brauche viel Zeit.
Ich brauche mehr Platz.
Ich brauche diese Information so schnell wie möglich.
Ich brauche diese Arbeit.
Ich muss etwas tun.
Ich brauche etwas frische Luft.
Ich muss schlafen gehen.
Ich muss wissen, wer Sie sind.
Ich muss mich jetzt mit Tom treffen.
Ich habe es nie geglaubt.
Ich habe dich nie vergessen.
Ich verschlafe niemals.
Ich sagte nie, dass ich ein Künstler wäre.
Ich habe nie gesagt, dass du langweilig wärst.
Ich hätte Tom nie vertrauen sollen.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Ich habe es Tom nie gesagt.
Ich habe Tom nie vertraut.
Ich wollte das nie.
Ich glaube es nicht mehr.
Ich wohne hier nicht mehr.
Ich lerne kein Französisch mehr.
Ich habe bemerkt, dass du gestern Abend nicht zu Hause warst.
Ich habe nur die ersten drei Kapitel gelesen.
Ich öffnete die Tür.
Ich öffnete das Fenster.
Ich habe eine Pizza bestellt.
Ich habe euer Gespräch zufällig mitgehört.
Ich habe eine Menge Schulden.
Ich schulde dir ein Mittagessen.
Ich verdanke dir so viel.
Sie überquerte die Straße.
Ich habe im Voraus bezahlt.
Ich habe vor, zeitig da zu sein.
Ich bleibe lieber sitzen.
Ich hätte wahrscheinlich etwas sagen müssen.
Ich verspreche, nicht zu singen.
Ich verspreche, das wird nie wieder vorkommen.
Ich stelle Ihre Aufrichtigkeit infrage.
Ich lese viele Romane.
Mir wurde klar, dass ich nicht gewinnen konnte.
Mir wurde klar, dass ich nicht bereit war.
Warum willst du, dass Esperanto zu einer Lingua franca wird, wenn du dich doch nach wie vor auf Englisch verständigst?
Ich hasse das wirklich.
Ich muss jetzt wirklich voranmachen.
Ich muss wirklich weg.
Tom fehlt mir wirklich.
Ich brauche wirklich einen Drink.
Ich brauche es wirklich.
Ich muss wirklich gehen.
Ich muss mich wirklich duschen.
Ich glaube wirklich, wir sollten uns mal unterhalten.
Wir gingen in eine italienische Pizzeria.
Ich habe deine Nachricht gestern bekommen.
Ich habe Ihre Nachricht erhalten.
Ich habe sein Gesicht wiedererkannt.
Ich habe den Namen wiedererkannt.
Ich habe dein Angebot noch einmal überdacht.
Ich habe unser Gespräch aufgenommen.
Ich weigere mich, das zu beantworten.
Jetzt erinnere ich mich daran.
Ich entsinne mich, davon gelesen zu haben.
Ich erinnere mich an jene Rede.
Ich weiß, dass ich nichts weiß.
Bis in zwei Wochen!
Kaufe ein Buch und lies es!
Konzentriere dich, Tom!
Glaubst du etwa, das ist mir gleich?
Esst nicht ohne mich!
Danke nicht mir, danke Tom!
Denke nicht, dass ich nicht zu schätzen wüsste, was du getan hast!
Mach dir jetzt darum keine Sorgen.
Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet.
Ich will nicht bleiben.
Ich sah mein Spiegelbild in dem Fenster.
Ich will Französisch sprechen lernen.
Ich möchte dein Haus sehen.
Ich wünschte, wir hätten uns früher kennengelernt.
Ich bin mir sicher, dass Tom damit zu tun hatte.
Ich bin der Älteste.
Ich bin schon immer hier gewesen.
Ich habe auch darüber nachgedacht.
Ich habe diese Geschichte schon einmal gehört.
Ich habe nie einen Verkehrsunfall gehabt.
Ich habe meine Koffer schon gepackt.
Ist die Besprechung heute oder morgen?
Das ist wichtig.
Es ist lächerlich.
Tun wir so, als ob wir das nicht gehört hätten.
Darf ich euch eine persönliche Frage stellen?
Darf ich Ihnen eine weitere Frage stellen?
Oh, sei nicht so.
Oh, sei nicht so bescheiden.
Das Meer ist blau.
Ich schlafe gerne auf dem Bauch.
Er ist ein vollkommener Schwachkopf.
Du hattest eine Katze.
Ich habe eine Katze.
Maria mag mich nicht.
Das ist irgendwie wichtig.
Das ist nicht mein Stil.
Tom weiß nicht, was er da macht.
Tom weiß nicht, wo er ist.
Das gefällt Tom überhaupt nicht.
Tom weint auch.
Tom prügelt sich, nicht wahr?
Tom ist nicht mein Sohn.
Tom wohnt und arbeitet in Boston.
Tom hat heute Morgen verschlafen.
Wir kennen unsere Nachbarn nicht.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Ich spreche als Freund zu dir.
Wir sind auch hier.
Wonach suchst du?
Wann bist du zur Arbeit gegangen?
Warum lernst du Französisch?
Warum hast du nicht die Polizei gerufen?
Warum glaubst du mir nicht?
Du brauchst keine Liste.
Du kannst doch Französisch, oder?
Du sprichst Französisch, richtig?
Sie verstehen doch Französisch?
Du bist nicht verheiratet, oder?
Du bist Toms Ehefrau, nicht wahr?
Du bist sehr religiös, oder?
Essen Sie gerne indonesisch?
Mein Vater leitet das Geschäft.
Er trug eine Brille.
Ich benötige deine Hilfe.
Ich rieb meine Füße.
Ich habe guten Morgen gesagt.
Ich sagte, ich werde es bekommen.
Ich sagte, es geht mir gut.
Ich sagte nein.
Ich habe eine Maus gesehen!
Ich habe es kommen sehen.
Ich sah es auch.
Ich habe gestern einen gesehen.
Ich habe ein Tor geschossen.
Ich würde einen Arzt anrufen.
Ich sollte die Polizei rufen und dich verhaften lassen.
Ich hätte nie Lehrerin werden sollen.
Ich sollte mit Tom sprechen.
Ich hätte es Tom sagen sollen.
Ich habe das Rätsel gelöst.
Ich spreche ein wenig Französisch.
Ich spreche Französisch und Englisch.
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Mit Tom und Maria spreche ich Französisch.
Ich spreche auch Französisch.
Ich habe heute mit Tom gesprochen.
Ich blieb zu Hause.
Ich habe meine Schlüssel immer noch nicht gefunden.
Ich mag Tom immer noch.
Ich hörte damit auf, Fragen zu stellen.
Es bleibt uns wohl nichts anderes übrig.
Ich habe mit Tom über den Vorfall gesprochen.
Ich denke den ganzen Tag an Tom.
Ich glaube, das Richtige getan zu haben.
Ich glaube, ich kenne den Kerl.
Ich denke, ich weiß, wo Tom ist.
Ich glaube, ich weiß, wer das gemacht hat.
Ich glaube, ich liebe dich.
Ich möchte das lieber nicht wissen.
Ich denke, ich werde das hier nehmen.
Ich glaube, ich habe mir den Arm gebrochen.
Ich denke, es ist in Ordnung.
Ich glaube, das wird Spaß machen.
Ich glaube, das ist Toms Motorrad.
Ich denke, dass mein Bein gebrochen ist.
Ich denke, dass ich nun weggehen muss.
Ich denke, das ist es, was Tom will.
Ich denke, deshalb ist Tom hier.
Ich denke, da hat es einen Fehler gegeben.
Ich denke, sie mögen mich.
Ich denke, sie sind Studenten.
Ich finde, das ist wichtig.
Ich glaube, das wird funktionieren.
Ich glaube, Tom weiß es schon.
Ich finde, Tom und Maria haben recht.
Ich glaube, Tom ist hierher gekommen, um uns etwas wichtiges zu sagen.
Ich glaube, Tom kann helfen.
Ich glaube, Tom hat das getan.
Ich glaube, Tom hat einen Fehler gemacht.
Ich finde, Tom ist etwas zu optimistisch.
Tom ist, finde ich, ein schöner Name.
Ich glaube, Tom ist Student.
Ich glaube, Tom hat vor dir Angst.
Ich glaube, Tom schläft.
Ich glaube, Tom ist wach.
Ich glaube, Tom schummelt.
Ich halte Tom für gefährlich.
Ich glaube, Tom macht sich fertig.
Ich glaube, Tom ist schon da.
Ich glaube, Tom sieht uns an.
Ich glaube, Tom sucht uns.
Ich denke, Tom ist krank.
Ich glaube, Tom schläft gerade.
Ich glaube, Tom hat Maria umgebracht.
Ich glaube, Tom weiß, was er tut.
Ich glaube, Tom gefiel es.
Ich finde, Tom sieht wie John aus.
Ich glaube Tom braucht Urlaub.
Ich glaube, Tom braucht mich.
Ich glaube, Tom sagte das.
Ich glaube, Tom war mal mit Maria zusammen.
Ich glaube, Tom möchte mehr.
Ich glaube, Tom braucht etwas, worauf er schreiben kann.
Ich dachte, Tom wäre nach Harvard gegangen.
Ich glaube, Tom wird auf mich hören.
Ich glaube, Tom würde anderer Meinung sein.
Ich glaube, Tom hätte das gefallen.
Ich finde, wir müssen eine Entscheidung treffen.
Ich finde, wir müssen das riskieren.
Ich finde, wir brauchen mehr Wasser.
Ich finde, wir müssen das Treffen verschieben.
Ich denke, wir sollten die Polizei rufen.
Ich finde, wir sollten jetzt gehen.
Ich meine, wir sollten jetzt darüber reden.
Ich denke, wir werden okay sein.
Ich denke, wir werden okay sein.
Ich denke, du hast das Richtige getan.
Ich glaube, du hast ein Problem, Tom.
Ich denke, du kennst hier jeden.
Ich finde, du solltest gehen.
Ich denke, du solltest jetzt besser gehen.
Ich finde, du solltest mir zuhören.
Ich glaube, du bist in Gefahr.
Das gehört jetzt alles der Vergangenheit an.
Seine Logik lässt sich in keiner Weise verteidigen.
Mach keine Fehler!
Ich habe dir doch gesagt, dass ich das Hemd hasse.
Ich mag Katzen sehr.
Ich habe Tom vor ein paar Minuten gesehen.
Ich habe Tom vor drei Jahren in Französisch unterrichtet.
Ich glaube, ich weiß, was Tom hier tut.
Sie kommen um elf mit dem Zug an.
Seine Logik lässt sich in keiner Weise verteidigen.
Es reut mich, was ich gesagt habe.
Tom kann sich nicht die Schuhe zubinden.
Wo schlafe ich?
Ich habe zwei Katzen.
Die Stühle befinden sich unter dem Baum.
Der Apfel liegt auf dem Tisch.
Das Haus ist klein.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
Tom und Maria essen oft gemeinsam zu Abend.
Vor zwei Jahren hat Tom das Schwimmen erlernt.
Tom spielt gerne Fußball.
Ich bin kein guter Simulant.
Was, wenn sie nein sagt?
Dies ist ziemlich teuer.
Sie sind älter als Tom.
Ich will mit ihm ausgehen.
Ich bin kein Feigling.
Nur unter uns: sie ist meine Freundin.
Ich liebe Sprachen.
Ich lerne sehr gerne Sprachen.
Mir gefällt dieses Lied nicht.
Facebook ist langweilig.
Welche Farbe hat Toms Hund?
Die Programmiersprache Java ist sehr vielseitig.
Ich nehme ein Taxi zum Bahnhof.
Ich habe Wein getrunken.
Tom sagte Maria, dass er nicht der Kapitän der Ringkampfmannschaft sei.
Er kann Französisch.
Das Wasser ist nicht trinkbar.
Sie ist schizophren.
Er ging nach Österreich, um Musik zu studieren.
Miami ist die größte Stadt in Florida.
Das Glas ist leer.
Ich sehe einen weißen Löwen.
Ich komme aus Mailand.
Die Gesellschaft ändert sich.
Das brachte mich dazu, meine Meinung zu ändern.
Französisch ist eine sehr interessante Sprache.
Französisch ist eine der Sprachen, die ich schon immer lernen wollte.
In der Oberschule habe ich Französisch gelernt.
Ich spreche jeden Tag auf der Arbeit Französisch.
Ich brauche ein gutes Wörterbuch.
Er hat die Stadt verlassen.
Habt ihr schon gefrühstückt?
Ich bin beschäftigt.
Ich bin Julius.
Ich lebe in New York.
Sprich langsam!
Jetzt sehe ich ihn zum ersten Mal lächeln.
Tom lächelt nicht besonders oft.
Wir schauten uns ukrainische Filme mit Esperanto-Untertiteln an.
Tom sah einen japanischen Film mit französischen Untertiteln.
Das ist Frau Müller.
Ich liebe die Gartenarbeit.
Was wollte er?
Was wollte sie?
Ich würde dich nie belügen.
Meine Frau hat mich angelogen.
Meine Tochter hat mich belogen.
Tom hat mich angelogen.
Tom lügt Maria oft an.
Vergiss nicht, mich anzurufen, wenn du mal nach Rio kommst, damit ich dich herumführen kann!
Ich bin hässlich.
Ich lerne gern etwas Neues.
Geh rein!
Danke, dass du mich auf den neuesten Stand gebracht hast.
Der Flughafen ist geschlossen, aber niemand weiß, wieso.
Sie ist Sängerin.
Die Frau ist jung.
Faulpelz!
Sie können nicht ohne Tom weitermachen.
Steh auf, Tom!
Wecke Tom!
Wecke Tom!
Wecke Tom!
Ich bin nicht der Geschäftsführer.
Ich wurde in der Sowjetunion geboren.
Wir haben gelernt, wie Vögel zu fliegen und wie Fische zu schwimmen, aber wir haben verlernt, wie Menschen zu leben.
Die Frau trinkt das Wasser.
Er schläft nicht.
Das Mädchen geht zur Schule.
Er rennt nicht.
Er unterzog sich einer Entziehungskur.
Sie hatte einen Arbeitsvertrag.
Dieser Apfel ist groß.
Sie spricht nicht meine Sprache.
Tom hasst die Schule.
Viele meiner Freunde können Französisch.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Das bist Du!
Der Film ist langweilig.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Ich muss diesen Film sehen.
Die Schule ist endlich aus.
Die Woche ist endlich vorbei.
Ich tue das nicht um des Geldes willen.
Ich bereue nichts.
Ich kann dich nicht zurücklassen!
Habe keine Angst! Ich werde dir nichts tun.
Gehen wir zurück zum Motel!
Ich habe ihn sofort erkannt.
Ich hoffe, das stimmt nicht.
Ich will unter diesen Bedingungen nicht arbeiten.
Ich öffnete ein Auge.
Ich sagte ihm, er solle damit aufhören.
Er mag dich.
Sie mag dich.
Ich glaube, sie hat sich ein paar Mal Botox spritzen lassen.
Ich lerne gern alte Sprachen.
Sie lügt mich ständig an.
Er küsste mich auf die Wange.
Er hat sehr starke Arme.
Er ist der Freund eines Freundes.
Was hätte ich anderes tun können?
Es ist nicht das erste Mal.
Das hat mit Popularität nichts zu tun.
Ich korrigierte mich.
Das ist nicht meine Muttersprache.
Ich kann mir ein Leben ohne dich nicht vorstellen.
Danke für die Pizza!
Ich habe ihn nie gemocht.
Ich habe sie nie gemocht.
Er weiß, was er will.
Sie weiß, was sie will.
Das ist nicht, was ich sagte.
Tom macht selten Zucker in seinen Kaffee.
Ich kann mir ein Leben ohne ihn nicht vorstellen.
Tom korrigierte sich.
Tom ist ein Mann.
Maria ist eine Frau.
Ich flehte ihn an, seinen Drogenkonsum einzustellen.
Kann Tom morgen kommen?
Das Thermometer zeigt 10 Grad.
Wage nicht, mit meiner Freundin zu sprechen.
Ich setze mir keine unrealistischen Ziele.
Ich setze mir realistische Ziele.
Viele Menschen glauben, es sei unmöglich, die Sprachen nicht durcheinanderzubringen.
Ich esse einen Apfel.
Hat Marika die Japanreise gefallen?
Tom schrieb Maria einen Brief.
Spricht Tom Französisch?
Spricht Tom Französisch?
Sie spielt Flöte.
Er spielt Gitarre.
Die Kinder spielen mit Murmeln.
Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden.
Warst du schon einmal in Boston?
Du allein kannst mir helfen.
Ich möchte, dass du dieses Dokument auf Französisch übersetzt.
Ich würde gerne Französisch lernen, aber ich habe keine Zeit.
Ich mache oft Fehler, wenn ich Französisch spreche.
Hat man im Französischen ähnliche Ausdrücke?
Tom übersetzte den Brief für mich ins Französische.
Toms Roman ist ins Französische übersetzt worden.
Tom hat vor drei Jahren angefangen, Französisch zu lernen.
Ich würde gerne meine Aussprache des Französischen verbessern.
Tom las einen auf Französisch geschriebenen Brief.
Hast du deine Französisch-Hausaufgaben schon fertig?
Hilfst du mir mit meinen Französischhausaufgaben?
Ich werde heute Nachmittag Französisch studieren.
Ich studiere jeden Tag drei Stunden Französisch.
Tom übersetzte den Vertrag ins Französische.
Ist Französisch eine schwierig zu lernende Sprache?
Ich bekam letzte Woche einen Brief auf Französisch.
Ich habe heute keine Lust, Französisch zu studieren.
Ich denke, dass sich Ihr Französisch stark verbessert hat.
Toms Buch wurde ins Französische übersetzt.
Ist Französisch schwieriger als Englisch?
Ich lerne jeden Tag nach dem Abendessen Französisch.
Ich kenne jemanden, der gut Französisch spricht.
Hast du mit Tom schon einmal Französisch gesprochen?
Ich spreche noch nicht allzu gut Französisch.
Ich brauche einen Anwalt, der Französisch spricht.
Wo hast du Französisch sprechen gelernt?
Hast du schon einmal ein französischsprachiges Buch gelesen?
Wer hat Tom beigebracht, Französisch zu sprechen?
Welche Bücher hast du auf Französisch gelesen?
Tom bringt mir zweimal die Woche Französisch bei.
Tom spricht besser Französisch als Maria.
Tom gab Maria ein Französischwörterbuch.
Der Artikel war in französischer Sprache verfasst.
Übersetze das hier bitte ins Französische!
Ist die französische Aussprache schwer?
Tom sagte mir, er spreche Französisch.
Haben sie irgendwelche französischen Zeitschriften?
Du kannst ein bisschen Französisch, oder?
Tom wollte, dass Maria Französisch lernte.
Französisch sprechen macht sehr viel Spaß.
Ist Französisch schwer zu lernen?
Was heißt „Liebe“ auf Französisch?
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Französisch ist recht schwer, oder?
Hast du ein Französischwörterbuch?
Toms Französisch ist nahezu perfekt.
Tom bringt Kindern Französisch bei.
Dieses Buch ist in Französisch geschrieben.
Spricht Tom fließend Französisch?
Spricht hier jemand Französisch?
Hast du gestern Französisch gelernt?
Tom hat eine Menge französischer Bücher.
Tom ist hierhergekommen, um Französisch zu lernen.
Ist Französisch schwerer als Englisch?
Ich will fließend im Französischen werden.
Tom unterrichtet in Boston Französisch.
Tom kann auch noch Französisch sprechen.
Meine Muttersprache ist das Französische.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Ich schreibe gerade ein Lied in französischer Sprache.
Ich will kein Französisch studieren.
Sprechen deine Eltern Französisch?
Spricht hier jemand Französisch?
Tom spricht sehr gut Französisch.
Tom spricht perfekt Französisch.
Tom lernt auch Französisch.
Tom spricht immer Französisch.
Ich schreibe lieber französisch.
Du sprichst sehr gut Französisch.
Tom spricht ein wenig Französisch.
Tom spricht ein wenig Französisch.
Ist es schwer, Französisch zu lernen?
Ich schrieb einen Brief in Französisch.
Warum sollte ich Französisch lernen?
Wer ist dein Französischlehrer?
Wir lernen in der Schule Französisch.
Mein Französisch ist nicht besonders gut.
Ich spreche gerne Französisch.
Ich habe ein paar französische Bücher.
Ich verstehe kein Französisch.
Ich spreche nicht gut Französisch.
Dein Französisch wird besser.
Wir lernen zusammen Französisch.
Tom spricht immer Französisch.
Ich möchte gerne Französisch lernen.
Ich lerne in der Schule Französisch.
Ich habe einige französische Bücher.
Hasst du das Französische noch immer?
Sprichst du gut Französisch?
Sprechen die Französisch?
Toms Französisch ist perfekt.
Tom ist Französischlehrer.
Antworte bitte auf Französisch!
Ich lerne gerade Französisch.
Ich spreche ein wenig Französisch.
Können die kein Französisch?
Kannst du mir Französisch beibringen?
Kannst du auf Französisch zählen?
Lernst du Französisch?
Dein Französisch ist perfekt.
Tom versteht Französisch.
Tom sprach mit mir Französisch.
Tom spricht gut Französisch.
Tom spricht gut Französisch.
Tom kann kein Französisch.
Bring mir bitte Französisch bei!
Ich will Französisch sprechen.
Ich lerne zu Hause Französisch.
Ich lerne gerne Französisch.
Ich lerne gerne Französisch.
Ich kann etwas Französisch.
Ich muss Französisch lernen.
Ich spreche bereits Französisch.
Schreibst du auf Französisch?
Denkst du auf Französisch?
Träumst du auf Französisch?
Kannst du kein Französisch?
Wir sprechen alle Französisch.
Wer hat dir Französisch beigebracht?
Wir lernen Französisch.
Wir lernen Französisch.
Tom bringt mir Französisch bei.
Tom kann gut Französisch.
Sprechen wir Französisch!
Tom spricht Französisch.
Ich bin Französischlehrer.
Dein Französisch ist gut.
Wir sprechen alle Französisch.
Ich lerne Französisch.
Ich lerne Französisch.
Ich muss Französisch lernen.
Ich mag Französisch nicht.
Lernst du Französisch?
Kannst du Französisch lesen?
Tom unterrichtet Französisch.
Tom lernt Französisch.
Lernen wir Französisch!
Sprechen wir Französisch!
Magst du Französisch?
Sprichst du Französisch?
Tom spricht Französisch.
Das ist kein Französisch.
Ich träume auf Französisch.
Tom sprach Französisch.
Wir lernen Französisch.
Ich gebe Französischunterricht.
Ich spreche Französisch.
Ich liebe Französisch.
Ich mag das Französische.
Ich hasse Französisch.
Ich kann diese Frage nicht beantworten.
Solche Geschichten gefallen mir.
Tom ging Maria aus dem Weg.
Wir wollen eine Wohnung in der Stadt mieten.
Wo bewahrst du dein Gartenwerkzeug auf?
Diese Sitzung war vergeudete Zeit.
Sarkasmus?
Ich will mit einem Anwalt sprechen.
Wir gehen selten aus.
Sie trägt lange Röcke.
Tom und Johannes sind Brüder.
Maria und Elke sind Schwestern.
Es gibt viel zu tun.
Ich habe mein Facebook-Konto gelöscht.
Das ist sehr gefährlich.
Angeln ist hier nicht erlaubt.
Angeln ist hier verboten.
Hast du irgendwelche weiteren Fragen?
In müdem Zustand zu lernen ist Zeitverschwendung.
Wir brauchen noch etwas Brennholz.
Mein Rechner hat vor einigen Tagen seinen Geist aufgegeben.
Ich spreche nur Englisch.
Ich lerne viele Sprachen.
Ich finde, du solltest jetzt gehen.
Ich denke, dass du Tom unterschätzt.
Ich liebe Blumen.
Wann hat Tom Geburtstag?
Er ist unverheiratet.
Er ist unverheiratet.
Er ist unverheiratet.
Ich möchte gern ein Bankkonto eröffnen.
Ich bin kein Experte.
Bei diesem Lied möchte ich am liebsten weinen.
Ich höre dieses Lied, wenn ich traurig bin.
Sie hat fettige Haut.
Sie ist leicht beeinflussbar.
Bist du Vegetarier?
Das ist nur ein Gerücht.
Bist du mir noch böse?
Damit hat es keine Eile.
Weniger ist mehr.
Sie ruft mich oft an.
Tom ist ein gutaussehender Mann.
Hinterlassen Sie Ihre Nachricht nach dem Piepton.
Sie hat mehr Bücher als sie lesen kann.
Ich lerne gerne Sprachen.
Ich bin sehr spät ins Bett gegangen.
Sie ist anders.
Aluminium ist ein Metall.
Ich bin heute Morgen früh aufgewacht.
Ich hab’s im Fernsehen gesehen.
Das klingt zwar unmöglich, aber es ist wahr.
Jetzt ist nicht die Zeit.
Sie hat wirklich Glück.
Sie arbeitet als Au-pair-Mädchen.
Es gibt noch Richter in Berlin!
Das Toilettenpapier hier fühlt sich wie Schleifpapier an.
Sie ist im Bus eingeschlafen.
Er tat mir leid.
Sie tat mir leid.
Ich habe kolossale Probleme.
Ich muss etwas unternehmen.
Weißt du, wie dieser Mann heißt?
Sie unterhielten sich die ganze Nacht.
Hast du die Miete bezahlt?
Quito ist die Hauptstadt von Ecuador.
Das Gebäude ist blau.
Er versuchte, mich zu verführen.
Kann ich einen haben?
Sie hat nichts bezahlt.
Ich habe nichts bezahlt.
Sie ist nicht dick.
Sie brach sich beide Arme.
Das ist nicht mein Buch.
Hör doch auf, dich über mich lustig zu machen!
Er hat es mir nicht abgekauft.
Hat Tom Maria geküsst?
Mir tut der Nacken weh.
Tom war müde.
Gestern hat sie einen sehr großen Mann gesehen.
Die Ideen gehören niemandem, sie schweben in der Luft.
Sie interessiert sich für Mode.
Ich war so enttäuscht!
Ich habe es fast geschafft.
Ich habe deinen Vater gesehen.
Ich liebe den kanadischen öffentlichen Rundfunk.
Ich kenne nicht die Wahrheit.
Es ist unmöglich, das mit Worten auszudrücken.
Der Schmetterling flattert.
Die Tasche ist voll.
Er wusste zu viel.
Ich kenne ihr Geheimnis.
Ich bin nicht sonderlich sportlich.
Ich hatte sonst nichts zu tun.
Was, wenn ich erwischt werde?
Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.
Wie viel kostet ihn das?
Die Arbeit ist fast erledigt.
Ich habe mir eine neue Brille gekauft.
Sie ist schön und intelligent.
Darf ich dich küssen?
Darf ich dich küssen?
Tom hat zwei Katzen. Die eine ist weiß, und die andere ist schwarz.
Er wohnt nicht bei seinen Eltern.
Was hast du heute getan?
Das Fenster öffnete sich.
Drei meiner Kinder sind gestorben.
Das ist der schönste Tag meines Lebens!
Ich habe feuchtes Haar.
Kann ich dich zurückrufen?
Er will nur meine Aufmerksamkeit erregen.
Ich habe die Bilder gesehen.
Sie führt ein Netztagebuch.
Wo ist er jetzt?
Wo ist sie jetzt?
Sie kreuzte die Beine.
Ich liebe Kochen.
Hilf mir verstehen!
Kinder verstehen alles.
Wohnen Sie hier in der Gegend?
Wohnen Sie hier in der Gegend?
Wohnen Sie hier in der Gegend?
Tom faltet gerne Papierflieger.
Ich lese einen Brief.
Meine Mutter will, dass ich in der Schweiz studiere.
Ich stehe frühmorgens auf.
Ich muss diese Tür öffnen.
Wollen sie eins?
Ich habe zu viel geschlafen.
Dieses Flugzeug ist sehr groß.
Lassen Sie sich ihre Haare schneiden!
Das ist entsetzlich teuer.
Er spielt Dudelsack.
Er spielt Dudelsack und trägt einen Kilt.
Ich hätte gerne Milch und Kekse!
Meine Großmutter ist gestorben.
Das Gesetz wurde geändert.
Ich gehe sehr gerne an den Strand.
Wie war es am Strand?
Fisch ist teuer.
Sie ließ mich eine halbe Stunde warten.
Sie hat das Geschirr nicht abgewaschen.
Warum willst du nicht Englisch lernen?
Das Fleisch ist teuer.
Trink nicht das Wasser aus dem schmutzigen Glas!
Ich bin nicht allzu höflich.
Pflanzen wachsen dem Sonnenlicht entgegen.
Algerien verdient Vertrauen und Unterstützung.
Ich habe mein Passwort vergessen.
Bücher sind Bienen, die Blütenstaub von einem Geist zum andern tragen.
Er ist klug, gutaussehend und von Höflichkeit.
Er ist ein bisschen schüchtern.
Sie ist recht schüchtern.
Er hat nie die Wahrheit erfahren.
Ich arbeite in einem Blumenladen.
Ihr Auge war geschwollen.
Dieser Bibliotheksbereich ist nicht öffentlich zugänglich.
Dieser Bibliotheksbereich ist nicht öffentlich zugänglich.
Dieser Bibliotheksbereich ist nicht öffentlich zugänglich.
Dieser Bibliotheksbereich ist nicht öffentlich zugänglich.
Er hat angefangen, Esperanto zu lernen.
Er war außer sich.
Sie war wütend.
Ich will meine Wohnung entrümpeln.
Er ist zu weit gegangen.
Mein Französischlehrer ist genauso alt wie ich.
Piraten sind grausam.
Haie werden wegen ihrer Flossen getötet.
Tom schläft in seinem Zimmer.
Hast du die Handtücher gezählt?
In welchem Land wurden Sie geboren?
Ich will heute nicht lernen.
Es ist offensichtlich, dass sie ihren Ehemann nicht liebt.
Verstehst du Chinesisch?
Meine Schuhe sind unbequem.
Ich brauche neue Schuhe.
Was ist das längste deutsche Wort?
Es ist uns eine Ehre.
Setzen wir uns in den Schatten!
Setzen wir uns in den Schatten!
Ich habe auf die Verknüpfung gedrückt, aber es ist nichts passiert.
Tom ist etwas älter als Maria.
Sie ist meine Freundin.
Warum hast du mich nicht geweckt?
Ich gehe ins Bett. Gute Nacht!
Tom macht viele Fehler.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Hast du mir nachspioniert?
Ich muss mir die Haare schneiden lassen.
Die Schweine von heute sind der Schinken von morgen.
Der Teufel ist ein Eichhörnchen.
Zu Hause ist es Liisa, die die Hosen anhat.
Er machte sich ein Sandwich.
Ich will kein Sandwich.
Warum starrst du mich so an?
Sei still und setz dich hin!
Ich bin nicht dick!
Er wurde tödlich verwundet.
Tom hat dreißig Kilo abgenommen.
Wo ist Laurie?
Wo ist das Hotel?
Ist das verkäuflich?
Mein Name ist Laurie.
Ich werde Deutsch lernen.
Ist sie schön?
Er hat Angst.
Eine andere Welt ist möglich.
Die Nudeln im Sieb abtropfen lassen.
Irland ist ein sehr schönes Land.
Ich will Irisch lernen.
Es geht mir wirklich gut!
Was ist in letzter Zeit mit Tatoeba los?
Das hier ist Toms Zimmer.
Hat er langes Haar?
Hat er graues Haar?
Hat er ein großes Haus?
Wie ist das möglich?
Er ist ein guter Küsser.
Ich kann nicht glauben, dass ich geheult habe.
Sie hat weiße Zähne.
Sie hat langes, lockiges Haar.
Das hier ist ein Mädchen.
Das ist kein Fisch.
Wo ist der Hund?
Alle sind einverstanden.
Wie sieht er aus?
Er ähnelt seinem Vater.
Ich fahre zu Weihnachten nach Hause.
Dieser See ist sehr tief.
Der Hund wird bellen.
Der alte Hund bellte.
Sie hat breite Hüften.
Das ist sein Pferd.
Ist Tom Künstler?
Er beklagte sich über das Essen.
Ich versuchte, nicht zu glotzen.
Sie ist am Leben!
Er kommt aus Deutschland.
Warum fragst du ihn nicht direkt?
Schalte bitte das Licht aus.
Sie ist nach Deutschland gezogen.
Er ist nach Deutschland gezogen.
Du wirst Zeit verlieren.
Wann bist du gestern ins Bett gegangen?
Sie ist nicht schlecht.
Du musst alles aufessen!
Er hat weiße Zähne.
Es ist traurig.
Das Wasser war blau.
Ich hätte gerne ein Eis.
Dieses Glas ist schmutzig.
Diese Gabel ist schmutzig.
Ich hasse regnerische Tage.
Ich hasse den Winter.
Ich liebe es, am Strand zu sitzen.
Dieser Baum ist groß.
Er saß auf dem Bett.
Eichhörnchen fressen gerne Nüsse.
Zeigen Sie mir Ihre Hände.
Warum kann Tom nicht kommen?
Der Jogurt ist köstlich.
Die Eichhörnchen sprangen von Zweig zu Zweig.
Ich vertraue ihr.
Ich schlief an ihrer Schulter ein.
Aber warum hat sie das getan?
Welches Auto ist dir?
Ich würde das Gleiche machen.
Tom war nicht eifersüchtig.
Tom war nicht eifersüchtig.
Diese Pferde sind Ihre.
Ich bin dick.
Deine Töchter sind schön.
Mein Gedächtnis ist langsam.
Wer hat Hunger?
Wer hat Hunger?
Sie sollten ein Buch schreiben!
Das geht zu weit!
Er ist betrunken.
Er zeichnete einen Apfel.
Ich bin in Paris.
Ich habe das nicht bestellt.
Du hast recht.
Vor einigen Tagen habe ich das Problem gelöst.
Sie haben sich bei Tom für das Geschenk bedankt.
Sie haben sich bei Tom für das Geschenk bedankt.
Ich habe das Pikass.
Ich habe das Kreuzass.
Ich aß die roten Äpfel.
Ich aß die grünen Äpfel.
Viel Erfolg am neuen Arbeitsplatz!
Ich halte es für falsch zu lügen.
Was für eine Zeitverschwendung!
Es gibt genauso viele Museen wie Kirchen.
Ist das ein Hengst oder eine Stute?
Wie viele Länder gibt es auf der Welt?
Ich werde nach Griechenland fahren.
Griechenland hat eine große Geschichte.
Emily hat Höhenangst.
Sie kam mit achtzehn Jahren nach Tokio.
Ich freue mich auf deinen Brief!
Ich freue mich auf deinen Brief.
Ich brauchte fast drei Stunden, um meine Mathe-Hausaufgaben fertigzumachen.
Tom und Maria liebten einander.
Ich dachte, dass du daran interessiert sein könntest.
Ich frage mich, wann der Film losgeht.
Ich werde das nicht vor Montag schaffen.
Ich fürchte, das ist leichter gesagt als getan.
Ich war die ganze Nacht wach, um diesen Bericht zu schreiben.
Tom arbeitet seit drei Jahren für mich.
Die Frage werde ich nicht beantworten.
Ich fürchte, das ist nicht länger möglich.
Du bist verliebt in Tom, nicht wahr?
Du wirst nicht glauben, wer heute vorbeigekommen ist!
Tom legte dreißig Dollar auf den Tisch.
Das ist bestimmt ein Missverständnis.
Ich bin wirklich von dir enttäuscht, Tom.
Ich war der erste Freund deiner Mutter.
Tom kam erst im Morgengrauen zu Hause an.
Tom stellte Maria viele Fragen.
Ich hatte schon langsam meine Zweifel.
Ich habe keine Freundin mehr.
Ich habe ein Paar Lederhandschuhe gekauft.
Das war sicher nicht mit Absicht.
Ich bin für Toms Sicherheit verantwortlich.
Den Fehler werde ich nicht wiederholen.
So etwas würde ich nie tun.
Ich hoffe, dass ich niemanden störe.
Du wirst das nicht noch einmal brauchen.
Tom fragte Maria, ob sie ihn liebe.
Es hat ein Missverständnis vorgelegen.
Ich gehe gerade zum Polizeirevier.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Ich rufe die Polizei.
Ich bin kaputt. Ich geh’ schlafen.
Ich habe es wieder an seinen Platz gestellt.
Tom ist mit Mary in den Park gegangen.
Tom kocht gerne chinesisch.
Ich bin an Politik nicht interessiert.
Ich frage dich nicht um Erlaubnis.
Ich heirate im Oktober.
Ich werde mich in einer Stunde dort mit dir treffen.
Wie heißt deine Freundin?
Tom ist linkshändig.
Tom schraubte die Glühbirne hinein.
Tom hat mehrere Bücher geschrieben.
Ich lerne schon seit Jahren Französisch.
Ich spreche gerade mit Tom am Telefon.
Ich sag’s dir, wenn ich wieder da bin.
Ich rufe dich morgen an.
Ich werde in fünf Minuten da sein.
Ich habe überhaupt nichts gesucht.
Unfälle passieren ständig.
Tom arbeitet bei einem Ölkonzern.
Tom schraubte die Glühbirne heraus.
Tom machte das Licht wieder an.
Tom stellte zu viele Fragen.
Ich werde eine Nachricht hinterlassen.
Ich tue das für meine Familie.
Langsam werde ich neugierig.
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Ich bin vor einer halben Stunde aufgewacht.
Ich dachte, Tom sei Musiker.
Ich nahm an, dies sei von Bedeutung.
Das musst du Tom fragen.
Wer wird die Rechnung bezahlen?
Tom schaltete seinen Rechner aus.
Ich bin mir sicher, dass es ein Unfall war.
Ich bedauere, aber Sie irren sich.
Ich bin stolz, dein Vater zu sein.
Da bin ich nicht der richtige Typ für.
Ich werde keine Zeit verschwenden.
Ich werde dir einen Gefallen tun.
Wir sehen uns am Flughafen.
Ich würde niemals dein Vertrauen missbrauchen.
Ich werde eine Zeit lang nicht da sein.
Ich werde dir nicht helfen können.
Ich habe eine Schere gekauft.
Wisst ihr, was das bedeutet?
Du hast einen guten Ruf.
Worüber denkst du nach?
Wir haben keinen Geschirrspüler.
Tom, dein Leben ist in Gefahr.
Tom will ein neues Auto kaufen.
Tom ist ständig pleite.
Tom ist ein krankhafter Lügner.
Das ist ein Missverständnis.
Sie sind Bruder und Schwester.
Interessant, nicht wahr?
Das interessiert mich nicht.
Ich suche meine Brille.
Ich frage dich ein letztes Mal.
Letzte Nacht bin ich dort vorbeigegangen.
Ich habe nicht über dich gesprochen.
Ich wohnte einmal neben einem Park.
Ich habe keinen Wagen mehr.
Gehst du nun oder nicht?
Tom ist nicht im Krankenhaus.
Tom trinkt jeden Tag Bier.
Tom hat mich gebeten herzukommen.
Niemand vertraut Tom noch.
Ich arbeite noch daran.
Ich bin etwas spät dran.
Ich mache mir um dich keine Sorgen.
Ich bin nicht wie andere Leute.
Ich mache das nicht für mich.
Ich bin auf dem Weg zum Krankenhaus.
Ich werde für dich kochen.
Ich werde Lehrer sein.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich frage, was du denkst.
Ich bin genauso neugierig wie du.
Ich bin ein ziemlich guter Schwimmer.
Ich werde versuchen, sie abzulenken.
Ich kümmere mich um die Katze.
Ich werde dich nie verstehen.
Ich werde tun, was zu tun ist.
Ich nehme den nächsten Zug.
Ich werde so schnell sein, wie ich kann.
Ich wäre bereit, dich zu bezahlen.
Darüber würde ich mir keine Sorgen machen.
Ich frage mich, was es sein könnte.
Ich frage mich, ob das falsch ist.
Ich war neulich dort.
Ich war erst gestern hier.
Ich war ebenso überrascht wie du.
Meistens bekomme ich, was ich will.
Ich dachte, wir seien Freunde.
Ich weiß, dass Maria mich liebt.
Ich will hier nicht leben.
Hast du ein paar Minuten?
Du machst dir zu viele Sorgen.
Du bist müde, nicht wahr?
Du bist nicht meine Freundin.
Du hast keine andere Wahl.
Wir sind Bruder und Schwester.
Wir haben sehr wenig Zeit.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Tom hat mit uns Poker gespielt.
Tom spricht kaum Französisch.
Sie haben nicht immer recht.
Ich bin einer deiner Schüler.
Ich bin nicht in dich verliebt.
Ich bin nicht hier, um dich zu verletzen.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich bin kein Morgenmensch.
Ich fahre mit dem nächsten Zug.
Ich bin in einer Stunde da.
Ich werde gleich hinter dir sein.
Ich würde dir das nie antun.
Ich fing langsam an, mir Sorgen zu machen.
Du hast natürlich recht.
Du würdest es nicht glauben.
Wie heißt deine Frau?
Wie hat Tom reagiert?
Waren die Fenster geschlossen?
Tom würde keiner Fliege etwas zuleide tun.
Tom weiß, was er will.
Tom hat keine Socken an.
Tom bestieg das Flugzeug.
Tom wollte nicht warten.
Der Hund fing an zu bellen.
Das habe ich schon versucht.
Du wirst bestimmt Erfolg haben.
Ich bin noch nicht fertig.
Entschuldige, dass ich an dir gezweifelt habe.
Mir läuft die Zeit davon.
Ich verberge nichts.
Ich bin nicht gut mit Namen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich werde mein Bestes geben.
Ich bin mir dessen voll bewusst.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Ich würde gerne wissen, wo Tom hinging.
Ich habe über dich geredet.
Ich dachte, alle wüssten Bescheid.
Ich weiß, dass Tom beschäftigt ist.
Heute kann ich nicht zuhause bleiben.
Ich kann es nicht alleine machen.
Du wirst kein Problem haben.
Wo sind Tom und Maria?
Wir werden das nicht tun.
Wir haben einen neuen Nachbarn.
Wir haben keinen Garten.
Tom möchte Hallo sagen.
Tom hat nicht immer unrecht.
Tom trinkt ein Bier.
Das ist Toms Computer.
Das ist nicht verhandelbar.
Das ist meins, oder?
Es gab eine Explosion.
Ich lerne sehr fleißig.
Mit dir rede ich nicht.
Ich bin nicht mehr hungrig.
Ich werde es nicht tun.
Das bestreite ich nicht.
Jetzt habe ich keine Angst mehr.
Ich bin auf euch beide wütend.
Ich bin mit einem Freund hier.
Ich bin froh, dass alles vorbei ist.
Ich werde euch beide erschießen.
Ich werde daran denken.
Ich werde zurück nach Boston gehen.
Ich bin in der Bibliothek.
Ich würde nicht darauf wetten.
Ich war mir dessen nicht bewusst.
Ich hatte damit unrecht.
Ich war in jener Nacht dort.
Ich befand mich unmittelbar hinter Tom.
Ich habe versucht dich zu schützen.
Ich habe dir doch gesagt, dass du dich nicht bewegen sollst!
Ich bat Tom, nicht zu kommen.
Du bist schlimmer als Tom.
Du bist nicht sehr lustig.
Wir haben eine Reservierung.
Tom schreibt ein Buch.
Tom ist auch Künstler.
Tom ist ein guter Lehrer.
Tom hat drei Schwestern.
Tom gab mir etwas.
Tom traute Maria nicht.
Tom putzte sich die Zähne.
Sie sind nicht teuer.
Der Sommer ist fast vorbei.
Ich habe immer noch große Angst.
Ich gehöre nicht hierher.
Ich trage keine Socken.
Ich bin in keiner Gefahr.
Ich bin kein Einzelkind.
Ich habe kein Angst zu sterben.
Ich bin kein geduldiger Mann.
Ich bin mir beinahe sicher.
Ich wäre mir nicht so sicher.
Ich arbeite am Flughafen.
Alle tranken.
Hilfst du mir denn?
Du bist eine gute Mutter.
Du bist, was du bist.
Wir sind die neuen Eigentümer.
Wir haben uns neulich getroffen.
Wir wissen, was wir wollen.
Tom arbeitet jetzt für mich.
Tom spielt Gitarre.
Tom spielte Klavier.
Tom schälte den Apfel.
Tom ist nie wieder gesund geworden.
Tom verlor das Gleichgewicht.
Tom weiß, was zu tun ist.
Tom ist sauer auf uns.
Tom hat eine Freundin.
Tom landete im Gefängnis.
Ist das dein Fahrrad?
Ärgerlich, nicht wahr?
Ich arbeite jetzt hier.
Ich bin dreißig.
Ich bin nicht so besorgt.
Da bin ich nicht mehr sicher.
Ich ignoriere dich nicht.
Ich bin noch nicht fertig.
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Ich bin geschäftlich hier.
Ich werde zu spät kommen.
Ich bin froh, Sie eingestellt zu haben.
Ich habe eine Hundeallergie.
Ich habe eine Katzenallergie.
Ich werde dir eine Rechnung schicken.
Ich würde nicht drauf wetten.
Ich war woanders.
Ich war eifersüchtig auf dich.
Ich war in der Bibliothek.
Ich war schon im Bett.
Ich war in der Bibliothek.
Ich habe drei Stunden gewartet.
Ich habe dir die Wahrheit gesagt.
Trinken Sie etwas mit mir.
Haben Sie eine Theorie?
Ihr seid alle gleich.
Du musst vorsichtig sein.
Warum verspätet sich der Bus?
Wir sind in guten Händen.
So arm sind wir nicht.
Toms Zimmer ist leer.
Tom spielt Klavier.
Tom machte ein Sandwich.
Tom ist beim FBI.
Sie sind dabei, zu gehen.
Dies sind die Regeln.
Das ist reizend von dir.
Ich warte auf dich.
Ich bin es müde zu verlieren.
Ich bin Boston leid.
Ich bin stolz auf mich.
Ich habe keinen großen Hunger.
Ich komme zu spät zur Schule.
Ich gehe in die Kirche.
Ich bin schneller als du.
Ich habe Angst zu sterben.
Ich habe ein bisschen Angst.
Wir sehen uns Montag.
Ich werde deine Hilfe brauchen.
Ich werde keine Wahl haben.
Ich werde in einer Minute gehen.
Ich werde es dir geben.
Ich werde die Türe schließen.
Ich werde auswärts sein.
Ich werde immer hier sein.
Ich bin früh zu Bett gegangen.
Ich hatte es nicht eilig.
Ich war mir dessen bewusst.
Du bist ein mutiger Mann!
Du machst dir zu viele Sorgen.
Du warst zu jung.
Sie wissen, dass ich recht habe.
Du kennst jeden.
Du musst zuhören.
Du musst dich entscheiden.
Du hast meinen Dank.
Du hast ein Problem.
Wo ist mein Bleistift?
Wir waren so besorgt.
Wir haben einen Vertrag.
Tom hatte eine rote Nase.
Toms Hund ist braun.
Tom ist ein schlauer Junge.
Tom, sag etwas.
Tom war sehr müde.
Tom hat mit Mary gesprochen.
Tom sah Maria nie.
Tom wird dick.
Tom hat schwarze Haare.
Tom trank Limonade.
Tom wurde ernst.
Sie gehören dir, Tom.
Sie wissen davon.
Sie haben kein Geld.
Das war ein Fehler.
Die Leute reden.
Blicke zum Himmel empor!
Ich bin Toms Mitbewohner.
Ich mache eine Pause.
Ich bin noch zu schwach.
Ich stehe noch immer unter Schock.
Das tut mir leid.
Ich bin bereit anzufangen.
Ich bin älter als Tom.
Ich streite es nicht ab.
Ich bin in der Küche.
Ich bin hier, oder?
Ich bin froh, dass es vorbei ist.
Ich gebe es zurück.
Ich bin bei Tom zu Hause.
Ich bin hier Lehrer.
Ich sehe dich dort.
Ich gieße Tee auf.
Ich werde im nächsten Monat gehen.
Ich werde es loswerden.
Das mache ich später.
Ich werde es wieder herbringen.
Ich sollte besser nach Hause gehen.
Ich habe es für Tom geschrieben.
Mir wurde das nicht gesagt.
Ich war früher Polizist.
Ich habe eine nette Frau kennengelernt.
Du sitzt auf meinem Platz.
Du bist ein guter Junge.
Du warst hinreißend.
Du magst jeden.
Wir sind alle in Gefahr.
Wir müssen flüchten.
Tom war sehr gut.
Tom war ehrgeizig.
Tom niest viel.
Tom sagte nie nein.
Tom wusste zu viel.
Tom ist kein Kind.
Tom ist der Sohn Marias.
Tom trinkt Kaffee.
Gehorche deinen Eltern.
Mein Messer ist scharf.
Es war keine Party.
Es war mir ein Vergnügen.
Ich habe genug hiervon.
Ich bin auf Seite drei.
Jetzt bin ich dein Chef.
Dessen bin ich mir bewusst.
Ich bin Einzelkind.
Ich nehme den Bus.
Ich werde es zurückgeben.
Ich liebe diesen Laden.
Trink was, Tom.
Du bist schwer krank.
Du bist ein Künstler.
Du bist ein Problem.
Du stinkst wirklich.
Du hast recht.
Wir waren so stolz.
Wir haben Hausaufgaben auf.
Tom war freundlich.
Tom ist nicht hungrig.
Tom beeindruckte mich.
Tom hat Hühner.
Tom hat eine Familie.
Tom hat einen großen Fernseher.
Sie sind Brüder.
Sie arbeiten für mich.
Der Himmel war grau.
Die Schule macht keinen Spaß.
Ich bin vom FBI.
Ich werde hier langgehen.
Ich hätte nein gesagt.
Ich werde keine Ruhe geben.
Ich war im Auto.
Ich möchte ausgehen.
Ich hörte einen Schrei.
Ich fühle mich so einsam.
Wie war das Spiel?
Alle amüsierten sich.
Hat Tom dir weh getan?
Atme normal.
Du blutest.
Warum ist Tom hier?
Wo ist der Schlüssel?
Wo ist der Hund?
Wir wollen es zurückhaben.
Tom ist mein Freund.
Tom ist mein Cousin.
Tom war verliebt.
Tom war hilfreich.
Tom hat Kaninchen.
Es stank im Haus.
Es war ein Geheimnis.
Ich bin auf dem Dach.
Ich bin nicht im Dienst.
Ich miete einen Wagen.
Ich werde es nachsehen.
Ich werde pünktlich da sein.
Ich werde den Mund nicht halten.
Ich war in der Schule.
Ich war Zeuge.
Krähen sind schwarz.
Bist du verliebt?
Du bist ein Kind.
Tom ist nicht hier.
Tom ist Arzt.
Tom hat uns angelogen.
Sie sind allein.
Es ist gefährlich.
Ich bin nicht so alt.
Ich war ein Idiot.
Ich war Arzt.
Ich hasse Karotten.
Wir sind im Krieg.
Tom hatte eine Katze.
Ich bin nicht blind.
Ich bin kein Spion.
Ich war zu schüchtern.
Ich war versucht.
Ich war auf der Arbeit.
Ich will alles.
Wie lecker!
Sie haben überlebt.
Du hast es versprochen.
Wir leben hier.
Warte draußen.
Tom war arm.
Tom lebt.
Tom kam nach Hause.
Sag einfach ja!
Es war schwarz.
Ist das für mich?
Können wir es machen?
Du hast gemogelt.
Tom rutschte aus.
Sie sind rot.
Das ist blöd.
Du hast nicht getroffen.
Ich vermisse Tom.
Du fährst.
Ich helfe.
Du hast gewonnen.
Hallo, Tom!
Sie sind tot.
Sie sind in Boston.
Sie sind in Boston.
Tom ist zu betrunken.
Sie ist zu betrunken.
Sie ist zu betrunken.
Wir sind zu betrunken.
Die sind zu betrunken.
Zwei, vier. sechs und acht sind gerade Zahlen.
Eins, drei, fünf, sieben und neun sind ungerade Zahlen.
Er liebt mich.
Sie liebt mich.
Können Sie das wiederholen?
Tom singt.
Ich habe viele Träume.
Maria singt nicht besonders gut.
Sie singt nicht besonders gut.
Er singt nicht besonders gut.
Er spricht kein Englisch.
Damaskus ist eine schöne Stadt.
Ich habe eine Katzenallergie.
Er hat es dennoch getan.
Du schuldest mir einen Kuss!
Er wurde verletzt.
Maria wurde verletzt.
Ich habe mir schon immer eine Tochter gewünscht.
Schalte die Klimaanlage ein!
Er ist nur ein Freund.
Er mag dich wirklich sehr gern.
Sie hatte Angst, ihm weh zu tun.
Ich denke, Frankreich ist das schönste Land Europas.
Ich habe keine Ahnung.
Ich hustete.
Ich repräsentierte mein Land.
Du warst jung.
Ich war eifersüchtig.
Er war jung.
Sie war jung.
Maria war jung.
Tom war jung.
Er wollte ein Buch kaufen.
Danke, Leute!
Sie lachte nervös.
Ich hätte was Besseres verdient.
Du warst eifersüchtig auf mich.
Er kam in den Staaten zur Welt.
Er verschränkte seine Arme.
Er leckte sich die Lippen.
Sie leckte sich die Lippen.
Er leistete keinen Widerstand.
Sie leistete keinen Widerstand.
Ich habe mich nicht gewehrt.
Er ist gerade nicht da.
Nein, du verstehst nicht.
Sie geht gerade spazieren.
Ich heiße Emily.
Dieser Diamant ist falsch.
Seit wann ist Ricardo verheiratet?
Kennst du das Wikipedia-Netzangebot?
Sie war weiß angezogen.
Ich brauche ein paar Freiwillige.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Er verabschiedete sich von ihr.
Sie sprach nur Deutsch.
Er zeigte ihr sein Tattoo.
Sie sah sehr müde aus.
Meine Freunde nennen mich Tom.
Er ist Landarbeiter.
Ich wusste nicht, wie ich reagieren sollte.
Hör auf, über das Wetter zu klagen!
Was ist dein Lieblingstier?
Stelle die Musik bitte leiser!
Ich habe es fast eine Stunde lang versucht.
Sie ist das perfekte Mädchen.
Ich hasse meinen Bruder.
He, hör zu!
Das ist ein Ehrenabzeichen.
Sie hat ihren Regenschirm im Bus liegenlassen.
Sie haben ihre Regenschirme verloren.
Ihr habt eure Regenschirme verloren.
Sie hat ihren Regenschirm verloren.
Er hat seinen Regenschirm verloren.
Niemand entkam lebend.
Sie beugte sich vor.
Sie wird nicht bereit sein.
Es macht mir nichts aus, auf dem Sofa zu schlafen.
Das ist kein Wettbewerb.
Er spielt die Bassgitarre.
Tom spielt in unserer Musikgruppe Bassgitarre.
Jeder kennt jeden.
Es schüttet wie aus Eimern.
O mein Gott!
Wie hübsch!
Ich habe vorgestern gekündigt.
Sie kommt nicht immer zu spät.
Sie kommt nicht immer zu spät.
Ohne Telefon wäre es unbequem.
Stellt es angesichts all der Bücher, die du geschrieben hast, wirklich eine solche Schwierigkeit dar, einen kleinen Artikel zu verfassen?
Mein Onkel wohnt neben der Schule.
Politische Notwendigkeiten erweisen sich bisweilen als politische Fehler.
Das gerät außer Kontrolle.
Ist es schwierig, vegan zu sein?
Dieser Whisky ist zu stark.
Meine Großmutter hatte einen Schlaganfall.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Sie können ihre Angst überwinden.
Es ist noch nicht vorbei.
Meine Lieblingsfarbe ist Braun.
Ich rannte.
Das ist ein Tierschutzgebiet.
Er hat eine neue Freundin.
Das Lokal schließt bald.
Möchtest du Wasser?
Magst du Apfelkuchen?
Ist dieser Satz korrekt?
Der Artikel, welchen Sie geschrieben haben, genügt nicht den Mindestanforderungen unserer Zeitschrift.
Bist du Ausländer?
Ich gehe zur Post.
Tom fuhr einen Schulbus, bevor er Taxifahrer wurde.
Was du auch sagst: mein Entschluss steht fest.
Ich hatte um 2.30 Uhr einen Termin, aber ich habe es nicht rechtzeitig geschafft, weil ich in einen Stau geraten bin.
Es ist endlich Freitag.
Ich bin der in der Mitte.
Großer Gott!
Sie isst eine Birne.
Hexen können auf Besenstielen fliegen.
Wer ist Tom?
Er kam, um mich zu retten.
Ja, mein Engelchen!
Sie wusch sich das Blut von den Händen.
Ich treffe mich heute mit ihr.
Ich treffe mich heute mit ihm.
Ich Armer.
Ich bin unbezwingbar!
Er ist mein Rivale.
Man lernt nie aus.
Er trank sein Bier aus.
Er übersetzte ihren Satz.
Sie hat seinen Satz übersetzt.
Er ist nach Europa gezogen.
Sie schaute verlegen.
Er ist gut gekleidet.
Mein Glas ist voll.
Ich komme gerade nach Hause.
Tom ist sein Bruder.
Tom ist ihr Bruder.
Das ist eine Frage des Geschmacks.
Erdferkel sind nachtaktive Tiere.
Erdferkel sind ausgezeichnete Gräber.
Ich möchte wissen, was hier draußen los ist.
Ich möchte dir etwas in meinem Büro zeigen.
Ich möchte mit dir über etwas anderes reden.
Ich werde sehr vorsichtig sein.
Ich versuche gerade, mir über etwas klar zu werden.
Wenn du es wirklich wissen willst, brauchst du nur zu fragen.
Wollen Sie uns etwas mitteilen?
Niemand spricht mit mir.
Von zwanzig Schülern hat lediglich einer das Buch gelesen.
Das ist ganz normal.
Ich möchte dir so vieles sagen.
Dies ist etwas, das ich allein machen muss.
Wir kamen etwas zu spät an.
Wie lautet der wahre Grund dafür, dass du das nicht willst?
Ich höre nur dich.
Auf Wiedersehen.
Warum solltest du so etwas tun wollen?
Du kannst natürlich tun und lassen, was du willst.
Du scheinst nicht sonderlich erfreut, mich zu sehen.
Du hast es schon vergessen.
Ich liebe Frankreich!
Die Winterferien stehen kurz bevor.
Heute Morgen kam eine E-Mail von Tom.
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Was ich brauche, ist ein Bier.
Ich liebe Puzzles.
Er will mich töten.
Sie will mich töten.
Wir sind sofort ins Bett gegangen.
Er kennt den Weg.
Wieso ist der Himmel blau?
Diese Kerze ist nicht weiß.
Ich möchte Musiker werden.
Wo sind Toms Sachen?
Ist der Chef da?
Die Maße müssen stimmen.
Würde Tom das wollen?
Ich bin gestern ins Kino gegangen.
Tom ist Hundetrainer.
Ich kann mir dieses Auto nicht leisten.
Meine Eltern warfen mich, als ich sechzehn war, aus dem Haus.
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Das Leben ist hart.
Was studiert der Sowjetologe?
Sie ist eine junge Studentin.
Fortschritt ist unvermeidbar.
Als guter Basketballspieler wurde er neulich für die Nationalmannschaft ausgewählt.
Wir müssen morgen abreisen!
Sie kann morgen abfahren.
Er kann morgen abfahren.
Du kannst morgen abfahren.
Tom hat seinen einzigen Sohn bei einem Verkehrsunfall verloren.
Ich komme halb drei nach Haus.
Papa arbeitet.
Ich bin aufs Äußerste gefasst.
Ich glaube, dass er wütend war.
Mein Auto ist rot.
An deiner Stelle würde ich es ignorieren.
Dieses Buch wird dir helfen, auf wirksame Weise zu schreiben.
Warum hast du mich angelogen?
Okay.
Er geht zur Schule.
Ich habe meine Hausaufgaben gestern gemacht.
Hast du ein Fahrrad?
Sie hat ein Buch.
Wir waren verliebt.
Er war gestern sehr traurig.
Das ist Mist.
Auf Tatoeba gibt es keine Werbung.
Die Frau isst gerade Brot.
Er ist im Büro.
Großer Gott!
Er läuft nicht.
Tom ist gestorben.
Von wo aus rufst du an?
Ich rufe von Toms Mobiltelefon aus an.
Lass uns uns vor dem Theater treffen.
Sie ist eine junge Studentin.
Emilie will Griechisch lernen.
Von wem stammt dieser Einfall?
Ich sah Fernsehen.
Dänemark hat ein Gefängnis.
Der Regen wurde zu Schnee.
Elf ist eine Primzahl.
Ich würde so etwas Unhöfliches an deiner Stelle unterlassen.
Tel Aviv ist eine schöne Stadt.
Es gibt in dem Satz einen Fehler.
Die Wahrheit ist schmerzlich.
Ich möchte ein Stück Kuchen.
Aus Tom und mir könnten, glaube ich, Freunde werden.
Ist einer von euch Tom?
Ich wohne in Kairo.
Ich sehe einen Jungen.
Der König ist nackt!
Mein Fahrrad hat einen Platten.
Bist du in Bangladesh?
Ich bin von Beruf Fotograf.
Er war böse auf sie.
Ich habe keine zwei Katzen.
Das ist ein Fisch.
Hallo! Ich heiße Tom.
Ich weiß, was wir tun können.
Ich brauche Farbe.
Ich brauche Kleber.
Du hast schöne Haare.
Ich rede viel.
Ich brauche Internet.
Ich gehe viel zu Fuß, denn das ist gesund.
Ich brauche einen Bleistift.
Ich brauche Farbstifte.
Frauen und Männer sind in vielerlei Hinsicht grundsätzlich verschieden.
Es war eine Freude, mit dir zu plaudern.
Die Tür ist am Ende des Ganges.
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Europa ist ein Kontinent.
Das ist gefährlich!
Mein Herz blutet.
Ich heiße Ricardo.
Ich bin gerade aufgestanden.
Ich bin nicht zur Schule gegangen.
Das Flugzeug ist abgestürzt.
Dein Bruder sieht genauso aus wie du.
Ich brauche einen Partner.
Wir sind keine Feinde.
Ich spreche Arabisch.
Sie hat sonst nichts.
Das ist alles, was er hat.
Er hat den Apfel gegessen.
Ich werde das Buch lesen.
Sie pflanzten Apfelbäume.
Ich hatte Angst vor meinem Vater.
Rauchen verursacht Lungenkrebs.
Er kam in den Staaten zur Welt.
Ich gehe heute früher schlafen.
Jerusalem ist die Hauptstadt Israels.
Ich glaube nicht an Wunder.
Ich bin sehr arm.
Vilnius ist die Hauptstadt von Litauen.
Vaduz ist die Hauptstadt von Liechtenstein.
Riga ist die Hauptstadt von Lettland.
Astana ist die Hauptstadt von Kasachstan.
Reykjavík ist die Hauptstadt von Island.
Sofia ist die Hauptstadt von Bulgarien.
Athen ist die Hauptstadt von Griechenland.
Skopje ist die Hauptstadt von Mazedonien.
Podgorica ist die Hauptstadt von Montenegro.
Wien ist die Hauptstadt von Österreich.
Lissabon ist die Hauptstadt von Portugal.
Bukarest ist die Hauptstadt von Rumänien.
Bratislava ist die Hauptstadt der Slowakei.
Ljubljana ist die Hauptstadt von Slowenien.
Minsk ist die Hauptstadt von Weißrussland.
Tom zog seinen Ehering vom Finger und warf ihn in den Teich.
Tom trägt die Sonnenbrille, die er sich gestern gekauft hat.
Das Lied habe ich schon seit langem nicht mehr gehört.
Ich glaube, dass wir viele Gemeinsamkeiten haben.
Sage Tom, dass er morgen eine Krawatte tragen muss!
Tom und Maria heiraten im Oktober.
Tom weiß nicht mehr, wohin er seine Schlüssel getan hat.
Weißt du, wohin Tom und seine Freunde gegangen sind?
Das Buch, das du suchst, liegt auf meinem Schreibtisch.
Pass auf, dass du dem Hund nicht auf den Schwanz trittst!
Tom schlug das Buch auf und fing an zu lesen.
Tom und Maria glauben, sie wüssten alles.
Stimmte etwas mit dem Wagen nicht?
Ich hielt es für das Richtige.
Wir haben noch jede Menge andere Getränke.
Tom und Maria sehen sehr glücklich zusammen aus.
Tom und seine Freunde spielen Poker.
Du bist nicht von hier, oder?
Tom wird letzten Endes, denke ich, nachgeben.
Tom sagt, er sei in Maria verknallt.
Was hast du im Krankenhaus gemacht?
Aus welchem Teil Australiens kommst du?
Tom scheint auf jemanden zu warten.
Tom glaubt, dass Maria ermordet wurde.
Tom und Maria scheinen zusammen glücklich zu sein.
Tom sprach mit den Ärzten französisch.
Tom hat eine schnelle Internetverbindung.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Dir macht doch irgendetwas Sorgen, oder?
Tom war der Einzige im Haus.
Tom fing an, sich missachtet zu fühlen.
Tom liebte Maria, und Maria liebte ihn.
Tom und Maria wollen Französisch lernen.
Tom und Maria haben drei Töchter.
Tom und Maria suchen Johannes.
Der Film hat dir gefallen, oder?
Wir sind in einer halben Stunde da.
Tom wusste, dass Maria in Gefahr war.
Tom wusste, dass Maria kein Französisch sprach.
Tom und Maria sind älter als Johannes.
Tom und Maria suchen dich.
Die Polizisten nahmen die Waffen herunter.
Ich hoffe, dass das kein Fehler ist.
Willst du noch einen davon?
Geht es dir heute besser?
Tom begann müde zu werden.
Tom trägt keinen Ehering.
Hier geht etwas Seltsames vor.
Ich werde nicht alles essen können.
Warum sagst du denn nichts?
Wir werden morgen den ganzen Tag zuhause sein.
Wir haben jetzt alles, was wir brauchen.
Tom sagte, dass Maria seine Tochter sei.
Tom und Maria sind ein schönes Paar.
Tom kennt nicht einmal meinen Namen.
Das hätte nie passieren dürfen.
Was ist hier gestern passiert?
Tom ist sehr beschäftigt, nicht wahr?
Tom weiß nicht, dass du hier bist.
Tom weiß nicht, dass ich weiß.
Tom und Maria sehen sehr müde aus.
Du wirst von der Polizei gesucht.
Sie müssen der neue Lehrer sein.
Du hattest kein Recht, das zu tun.
Wir alle glauben an irgendetwas.
Tom war immer für mich da.
Tom hat sehr gute Neuigkeiten.
Tom sieht für mich nicht reich aus.
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich stelle nicht oft Fragen.
Hast du denn keine Freundin?
Tom ist geistig abwesend.
Danke für deine Unterstützung!
Es war keine leichte Entscheidung.
Ich habe vergessen, die Tür abzuschließen.
Hat jemand ein Gegengift?
Denkst du, Tom hat Hunger?
Weißt du, wo sie sind?
Musst du das jetzt tun?
Hast du eine Erklärung?
Du sagtest, es wäre wichtig.
Warum ist das dein Spitzname?
Warum muss ich es sein?
Warum trägst du einen Smoking?
Warum bist du heute so beschäftigt?
Wegen dir sind wir zu spät.
Wir sind wegen dir hier.
Tom war auf Marias Taufe.
Tom möchte Marias Einverständnis.
Tom schaltete die Lichter aus.
Tom sieht wirklich erleichtert aus.
Tom schaute sehr besorgt.
Tom hat drei Sekretärinnen.
Tom und Maria waren besorgt.
Tom und Maria waren verheiratet.
Tom und Maria sind nicht allein.
Tom bringt mich immer zum Lachen.
Einige sind Lehrer.
Die Hälfte von ihnen sind Studenten.
Wo waren deine Kinder?
Was haben sie dir gesagt?
Was machen die hier?
Wir haben fast keine Zeit mehr.
Tom wurde von Maria ermordet.
Tom klang sehr aufgebracht.
Tom unterschrieb die Dokumente.
Tom trägt keine Handschuhe.
Tom ist gleich hinter Maria.
Ganz offensichtlich ist Tom besorgt.
Tom hat eine neue Freundin.
Tom und Maria sind nicht hier.
Tom und Maria sind Freunde.
Das hast nicht du zu entscheiden.
Sie haben, was sie wollen.
Danke für die Getränke!
Maria hat einen neuen Freund.
Es war nicht teuer.
Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Muss Tom das tun?
Muss Tom hier sein?
Muss es heute sein?
Empfindet ihr alle so?
Komm schon, Tom, sei geduldig.
Trägst du ein Korsett?
Bist du Toms Freundin?
Du warst fast pünktlich.
Du hast, was sie wollen.
Du hast dreißig Sekunden.
Warum bist du nicht mit Tom?
Warum lachst du nicht?
Wo waren deine Eltern?
Woher kommst du, Tom?
Wohin gehen wir, Tom?
Was ist deine Erklärung?
Wie heißt Toms Hund?
Was sagst du, Tom?
Waren Sie im Konzert?
Tom würde mir zustimmen.
Tom hält Maria für hässlich.
Tom schaltete den Fernseher aus.
Tom braucht eine Bluttransfusion.
Tom macht gerade Abendessen.
Tom hat, was Maria will.
Tom ist ins Wasser gefallen.
Tom bat mich um meine Telefonnummer.
Danke für die Erinnerung.
Die Ordnung wurde wiederhergestellt.
Mein Vater war Lehrer.
Ich werde eurem Rat folgen.
Warum wart ihr im Gefängnis?
Warum arbeitet ihr nicht?
Warum bist du nicht mit mir?
Wie ist der Name deines Vaters?
Tom war nicht besonders hungrig.
Tom war mein bester Freund.
Tom war etwas angetrunken.
Tom erzählte uns alles.
Tom scheint sehr nervös zu sein.
Tom hat Maria nie vertraut.
Tom muss sehr stolz sein.
Tom sieht sehr besorgt aus.
Tom sieht sehr nervös aus.
Tom sieht sehr besorgt aus.
Tom sah beschämt aus.
Tom weiß, wo der Fehler liegt.
Tom ist hier unwillkommen.
Tom ist nicht mehr hier.
Tom belästigt mich nicht.
Tom wird nervös.
Tom wird eifersüchtig.
Tom hat seine Brille vergessen.
Tom ging über die Straße.
Das ist eine Verbesserung.
Das ist sehr persönlich.
Danke für die Suppe!
Ich habe im Moment nichts zu tun.
Möchtest du etwas Wasser?
Hast du eine Tochter?
Hast du keinen Hunger, Tom?
Hörst du zu, Tom?
Bist du in der Bibliothek?
Du bist in Gefahr, Tom.
Warum lachen die?
Wo hast du dich versteckt?
Was machen sie da?
Wir hatten einen Termin.
Tom trinkt nie Bier.
Tom machte eine Ausnahme.
Tom weiß, dass du hier bist.
Tom hat sich eben bei uns gemeldet.
Tom hat viel Geld.
Tom ist von der Schule verwiesen worden.
Das war beschämend.
Danke, dass du hier bist.
Ich kenne Tom ziemlich gut.
Das habe ich mit Absicht getan.
Hast du das Geld?
Haben Sie eine Uniform?
Du hättest nein sagen können.
Wieso bist du nicht fertig?
Warum hörst du auf?
Wer sind deine Freunde?
Wo sind Toms Schlüssel?
Was ist dein Spitzname?
Was ist ihr Zweck?
Was ist in der Flasche?
Was sagtest du?
Was zeichnest du da?
Wir spielten Golf.
Tom will, dass wir warten.
Tom sieht ziemlich gelangweilt aus.
Tom ist nicht mein Bruder.
Tom stieg von seinem Rad.
Tom stellte eine Frage.
Dies ist dein Schlafzimmer.
Das ist Toms Schule.
Das ist für dich, Tom.
Sie hassen sich.
Das sind Toms Schlüssel.
Diese sind nicht für dich.
Das sind meine Eltern.
Das ist für heute alles.
Das war vorherzusehen.
Das ist alles unwichtig.
Der Name meines Sohnes ist Tom.
Vielleicht haben sie Hunger.
Mach dich nützlich.
Höre auf dein Herz!
Bitte höre mir zu.
Es war nicht Toms Idee.
Es war nicht lustig.
Ist das nicht Toms Hut?
Wie geht es deiner Frau, Tom?
Möchtest du Tee?
Hast du die Schlüssel?
Hast du kurz Zeit?
Hast du eine Garage?
Machst du das öfter?
Bist du mit uns, Tom?
Sind das meine Brillen?
So alt sind Sie nicht.
Warum hat Tom das getan?
Warum bist du so beschäftigt?
Wo wohnt Tom?
Wo sind Sie heute?
Wann fängst du an?
Wir waren beide hungrig.
Wir haben drei Wochen.
Wir haben eine Aufgabe zu erledigen.
War die Tür geschlossen?
Toms Augen sind blau.
Tom hat dir das Leben gerettet.
Tom sagte, ich soll dich fragen.
Tom hat das nie gesagt.
Tom sieht sehr beschäftigt aus.
Tom zündete die Kerzen an.
Tom mag Eiscreme.
Tom ist sehr unglücklich.
Tom ist der Jüngste.
So lauten meine Befehle.
Das ist Toms Messer.
Das hier ist Toms Grab.
Das war nicht meine Idee.
Danke für das Essen.
Danke für das Buch.
Lass uns das später machen.
Ich bin gar nicht beschäftigt.
Alle hatten Hunger.
Haben Sie ein Haus?
Könnte es sich um ein Virus handeln?
Du warst im Koma.
Wer ist dein Freund?
Wer bist du wirklich?
Wann hast du angefangen?
Was ist in dieser Kiste?
Was ist in der Datei?
Noch sind wir nicht tot.
Tom versuchte zu schlafen.
Tom braucht dich hier.
Tom braucht einen Freund.
Tom kannte unsere Namen.
Tom ist nicht so wie du.
Tom ist kein Arzt.
Tom ist mein Gefangener.
Tom hat eine Frage.
Tom hat dich nicht gesehen.
Sie haben keinen Hunger.
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Danke für die Hilfe!
Das ist nicht weiter schwierig.
Das ist kein Problem.
Es ist im Kühlschrank.
Lebt Tom noch?
Ist das nicht normal?
Ich bin vom Rad gefallen.
Wie geht es deiner Schwester?
Du brauchst einen Anwalt.
Du hast eine Stunde Zeit.
Du hattest keine Wahl.
Wer sind diese Männer?
Wo ist mein Fahrer?
Wir waren in Boston.
Hüte deine Zunge!
Tom wird dir gehorchen.
Tom war sehr beschäftigt.
Tom hat mein Geld genommen.
Tom muss müde sein.
Tom ist anders als ich.
Tom ist sehr wütend.
Dieses Zimmer ist kalt.
Das ist unser Haus.
Das ist meine Familie.
Das war unser Plan.
Ich danke dir von Herzen.
Es ist keine Waffe.
Ist das nicht klar?
Ich bin nicht sehr beschäftigt.
Ich brauche Toms Hilfe.
Hier sind wir wieder.
Müssen Sie gehen?
Sah Tom beschäftigt aus?
Heißt das: nein?
Bist du in Gefahr?
Sind das Kanadier?
Warum hast du angerufen?
Du musst zurückkommen.
Wir trafen uns in Boston.
Wir hatten keine Wahl.
Tom war Bauer.
Tom ist nicht mein Sohn.
Tom ist besorgt.
Tom aß mein Mittagessen.
Tom hat mich verlassen.
Setz dich auf die Bank!
Zeig uns das Zimmer!
Wir sehen uns im Unterricht!
Mary ist bezaubernd.
Schau dir dieses an.
Schau diesen Hund an!
Es ist eine schlechte Angewohnheit.
Gib uns einen Moment!
Bist du mein Feind?
Hast du Heimweh?
Sind sie verliebt?
Du bist seltsam.
Wo ist mein Zimmer?
Tom war nicht beschäftigt.
Tom war zu Hause.
Tom schien ruhig zu sein.
Tom schien beschäftigt zu sein.
Tom hat mein Buch.
Tom hat ein Pferd.
Tom hatte ein Messer.
Bis heute Abend.
Betrachte den Himmel.
Es ist kein Geschenk.
Das ist kein Spiel!
Ist Tom Schauspieler?
Ist das so schwer?
Ich habe eine Theorie.
Wie fangen wir an?
Rufe Tom an!
Bist du mit uns?
Du musst gehen.
Wer hat nichts zu tun?
Wir müssen essen.
War das ein Ja?
Tom ist ein Blödmann.
Tom hat einen Plan.
Das ist ihres.
Sing uns ein Lied vor!
Schick Tom zu mir!
Überlass das uns!
Wie hast du abgeschnitten?
Wie ging es aus?
Sagtest du dreißig?
Wozu benutzt man das?
Warst du beschäftigt?
Wir sind so beschäftigt!
War es ein Scherz?
Tom hat Arbeit.
Tom hatte eine Waffe.
Tom kann es machen.
Gib es mir.
Ich heiße Tom.
Es war dumm.
Ich hatte nichts zu tun.
Nochmals vielen Dank!
Sag Tom, warum.
Sollen wir lieber gehen?
Tom nieste.
Tom ist beschäftigt.
Rede mit mir!
Es tut weh.
Möchtest du mit mir angeln gehen?
Klar, Schatz!
Ich gehe jetzt besser.
Folter ist ein Verbrechen gegen die Menschheit.
Könntest du den Salat machen?
Ich will auch mal sehen!
Kann ich mal sehen?
Er ist ein Holzkopf.
Ich liebe Hamburger.
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich muss trinken.
Ich kann ohne Wasser leben.
Ich habe ein Buch gelesen.
Lest ein Buch!
Ich bin aus einem anderen Grunde hier.
Er hat ein blaues Fahrrad.
Sie kann schwimmen.
Ich trank Kaffee.
Danke an alle!
Der See ist verseucht.
Nein, dass ist es nicht.
Ich fühlte mich sehr schläfrig.
Er ist ein Schwachkopf.
Ich höre jemanden kommen.
Hast du ein Wörterbuch?
Ich möchte Schwedisch lernen.
Danke, Mama!
Er hat einen Bierbauch.
Hat Laurie einen Computer?
Warum überrascht mich das nicht?
Ich lebe in einer Stadt.
Ich habe heute Nacht nicht gut geschlafen.
Das ist kein Geheimnis.
Ich habe genug Geld.
Ich werde kommen.
Erzähl mir nicht, wie ich fahren soll!
Es gibt keine andere Erklärung.
Ich bin kein Rassist.
Das ist ungerecht! Ich habe schon gestern abgewaschen.
Er nutzt dich nur aus.
Ich habe es auswendig gelernt.
Er ist noch neu im Geschäft.
Er half mir, meine Uhr zu reparieren.
Welchen Browser benutzt du?
Dies ist Tom.
Das ist sicher.
Ich spielte Geige.
Das ist nicht meine Karte.
Der Vogel fliegt.
Ist das deine Familie?
Sie ist eine entschlossene Frau.
Ich gehe jeden Morgen zur Schule.
Sie ist kein Kind mehr.
Das Problem besteht darin, dass wir nicht genug Zeit haben.
Es gab ein Problem mit dem Thermostaten.
Verstehst du, was das Problem ist?
Alle deine Probleme wurden gelöst.
Das macht das Problem nur schlimmer.
Wir haben das Problem letzte Woche gelöst.
Wir haben ein schwerwiegendes Problem hier.
Gibt es irgendein Problem?
Das wird, denke ich, kein Problem sein.
Hast du ein Problem mit mir?
Das ist jetzt nicht unser Problem.
Wo ist heute das Problem?
Wie ich schon sagte: Kein Problem!
Tom hat Rückenprobleme.
Niemand hat ein Problem.
Sie haben Probleme.
Ist es ein großes Problem?
Was für eine Farbe hat ihr Haar?
Mama, Tom hat meinen Keks aufgegessen!
Meine Stute hat gefohlt.
Leg mir die Hand auf die Schulter.
Mogadischu ist die Hauptstadt Somalias.
Ich hasse Stummfilme.
Tom besuchte vier Länder.
Tom ging mit 65 in den Ruhestand.
Ich will dein Blut.
Das Bild ist in diesem Buch.
Scheiße, ich habe meine Schlüssel verloren!
Wie lautet Ihre Zimmernummer?
Ich hätte ihr sagen sollen, dass ich sie liebe.
Das hätten wir tun sollen.
Sie ist vor fünf Jahren gestorben.
Tom kauft nächstes Jahr ein neues Haus.
Was machst du nächsten Montag?
Tom fängt an, sich zu langweilen.
Tom lernt gerne Französisch.
Ich habe den Wein getrunken.
Elaine ist im Krankenhaus.
Wenn Esperanto eine leichte Sprache wäre, brauchte ich keinen Korrektor.
Ich teile Ihre Meinung nicht.
Die Mutter näht.
Meine Mutter ist so scheinheilig.
Wollust ist eine der sieben Todsünden.
Er hat makellose Zähne.
Sie hält sich für den Mittelpunkt des Universums.
Ein Blutgefäß platzte in meinem Auge.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Du bist besser als ich.
Wir sind nach London gefahren.
Liebst du sie?
Wir können es niemandem sagen.
Der Traum ist wahr geworden.
Tom kann noch nicht lesen.
Ich spreche Deutsch.
Er gab mir, was ich brauchte.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Seitdem Tom in Guantanamo Bay ankam, ist er verschiedenen Formen von Folter unterzogen worden: Entzug von Schlaf und von Sinneswahrnehmungen, extreme Temperaturen, Langzeit-Isolation, Mangel an Sonnenlicht und eingeschränkte Gesundheitsversorgung.
Sie war sehr aufgeregt, als sie siegte.
Er hält sich für den Mittelpunkt des Universums.
Du hast ein schönes Lächeln.
Ist sie hübscher als ich?
Ich habe nach ihm gesucht.
Ich habe nach ihr gesucht.
Dieser Wagen ist sehr teuer.
Studierst du gerne?
Diese Farbe gefällt mir.
Ich hätte mehr lernen sollen.
Niemand hat mich verstanden.
Leute... ernsthaft?
Das machen alle.
Tom arbeitet in Boston.
Du wirst dir die Augen verderben.
Ich zitterte am ganzen Körper.
Die Sonne ging hinter den Bergen unter.
Du musst mit mir kommen.
Ich bin schwach.
Ich werde immer schwächer.
Seine Erklärung ist nicht wirklich einleuchtend.
Tom ist wach.
Ich mag sehr gerne Meeresfrüchte.
Ich würde dort niemals hingehen.
„Ich arbeite auf einer Farm“, sagte Tom.
Diese Gemälde sind schön.
Er ist ein Perfektionist.
Sie helfen einander oft.
Mir fehlen meine Eltern wirklich sehr.
Bist du mein Freund?
Dein Freund ist hier.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Ich habe ein normales Sehvermögen.
Das Flugzeug steht bereit.
Es gibt auch französische Touristen.
Mein Französisch ist pathetisch.
Warum haben Sie nur die Ausländer angehalten?
Hast du Freunde?
Wir haben einen neuen Nachbarn.
Wir haben etwas anderes gemeinsam.
Das scheint mir verdächtig.
Ich trau dem Braten nicht.
Meine Mutter lehnt ihn ab.
Ich habe sie nicht vergessen.
Sankt Petersburg ist eine russische Stadt.
Der Kopf ist ein Teil des menschlichen Körpers.
Ich liebe dich auch.
Sie weiß das.
Tom ging um 6:30 nach Hause.
Sie ist in Australien groß geworden.
Alte Gewohnheiten wird man schwer los.
Welche Sprache sprichst du?
Wer hat dir das gesagt?
Tom hat eine lange Leitung.
Begreift er, was er da sagt?
Tom schreibt gut.
Tom sieht aus wie seine Mutter.
Sie sitzt auf der Bank.
Ich habe es geschafft, mein Auto selbst zu reparieren.
Sie sehen alle gleich aus.
Maria wohnt in Kairo.
Jeder kennt Herrn Hashimoto.
Ich habe die Schule gehasst.
Er ist Sänger.
Verlasse dieses Land.
Kyōto und Boston sind Partnerstädte.
Tom interessiert sich nicht für Politik.
Er hat sieben Söhne.
Die Kiste war voller Bücher.
Er kommt zweimal pro Woche hierher.
Ich wette, dass es richtig einfach ist, diesen Text zu übersetzen.
Ich habe ein Buch über China geschrieben.
Broccoli mag ich, aber ich hasse Blumenkohl.
Tom geht jeden Morgen im Park laufen.
Sie war die einzige Überlebende.
Man sollte das Wort „schwul“ nicht als Beleidigung missbrauchen.
Es gibt unendlich viele Möglichkeiten.
Sie fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Angela ist kein Engel.
Ich habe ethische Grundsätze.
Meine Tochter ist in deinem Alter.
Das Wetter ist wirklich sehr schlecht.
Das Wetter ist schlecht.
Alle zusammen!
Ich habe das Buch vergessen.
Gern geschehen!
Mein Pferd ist schwarz.
Tom fehlte bei der Sitzung.
Wie langweilig!
Ich spreche kein Englisch.
Ich tanze gern.
Er vergaß seinen Namen.
Er vergaß ihren Namen.
Ich heiße Francesco.
Das stimmt nicht!
Sie ist in ihren Lehrer verliebt.
Sie hat es herausgefordert.
Gibt es den Weihnachtsmann wirklich?
Ich singe nicht.
Lass uns den Zug nehmen.
Wann geht der Zug?
Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.
Ich heiße Roberto.
Ich bin zwölf Jahre alt.
Sie wohnt in Rom.
Hat die Bank heute geöffnet?
Um wieviel Uhr öffnet die Bank?
Diese schmutzigen Socken stinken.
Diese Regel wird oft missachtet.
Sie kommt mit.
Ich habe eine Sonnenbrille auf.
Er starb vor zehn Jahren.
Bist du mir noch böse?
Mike mag Katzen.
Mit wem sprichst du?
Warte sechs Stunden!
Wir wollen es.
Ich schwimme im Meer.
Ich glaube, er ist schwul.
Gibst du mir mal eben den Bleistift da?
Wir mahlen unseren Kaffee von Hand.
Ich glaube, dass Tom krank ist.
Ich bin in einer halben Stunde wieder da.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Ich war so dumm, Tom zu glauben.
Wer würde solch eine Dummheit machen?
Kinder machen oft Dummheiten.
Kommst du dir jetzt nicht doof vor?
Das ist so und so eine blöde Idee.
Das ist eine blöde Idee.
Ich fühle mich so dumm.
Ich bin kein guter Mensch.
Warum bist du so früh gekommen?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das wirklich will.
Was ist der längste Fluss der Welt?
Du bist der Mann, nach dem ich gesucht habe.
Du bist für diesen Unfall verantwortlich.
Es ist genügend Platz für alle da.
Ich fürchte, ich bin nicht Ihrer Meinung.
Ich bringe dir bei, wie man Schach spielt.
Wie steht heute der Wechselkurs?
Tom bringt seinen Freunden Französisch bei.
Ich kann nicht sehr gut Französisch.
Wir haben beide das gleiche Problem.
Ich kann den Schmerz nicht mehr aushalten.
Wir sind auf das Schlimmste vorbereitet.
Wir werden Ihre Bedingungen annehmen.
Es ist niemand im Haus.
Ich bin diese ganze Woche in Boston.
Du wirst am Telefon verlangt.
Du bist leicht übergewichtig.
Wir haben die Wände weiß gestrichen.
Tom braucht wirklich deine Hilfe.
Tom ist älter, als er aussieht.
Das ist ausgeschlossen.
Hier ist eine Nachricht für dich.
Das ist nicht mehr möglich.
Es wird draußen dunkel.
Ich bin fast so groß wie Tom.
Das werden wir später besprechen.
Draußen ist es noch hell.
Ich werde an der Feier nicht teilnehmen.
Welche Staatsangehörigkeit haben Sie?
Das ist nicht meine Unterschrift.
Es ist falsch zu lügen.
Ich lerne jetzt Französisch.
Du hast vermutlich recht.
Ich bin nicht so beschäftigt wie Tom.
Du wirst bald gesund.
Das ist nicht meine Meinung.
Ich bin zu müde, um zu helfen.
Du bist ein wahrer Freund.
Du wirst bestraft.
Wofür wird das gebraucht?
Wir müssen wirklich gehen.
Ich bin kleiner als du.
Ich bin nicht gut in Mathe.
Ich helfe dir sehr gerne.
Du wirst einen Schlüssel brauchen.
Wir sind außer Gefahr.
Was gibt es zum Nachtisch?
Ihr seid meine Freunde.
Es ist kalt draußen.
Es ist windig heute.
Tom scheint verärgert zu sein.
Das ist mein Hund.
Bitte tu’s nicht!
Ich spreche Irisch.
Es ist acht Uhr.
Ich kann nicht kommen, da ich in London bin.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe ein grünes Haus.
Ich habe zwei Söhne.
Wir haben die Wände weiß gestrichen.
Er hat angefangen.
Es macht viel Vergnügen, im Neuschnee Schi zu fahren.
Ich bin schon seit drei Jahren Skilehrer.
Was ist der Unterschied zwischen einem Dorf und einer Stadt?
Sein Alibi schien perfekt zu sein.
Das war der schlechteste Film, den ich je gesehen habe.
Dieser Film ist eine Meisterleistung.
Ich bin mir nicht sicher, ob das die richtige Entscheidung ist.
Ich bin Thailänderin.
Ich versuche, glücklich zu sein.
Am 24. Dezember ist Heiligabend.
Los, sag’s ihr schon!
Haben wir Zeit?
Er ist selten zu Hause.
Du hättest anrufen sollen.
Tom hätte dir zuhören sollen.
Tom hätte Maria beschützen sollen.
Du hättest mich anrufen sollen!
Er hat vier Jahre in Aserbaidschan gelebt.
Baku ist die Hauptstadt Aserbaidschans.
Das ist eine interessante Geschichte.
Er melkte die Kuh.
Sie melkte die Kuh.
Mein Vater ging nach China.
Was ist ein gutes Leben?
Er bewässert den Garten.
Ich drückte sie.
Merlin war ein Zauberer.
Hier ist meine Telefonnummer.
Wir konnten uns auf nichts einigen.
Du solltest schon nach Hause gegangen sein.
Willst du es nochmal machen?
Ihr seid alle Schweden.
Sie ist schlechter Laune.
Ich hätte bitte gerne einen Tee.
Sie verbringt viel Zeit am Telefon.
Kennst du Toms richtigen Namen?
Er ist blind wie ein Maulwurf.
Das Leben ist ein Geschenk.
Brasilien ist das größte Land Südamerikas.
Das Leben ist ein Geschenk. Nimm es an.
Sie hob ihr Spielzeug auf.
Niemand hört mir zu, wenn ich rede.
Das steht dir sehr gut.
Er glaubt immer, recht zu haben.
Sie meint immer, recht zu haben.
Ich will Pizza!
Gut, du hast gewonnen.
Ich trinke zu viel!
Ich trinke nicht viel.
Ich weinte viel.
Es ist ein Familiengeheimnis.
Elefanten haben einen langen Rüssel.
Manchmal hasse ich meine Arbeit.
Gib ihr, was sie will!
Was weißt du über Pandas?
Sie ist nicht krank.
Ihr zieht euch nicht selber an.
Du kannst nicht fahren.
Er kann nicht fahren.
Was ist der Unterschied zwischen einem Stern und einem Planeten?
Die Schule habe ich nie gemocht.
Schwarz gewinnt.
Wenn du eine Sprache erlernen willst, musst du geduldig sein. Der Erfolg braucht etwas Zeit.
Sein Hund ist schwerhörig.
Wissen Sie, wer ich bin?
Sind deine Kopfschmerzen jetzt vorbei?
Ich finde, du könntest ruhig etwas abnehmen.
Ich bin hin- und hergerissen.
Maria beobachtet gerne Vögel.
Dafür sind wir teilweise verantwortlich.
Ich schulde dir ein Abendessen.
Sie trinken Bier.
Was für ein Korinthenkacker!
Er spricht zwei Fremdsprachen.
Sie spricht zwei Fremdsprachen.
Maria spricht zwei Fremdsprachen.
Maria hatte Glück, dass sie ihre Schlüssel wiedergefunden hat.
Ich mag die Dämmerung.
Er ist kein Student.
Sie ist keine Studentin.
Wie viele Katzen sind im Garten?
Kokain ist eine Droge.
Heroin ist eine Droge.
Das Messer ist schmutzig.
Die Gabel ist schmutzig.
Danke, Kumpel!
Danke, Kumpel!
Ich will ein Messer.
Das ist eine sehr einfache Idee.
Wenn ihr uns stecht, bluten wir nicht?
Ich habe es irgendwo versteckt.
Er trinkt Wasser.
Ich komme um 2:30 Uhr nach Hause.
Ich bin eine Schnecke, und Schnecken haben es niemals eilig.
Folge mir und sei ohne Furcht!
Pass auf, dass du nicht ausrutschst!
Barack Obama wurde zum Präsidenten der Vereinigten Staaten wiedergewählt.
Die Deutschen sind Perfektionisten.
Ich ging zum Flughafen, um meinen Vater zu treffen.
Heute habe ich ein Museum besucht.
Tom schreibt mir noch von Zeit zu Zeit.
Ihre Mutter ruft dich.
Werde ihn los!
Viele Bienen starben im Laufe des Winters.
Wir unternahmen einen langen Spaziergang.
Es ist nicht jeder gleich.
Ich habe schon Jahre lang kein Tennis mehr gespielt.
Tom glaubt immer, dass er recht hat.
Du hättest mir die Wahrheit sagen sollen.
Ich fahre morgen nach Tōkyō.
Meine Frau denkt, ich wäre verrückt.
Die Burschen waren genauso nervös wie die Mädchen.
Hast du den Vertrag schon unterzeichnet?
Wir haben schon begonnen.
Maria mag mich anscheinend nicht.
Tom schien ein wenig überrascht zu sein.
Ich will ihn nicht sehen.
Ich will sie nicht sehen.
„Guten Tag, Tom!“ – „Guten Tag, Maria!“
Die Katze gehört mir nicht.
Wir gingen nach Boston.
In welchem Land liegt Boston?
Französisch ist schwer.
Hebräisch ist eine schwere Sprache.
Mögen Sie Kaffee?
Ich habe einen Freund.
Ich war motiviert.
Eichhörnchen fressen gerne Nüsse.
Es ist schade, dass du nicht tanzen kannst.
Tom kennt die Wahrheit schon.
Hör mir zu!
Wo liegt Boston?
Ich will nicht mit dir spielen!
Sei höflich!
Ihre Handtasche hat die gleiche Farbe wie ihre Schuhe.
Dieses Ergebnis habe ich nicht erwartet.
Ich aß letzte Nacht Curryreis.
Ich muss für die Prüfung lernen.
O nein! Was sage ich Tom?
Ich mag ihn. Er ist ein netter Kerl.
Sie weiß es wahrscheinlich.
Meine Tür ist immer offen.
Gut gemacht, Tom!
Mir gefällt das brasilianische Portugiesisch.
Sie fährt sehr schnell.
Die Schlacht bei Waterloo war die letzte Schlacht Napoleon Bonapartes.
Das hast du schon erklärt.
Warum bist du zu Hause?
Ich bin in Teheran.
Es geht mir gut. Danke der Nachfrage!
Mein Leben ist vorbei!
Ich hasse Kinder.
Die Sonnenfinsternis dauerte sieben Minuten.
Entweder Caesar oder nichts.
Ich will einen Hund haben.
Wer sind deine Eltern?
Das Leben ist nur ein Traum.
Ich will diese Tasche.
Tom wusste nicht, wo er sein Auto abstellen sollte.
Ich liebe Honig.
Mein Leben ist langweilig.
Ich liebe Eichhörnchensätze!
Morgen.
Sie goss die Milch in eine Schüssel.
Sie sagte nicht ein Wort.
Tiere sind unsere Freunde.
Ich verlasse Tatoeba.
Willst du in den Zoo?
Die meisten Läden waren geschlossen.
Es gab keine Antwort.
Ich liebe Analsex.
Hättest du Lust, mit mir in den Zoo zu gehen?
Wie viele Urlaubswochen hast du?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin ein guter Vater.
Sie kann schon lesen.
Schau!
Ich gab dem Jungen ein Buch.
Arme Katze! Sie kann die flinke Maus nicht fangen.
Warum nicht morgen?
Sie ist nicht so dumm, wie sie aussieht.
Sie sehen nicht sehr glücklich aus.
Er sieht nicht besonders glücklich aus.
Sie sieht nicht sonderlich glücklich aus.
Ich fahre nächste Woche nach Neuyork.
Armer Tom!
Sie sagte, es tue ihr leid.
Sie ist fast so groß wie du.
Du bist nicht so jung wie Tom.
Tom hat ein Bier bestellt.
Ich fahre nächste Woche nach New York.
Tom nahm die Arbeit an, die Maria ihm anbot.
Er möchte ein Buch lesen.
Sie spricht wirklich gut Englisch.
Sie möchte ein Buch lesen.
Du solltest dich bei ihm bedanken.
Wo ist die Frau?
Estland hat seine eigene Hymne.
Ich verstehe sie nicht.
Die Delfine sind sehr intelligent.
Naoko wohnt in dem weißen Haus.
Niemand beschwerte sich.
Ich spreche kein Arabisch.
Tom hat versehentlich eine Münze verschluckt.
Hörnchen ernähren sich von Samen und Nüssen sowie von Insekten und Pilzen.
Ich glaube, ich werde krank.
Zucker löst sich in warmem Kaffee auf.
Maria war starrköpfig.
Ich bin immer müde.
Die kürzesten Kommentare sind oft die nützlichsten.
Darf ich anfangen?
Er ist acht.
Auf der letzten Seite schrieb Maria: „Das Schiff sinkt.“
Du hast eine Mücke auf dem rechten Unterarm.
Sie ist acht Jahre alt.
Diese Bücher sind alt.
Es gibt kein Messer.
Lächeln!
Frag mich nicht.
Ich schlafe nie.
Hör auf, dich einzumischen!
Ich rief ihn an.
Mama, ich habe Hunger.
Er verkleidete sich als Frau.
Er hat Angst vor Hunden.
Er ist ein schneller Läufer.
Er gab auf.
Sie ist eine schnelle Läuferin.
Ich bin unzufrieden.
Ich habe Angst vor Hunden.
Ich las weiter.
Bedanken Sie sich bei Ihrer Freundin für das Geschenk!
Sie ist 17 Jahre alt.
Das gefällt mir wirklich.
Der Apfel ist gefallen!
Ich liebe dich, Tom!
Hier ist meine Nummer.
Erkennt ihn einer?
Ich bin 27 Jahre alt.
Können wir dir helfen?
Du bist ein guter Mann.
Was für ein schreckliches Wetter!
Alles, was ich sage, ist eine Lüge. Und das ist die Wahrheit.
Mein Großvater kommt aus Ōsaka.
Er fing an zu singen.
Er trinkt viel.
Der Praktikant starb nach zweiundsiebzig Stunden ohne Schlaf.
Tom, guck mal! Das Eichhörnchen ist wieder da!
Ich weine jeden Tag.
Sie ist Graphikerin.
Mein Vater nahm mich gestern Abend mit ins Kino.
Sie hat Angst vor Hunden.
Wir gingen zum Strand.
Mir jucken die Augen.
Ich bin achtzehn.
Er spricht Englisch mit einem russischen Akzent.
Alessia kann kein Englisch.
Ich verabscheue Karotten noch mehr als Zwiebel.
Tom versteckte sich hinter einem Baum.
Tom versteckte sich hinter einem Baum.
Tom versteckte sich in einem Gebüsch.
Lach!
Liebe hat noch keinen umgebracht.
Gefallen dir Ikeamöbel?
Wie nett.
Ich habe ihn getroffen.
Ich war unhöflich.
Ich habe Angst vor Katzen.
Hast du Bauchschmerzen?
Die Welt hasst mich.
Ich möchte glücklicher sein.
Was sagt die Frau?
Warum bist du so besorgt?
Du brauchst einen neuen Hut.
Tom hat ein Pikachū-Kissen.
„Woher hat Tom seine französische Spracherfahrung? Er hat doch noch nie einen Fuß auf den Boden eines französischsprachigen Landes gesetzt, und französischsprechende Freunde hat er auch nicht.“ – „Ich glaube, er sieht sich im Internet viele französische Filme an.“
Alle meine Freunde mögen Tom.
Wie war Boston?
Tom war zweifellos der intelligenteste Schüler der ganzen Schule, doch wann immer ihm der Lehrer eine Frage stellte, auf die er nicht vorbereitet war, befiel ihn eine derartige Nervosität, dass er sich, kaum dass er den Mund auftat, verhaspelte und irgendetwas völlig Unverständliches von sich gab.
Alle Tiere sind gleich.
Das Geschäft ist sonntags geschlossen.
Wer ist mit dem Abwasch dran?
Ich versuchte, nicht zu weinen.
Du bist kalt.
Ihr ist kalt.
Was ist dein Lieblingstier?
Ich habe acht Brüder.
Ich will mich ein Weilchen hinlegen und mich ausruhen.
Der Gleitschirmflieger landete im Baum.
Das Eichhörnchen frisst Pizza.
Bist du dir über die Risiken im Klaren?
Gefallen Ihnen ihre Lieder?
Wie kommen wir aus dieser Situation heraus?
Ich bin hier.
Meine Schwester ist Krankenschwester.
Auf der Straße waren viele Leute.
Er hat sich ein bisschen verspätet.
Sie hat sich ein bisschen verspätet.
Ich kann das Restaurant nicht finden.
Ich kann das Hotel nicht finden.
Auf dem Papier schaut es gut aus.
Ich habe einen eifersüchtigen Ehemann.
Das ist ein Buch über Tiere.
Tom denkt immer daran, sich zu bedanken.
Ich trinke nie zuhause.
Das ist zu klein.
Mein Vater lauscht klassischer Musik.
Ich möchte einen Apfel.
Ich will den Käse essen.
Heather glaubt mir.
Ich werde den Tee trinken.
Ich werde den Kaffee trinken.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Dieses Gebäude ist neu.
Der Alligator fraß den Hund.
Mit Vergnügen!
Wo sind die schönsten Sätze?
Es ist offensichtlich, dass dies eine Lüge ist.
Deine Ex ist eine Psychopathin.
Sie sind homosexuell.
Sie sind schwul.
Bin ich bereit?
Sie sind homosexuell.
Ich, der Prediger, war König über Israel zu Jerusalem.
Ich habe auch nichts verstanden.
Sie werden das Recht zu wählen erhalten.
Der Bär frisst einen Apfel.
Der Hund frisst einen Apfel.
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.
Ich habe mir heute die Haare schneiden lassen.
Sie war eine Frau mittleren Alters.
Ich degeneriere!
Sie war eines der schönsten Mädchen.
Maria ist das schönste Mädchen, das ich kenne.
Bin ich hübsch?
Ich finde dich interessant.
Mich deucht, ich bin betrunken.
Sie haben zwei Katzen.
Melanie isst einen Apfel.
Diese Schere ist neu.
Warum haben Kaninchen lange Löffel?
Dies ist ein historischer Augenblick.
Dies ist ein historischer Augenblick.
Dies ist ein historischer Augenblick.
Dies ist ein historischer Augenblick.
Ich habe einen Hunger wie ein Wolf.
Melanie ist gerade beschäftigt.
Tatoeba ist keine Schule — es ist eine Universität!
Tatoeba ist keine Schule — es ist eine Universität!
Ich muss mich gleich übergeben.
Sie haben ihren Hund verloren.
Ich liebe Bananen.
Himbeeren sind sehr teuer.
Tom ist ungelenk.
Ich habe ein Buch.
Man hat ihm bei lebendigem Leib die Haut abgezogen.
Das ist nicht normal.
Du fehlst mir sehr.
Ich habe mir eine neue Frisur zugelegt.
Sie öffnete ihre Proviantbüchse.
Darf ich mich zu dir setzen?
Was zum Teufel hat sie sich dabei gedacht?
Ich habe kleine Hände.
Ich bin kein Prophet.
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Wie oft musst du zum Zahnarzt?
Sie ist unglaublich naiv.
Kannst du ein gutes Buch empfehlen?
Magst du meines?
Ich praktiziere schon seit meiner Kindheit Karate.
Lesen macht mir Freude.
Ich rauchte.
Ich spielte gerade.
Dieser Lärm ist unerträglich.
Hals- und Beinbruch!
Wer weiß!
Das ist uns scheißegal.
Esperanto ist leicht auszusprechen.
Ich arbeite nur halbtags.
Worüber habt Tom und du geredet?
Er wird bald Vater sein.
Ich hasse Fisch.
Der Wetterbericht für morgen verspricht 12 Grad Celsius, wenn es hoch kommt.
Es ist erniedrigend für sie.
Ich werde eine andere Anstellung finden.
Wenn du nicht allein sein willst, so kann ich dir Gesellschaft leisten.
Sprich leise!
Ich habe Epilepsie.
Sie lächelte nur.
Sie konnte es sich nicht leisten.
Können wir uns unter vier Augen treffen?
Sie hat sehr kurze Haare.
Was ist die Hauptstadt von Griechenland?
Ich habe ihnen vertraut.
Sie mag Tiere.
Wir können schwimmen.
Hast du etwas hinzuzufügen?
Muss ich mehr salzen?
Du kennst mich nicht.
Sie erwischten die Räuber in flagranti.
Der Junge wirft einen Stein.
Sie fährt einen alten Yugo.
Er mag Tiere.
Das ist ein Tippfehler. Entschuldigung!
Ich mag keine Dildos, echte Schwänze sind mir lieber.
Er geht schnell.
Was für eine Frage!
Ich habe sehr langes Haar.
Ich aß einen Hamburger.
Ich weiß nicht, wer sie ist.
Tatoeba gefällt mir.
Soll ich etwas sagen?
Sie hatte einen Nervenzusammenbruch.
Du hast das Zauberwort vergessen.
Das war nur ein Beispiel.
Ich liebe den Klamottenkauf.
Er kommt zu spät.
Sie kommt zu spät.
Er ist stärker als ich.
Der Junge spricht mit seinem Großvater.
Ich frage mich, was es zum Abendessen gibt.
Ich habe stark geblutet.
Hat Tom den Verstand verloren?
Ist er verrückt geworden?
Wenn ich Zeit hätte, nähme ich seine Einladung an.
Ich bin nicht egoistisch.
Das Leben ist zu kurz.
Vergangene Nacht habe ich gar nicht geschlafen.
Sie bot mir ein Bier an.
Er bot mir ein Bier an.
Danke für die Rückmeldung!
Danke für die Korrektur!
Ich bin Esperantoanfänger.
Rot ist nicht deine Farbe.
Ich glaube, meine Eltern wissen es.
Ich denke, meine Mutter weiß es.
Ich langweile mich gerade.
Ich habe keinen Hunger mehr.
Fisch ist für die Menschen eine wichtige Nahrungsquelle.
Er starb in meinen Armen.
Sie starb in seinen Armen.
Ich möchte einfach nur glücklich sein.
Das ist ein Fisch.
Das ist ein Fisch.
Wegen des Geräusches konnte ich nicht einschlafen.
Ich konnte nicht einschlafen.
Ein Gemälde ist ein wortloses Gedicht.
Liebst du ihn?
Dieser Satz scheint mir korrekt zu sein.
Das ist es ja, was ich eben sagte.
Werden sich die Leute über mich lustig machen?
Meine Schuhe sind zu eng.
Sie findet dich süß.
Er schreibt immer noch Gedichte.
Ich schreibe Gedichte.
Es gibt da keine einfache Antwort.
Sein Leben war in Gefahr.
Mein Leben ist in Gefahr.
Ich will nicht zur Arbeit.
Ich werde bald eine Glatze haben.
Mir gefällt keine dieser beiden Uhren.
Bist du gut in Mathematik?
Dieser Sache wegen bin ich traurig.
In Lisas Zimmer müsste mal wieder saubergemacht werden.
Tom spricht perfekt Französisch.
Tom war zur richtigen Zeit am richtigen Ort.
Tom ist seinen Eltern auf der Straße gefolgt.
Tom sagte Maria, sie habe ein schönes Lächeln.
Tom sagte, er wolle sich das Leben nehmen.
Tom kam bei der Explosion ums Leben.
Man sollte seine Versprechen halten.
Tom ist viel schlauer als ich.
Tom kroch aus dem Fenster.
Tom wartete, doch niemand kam.
Tom machte sich ein Butterbrot.
Tom weiß, wie man Poker spielt.
Tom hatte einen Nervenzusammenbruch.
Tom hat gesagt, Sie hätten sein Auto gestohlen.
Tom ist kaum zu Hause.
Tom konnte nicht aufhören zu lachen.
Batterien sind nicht enthalten.
Wir haben noch viel zu tun.
Tom ist in Australien geboren.
Tom möchte mit uns kommen.
Tom weiß, was er tut.
Tom will, dass ich ihm helfe.
Tom bekam, was er verdiente.
Tom hat sich letzte Nacht betrunken.
Tom trägt keine Brille.
Tom umging die Frage.
Haben Sie vor zu bleiben?
Tom hat nichts gesehen.
Ich habe eine Teilzeitstelle.
Tom lebt wie ein König.
Tom entschloss sich, nicht zu gehen.
Tom wird es bedauern.
Tom öffnete seinen Mund.
Es mangelt Tom an Selbstvertrauen.
Ich bin noch nicht verheiratet.
Man wird Tom vermissen.
Tom hat mich nie gefragt.
Tom hasst sein Leben.
Tom tröstete Maria.
Tom hat mir die Hand geschüttelt.
Tom studiert fleißig.
Tom blieb zu Hause.
Tom fand es gut.
Tom kann nicht singen.
Ich hasse meinen Rechner.
Das ist ein japanischer Hund.
Danke, Jesus.
Der Stromausfall wurde von einem Eichhörnchen verursacht.
Tom isst oft Bohnen, Reis, Kartoffeln oder Nudeln.
Nicht jeder ist ehrlich.
Diese Antwort gefällt mir.
Ich spreche von einem Löwen.
Ich habe viel Blut verloren.
Er überquerte den Fluss.
Hat er einen Hund?
Sie rief mich an.
Ich wurde von einem Moskito gestochen.
Es ist sehr warm heute.
Wie sind Ihre Größe und Ihr Gewicht?
Wie lange haben Sie gebraucht, um das Buch zu übersetzen?
Wie lange haben Sie gebraucht, um dieses Buch zu übersetzen?
Sie sieht sehr krank aus.
Es kommt ein kühler Herbst.
Ich habe meinem Lehrer einen Brief geschrieben.
Wer hat diesen Satz geschrieben?
Ich vermisse seine Küsse.
Die schönsten Blumen haben die schärfsten Dornen.
Ich will in der Mitte sitzen.
Wie melkt man eine Kuh?
Darf ich dich drücken?
Ich bin Melanie.
Er frühstückt im Café.
Hast du gestern Nacht gut geschlafen?
Die Klinge meines Messers ist sehr scharf.
Eine Banane ist gelb.
Heute gehen wir tanzen.
Stiehl Geld.
Er verliert keine Zeit.
Das ist offenbar unvermeidlich.
Wechselt euch ab.
Na so was!
Ich möchte kaufen.
Sie lesen sein Buch.
Du darfst diesen Raum nicht verlassen.
Diesen Schlüssel solltest du eigentlich nicht haben.
Tom hat drei Jahre lang in Boston gewohnt.
Tom fotografierte die Blumen.
Das ist bei weitem leichter, als ich dachte.
Das ist eine unerwartete Überraschung.
Du bist hier immer willkommen.
Tom lernte Französisch in der Schule.
Wie oft kommt Tom hierher?
Bist du gegen etwas allergisch?
Tom sagte, du würdest kommen.
Tom starb in Marias Armen.
Tom sieht ziemlich krank aus.
Wie nennt man das?
Ich habe meine Freunde getroffen.
Ich gehe normalerweise sehr früh schlafen.
Öffnet eure Bücher nicht.
Ich kann meinem Bruder helfen.
Wen hat er gesehen?
Ich träume viel.
Vergib und vergiss.
Was für eine dumme Frage!
Ich war heute sehr beschäftigt.
Angefangen mit Russisch, spricht Tom fünf Sprachen.
Ich möchte Schwedisch beherrschen.
Er sang weiter.
Er singt gerne.
Er singt gerne.
Red keinen Unsinn, Tom!
Wir haben kein Wasser.
Sie grüßt ihre Nachbarn nicht.
Dieses Buch wollte ich schon immer mal lesen.
Sie hat ein gutes Herz.
Sie zog 1906 nach Paris.
Ich mag sie nicht.
Bist du Marys Ehemann?
Er gab der Katze etwas Milch.
Ich bin mit deinen Ergebnissen nicht zufrieden: das ist es, was ich dir sagen wollte.
Ich danke Ihnen von ganzem Herzen.
Ist es nicht das, was wir erwartet hatten?
Was machen wir heute?
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Er feuerte Maria.
Er mag Jazz.
Sie mag Jazz.
Glaube, was du willst.
Lass meine Haare los!
Wann landen wir?
Können wir nicht mit Tom gehen?
Los, lass uns gehen!
Streng dich mehr an.
Tom behandelt mich immer wie ein Kind.
Tom macht immer Witze!
Wir haben uns für den Fehler entschuldigt.
Die Polizei verhaftete drei Männer.
Maria liebte Tom.
Emily sagte die Wahrheit.
Er vertraut dir.
Emily weint.
Emily hat die Frage richtig beantwortet.
Emilie wird es Melanie sagen.
Sie hatten Angst.
Er mag Meeresfrüchte.
Sie mag Meeresfrüchte.
Wir lieben Meeresfrüchte.
Wir brauchen Antworten.
Er brauchte Geld.
Sie brauchte Geld.
Sie brauchten Geld.
Sie erinnert sich an dich.
Tom wird das mögen.
Du benutzt es nicht, nicht wahr?
Tom vermisst seine Frau.
Sie hat so schöne Augen.
Er macht gerade Tee.
Tom macht gerade Tee.
Zeit für eine Mütze voll Schlaf!
Diese Frage ist sehr leicht.
Wie geht’s dir so? Es ist lange her, seit ich dich gesehen habe.
Sie war die Ballkönigin.
Französisch ist eine schwierige Sprache.
Ich habe morgen früh ein Vorstellungsgespräch.
Er hatte ein bisschen Spaß.
Sie hatte ein bisschen Spaß.
Sie hatten ein bisschen Spaß.
Sie hasst Partys.
Sie hat das getan.
Sie kennt Maria.
Er mag Schnee.
Sie mag Schnee.
Maria mag Schnee.
Wir mögen Schnee.
Ich weiß warum.
Er kennt den Grund.
Sie kennt den Grund.
Er hat Pläne.
Tom hat Pläne.
Sie hat Pläne.
Maria hat Pläne.
Viele Gelehrte gelten als verschroben.
Du trinkst zu viel.
Die trinken zu viel.
Tom liebt euch alle.
Maria kennt Tom.
Wir kennen Tom.
Du hast mir geholfen.
Er hat mir geholfen.
Sie hat mir geholfen.
Ich mag sie.
Er mag sie.
Sie mag sie.
Er wird es tun.
Sie wird es tun.
Wir werden es tun.
Er hat dich angelogen.
Sie hat dich angelogen.
Er hat seinen Hund verloren.
Tom hat seinen Hund verloren.
Tom hat gekündigt.
Kann ich es mir ansehen?
Sie hat Hoffnung.
Maria hat Hoffnung.
Sie wird es versuchen.
Ich habe aufgegeben.
Er sagte nein.
Sie sagte nein.
Laurie ist ein wahrer Freund.
Ist der Buddhismus eine Religion oder eine Philosophie?
Kann ich ihm eine Nachricht hinterlassen?
Sie lügt nie.
Er hat Arbeit gefunden.
Tom hasst Oper.
Maria hat das gehört.
Tom sah eine Maus.
Er machte Pläne.
Tom machte Pläne.
Sie machte Pläne.
Maria machte Pläne.
Sie trinkt gerade Tee.
Er trinkt Tee.
Tom hasst Spinnen.
Wir hassen Spinnen.
Die hassen Spinnen.
Sie mag Bohnen.
Tom hat es auch gesehen.
Sie hat es auch gesehen.
Sie wollte Beweise.
Er hat uns geholfen.
Sie hat uns geholfen.
Maria half uns.
Sie haben uns geholfen.
Wir werden dich beschützen.
Maria vergeudet ihre Zeit.
Sie bereitete das Frühstück zu.
Sie besuchte Boston.
Er verabscheut Gewalt.
Tom verabscheut Gewalt.
Sie respektiert dich.
Maria spielt Fußball.
Tom glaubt dir.
Tom hat Fehler gemacht.
Ich werde ihn die Uhr reparieren lassen.
Sie ist nicht so wie andere Mädchen.
Bist du mit deinem Körper zufrieden?
Sie ist nicht schwanger.
Rasierst du dich jeden Morgen?
Es ist noch nicht zu spät, um Tom zu sagen, dass du ihn liebst.
Ist Maria deine Tochter?
Gib Tom noch eine Chance!
Hol deinen Helm!
Ist das alles, was wir brauchen?
Mein Rechner fährt nicht mehr hoch.
Was ist in all diesen Kisten?
Er hat einen Sohn.
Tom hat einen Sohn.
Sie hat einen Sohn.
Maria hat einen Sohn.
Er mag Mädchen.
Sie mag Mädchen.
Er hat nichts gesehen.
Sie hat nichts gesehen.
Maria hat nichts gesehen.
Maria kennt sie.
Wir kennen sie.
Sie kennen sie.
Maria hat gefrühstückt.
Niemand hat ihn angerufen.
Niemand hat Tom gerufen.
Ich kann das absolut nicht leiden!
Ich mag Weihnachtsbeleutung.
Das ist genau, was passierte.
Was ist ein Weihnachtsmarkt?
Ihr seid ein Teil des Problems.
Mein Haar ist noch nass.
Flipp nicht aus!
Er weiß wahrscheinlich, dass ich ihn mag.
Eine Fremdsprache zu lernen erfordert Durchhaltevermögen.
Tom sucht jemanden, der Französisch spricht.
Ich werde nicht bereit sein.
Die Polizei wird den Namen des Opfers nach Benachrichtigung der nächsten Angehörigen bekanntgeben.
Tom hat nichts.
Ich weiß nichts.
Tom weiß nichts.
Wir wissen nichts.
Ich habe einen neuen Feuerlöscher gekauft.
Jemanden, der raucht, zu küssen ist so, wie an einem Aschenbecher zu lecken.
Sie hörte ein Geräusch.
Sie hat abgenommen.
Was hat Tom geschrieben?
Diese Firma ist bekannt für ihre qualitativ hochwertige Produktion.
Das wäre ironisch, oder?
Manchmal sind unsere Träume alles, was uns bleibt.
Ich werde reden.
Ich verstehe das Problem nicht.
Ich brauche viele von denen.
Sie verpasste den Zug.
Sie hat ein Zelt angezündet.
Das wird okay sein.
Ach, so ist das Leben!
Wir können nur warten.
Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
Sie bauten zusammen einen Schneemann.
Niemand hat uns gesehen.
Tom hat beschlossen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Warum sind Sie so interessiert?
Eines der Fenster war kaputt.
Warum ist uns das nicht früher eingefallen?
Ich lerne langsam.
Wir sind beide erwachsen.
Das ist eine optische Täuschung.
Die Vorwahl für Bulgarien ist +359.
Sie möchte etwas sagen.
Ich liebe Bücher.
Die Mitnahme von Fahrrädern ist gestattet.
Bring diese Leute hier raus.
Wohin bringst du uns?
Die Zukunft gehört denen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben.
Emily hat den Satz geschrieben.
Ich ging nach Schweden.
Komm da raus.
Blas die Kerzen aus!
Komm aus dem Wasser.
Zusammen schaffen wir das!
Hast du deine Medikamente genommen?
Irgendjemand hat meinen Regenschirm genommen.
Ich vermisse meine Eltern.
Ich mag lieber Katzen als Hunde.
Der Fujigipfel war mit Schnee bedeckt.
Es sind nicht alle Männer so.
Der Salat ist sehr salzig.
Ich bin ein Britney-Spears-Fan.
Hier wurden viele Soldaten getötet.
Eigentlich habe ich noch nie jemanden gesehen.
Sind wir alle hier?
Hast du Angst, dir weh zu tun?
Hat Tom den Ort genannt?
Wusstest du, dass Tom einen Sohn hat?
Wusstest du, dass Tom darinnen ist?
Hast du geduscht?
Weißt du, wer das gesagt hat?
Weißt du, wer wir sind?
Weißt du, warum?
Denkst du, Tom lügt?
Denkst du, Tom weiß, was passiert ist?
Willst du eine Pause machen?
Wie bist du denn zu dem Spitznamen gekommen?
Wenn du willst, werde ich fragen.
Gibt es eine Belohnung?
Gibt es eine Heilmethode?
Hast du das nicht gesagt?
Es war gestern noch da.
Das wird knapp.
Das wird eine Zeitlang dauern.
So einfach wird es nicht.
Es ist einer von meinen.
Vielleicht werden wir Glück haben.
Alle Männer sind gleich.
Keiner kann helfen.
Niemand hat dieses Recht.
Es ist niemand zu Hause.
Niemand ist unverwundbar.
Niemand hat mich gesehen.
Niemand wird uns sehen.
Eines Tages werden wir es wissen.
Irgendwie wusste Tom Bescheid.
Das war so fantastisch.
Das wird sich nicht ändern.
Das wäre unvernünftig.
Das wird schwierig sein.
Das ist eine unserer Regeln.
Das haben wir uns alle schon gedacht.
Das ist einer von meinen.
Das ist so einfach.
Das ist so aufregend.
Das ist das Beste.
Tom ist ungefähr in meinem Alter.
Tom war sehr verängstigt.
Was glaubst du, werden sie tun?
Was ist all das Zeug?
Was würdest du sagen?
Wann wirst du kommen?
Wohin bringen sie dich?
Wo ist Tom begraben?
Mit wem bist du dort?
Warum machst du dir keine Notizen?
Warum hat Tom gelogen?
Was meinen Sie, warum das passiert ist?
Frauen sind alle gleich.
Du wirst ein Vater sein.
Es ist gut, aber es ist nicht perfekt.
Ich fürchte, ich muss dich enttäuschen. Ich habe keine Lust, mich an dieser Diskussion zu beteiligen.
Sie stellte mich ihrer Schwester vor.
Sie stellte mich seiner Schwester vor.
Bist du ein Lehrer?
Klassische Musik beruhigt mich.
Er liest gerne wissenschaftliche Artikel.
Wo habe ich meine Lesebrille gelassen?
Sie müssen Wasser trinken.
In dieser Stadt gibt es sowohl Theater als auch Museen, Bibliotheken und Parks.
Nilpferde leben in Afrika.
Nilpferde leben in Afrika.
Ist das Ihr Ziel?
Die polaren Eiskappen schmelzen.
Ich hasse Mathematik.
Ich habe einen Kaktus gekauft.
Ich lebe in Ungarn.
Das wird dreißig Euro kosten.
Ich vermisse diesen Ort.
Ich habe eine langweilige Arbeit.
Du hast bekommen, was du wolltest.
Warum blutest du?
Wie alt war er?
Wie alt war sie?
Ich werde für dich zahlen.
Lösche den Beispielsatz nicht.
Wo ist die Küche?
Katzen sind schlau.
Hier habe ich früher als Kind gespielt.
Maria sandte Tom ein Selfie.
Hast du Arbeit gefunden?
Sie muss uns gesehen haben.
Worin unterscheiden sich Glauben und Vertrauen.
Sie kann Gitarre spielen.
Ich bin etwas spät dran.
Du bist genauso alt wie mein Sohn.
Tom hat sein Lieblingsspielzeug verloren.
Millionen Menschen aus aller Welt trauern um Nelson Mandela.
Ich bin nicht deine Tochter.
Das ist, finde ich, eine sehr interessante Frage.
Das ist, finde ich, eine sehr interessante Frage.
Frauen sind keine Gegenstände.
Es tut mir leid, aber die Antwort lautet „Nein!“
Darf ich zuerst gehen?
Ich bin Erdkundelehrer.
Maria ist im zweiten Monat schwanger.
Freiheit ist nutzlos, wenn du sie nicht nutzt.
Ich glaube nicht, dass das die Wahrheit ist.
Wie viele Stunden hast du in dieser Woche gearbeitet?
Wie viele Überlebende gab es?
Was hat es gekostet?
Wie viel hast du bezahlt?
Wie viel hast du gewonnen?
Ich habe keine Vorurteile.
Er hat ein großes Herz.
Dieser Satz ist traurig.
Dieser Satz ist langweilig.
Dieser Satz ist zu kurz.
Sie hält es für eine Zeitverschwendung.
Das ist eine gute Schule.
Können wir uns irgendwo unterhalten?
Er ist ein einfacher Mann.
Diese Straße ist sehr schmal.
Mehr ist nicht immer besser.
Ich musste mir meine Tätowierung entfernen lassen.
Ich hasse solche Kerle.
Ich möchte mich dir anschließen.
Frankreich hat eine höhere Geburtenrate als die meisten anderen europäischen Länder.
Niemand interessiert sich für mich.
Feen gibt es nur in Märchen.
Wer hat hier Pizza bestellt?
Wer hat hier Pizza bestellt?
Morgen ist ein neuer Tag.
Du bist meine Traumfrau.
Ich studiere Mathematik.
Er überließ seinen Platz dem alten Mann.
Ich lese sein Buch.
In Japan ist es jetzt drei Uhr morgens.
Das ist noch nie passiert.
Emily und Melanie sind Engländerinnen.
Ich frage mich, ob Tom sich noch an mich erinnert.
Tom zog sich an.
Ich habe mich in ein Wiener Mädchen verliebt.
Sie öffnet die Tür.
Es ist normal, Fehler zu machen.
Ich möchte eine Tasse Tee trinken.
Avocados sind reich an Vitamin E.
Er hat mich zweimal geschlagen.
Gehirnwäsche wirkt!
Einige halten die Werbung für eine Form der Gehirnwäsche.
Die Katze mag es, im Garten zu spielen.
Der Wein war ausgezeichnet.
Warum ziehst du dir nicht etwas an?
Wir sind sehr stolz auf dich.
He, Süßer!
Er berührte ihr Haar.
Für dich ginge ich in den Tod!
Du bist meine Traumfrau.
Maria ist blond.
Versteht Tom Französisch?
Tom musste in den sauren Apfel beißen.
Tom ist nutzlos.
Ich mag sie beide.
Er ist nicht zu Hause.
Mein Baby will sprechen.
Ich weinte.
Ich mag keinen Schnee.
Zeit, nach Hause zu gehen!
Ich habe alle Beweise vernichtet.
Bakterien sind mit bloßem Auge unsichtbar.
Sie ist im Büro.
Er war sichtlich genervt.
Der Ätna schleuderte bei einem Ausbruch Lava und Aschewolken in den Himmel Siziliens.
Ich bin völlig betrunken.
Ich brauche eine Zigarette.
Du Heuchler!
Die Schule endet um halb vier.
Ich träume nicht.
Dieser Satz klingt zwar natürlich, ist aber grammatisch nicht korrekt.
Wir haben keine Tochter.
Sie haben diesen Tisch verwendet.
Tom hat ein Tor geschossen!
Kleine Fische schwimmen im Aquarium.
Er hat lockiges Haar.
Ich will den größten Kuchen haben.
Sie werden es nicht finden.
Wer hat dich hierher gesandt?
Es ist eine Bombe an Bord!
Ich werde mich rächen.
Ich mag deine Art zu sprechen.
Das ist Aufgabe der Polizei.
Er ist Farmville-süchtig.
Wie hoch ist der Mindestlohn in Schweden?
Was ist der Mindestlohn in den Vereinigten Staaten?
Wie hoch ist der Mindestlohn in Tschechien?
Wie hoch ist das Mindesteinkommen in Syrien?
Welchen Mindestlohn hat man in Pakistan?
Wo ist die syrische Botschaft?
Warum leiden so viele Menschen an geringem Selbstwertgefühl?
Er machte einen sehr sympathischen Eindruck.
Was für ein kluger Hund!
Tom ist ein sehr wohlhabender Mann.
Sie drohte, mich umzubringen.
Der Zoo war am Weihnachtstag geschlossen.
Er ist kein Deutscher, sondern Österreicher.
Sie zitterte wie Espenlaub.
Brasilien ist ein riesiges Land.
Löwen sind farbenblind.
Sie wurde im Schlaf erschossen.
Hatte sie Feinde?
Was ist in Australien der Mindestlohn?
Heute ist nicht Weihnachten!
Alles, was wir hören, ist eine Meinung, kein Fakt. Alles, was wir sehen, ist eine Perspektive, nicht die Wahrheit.
Ich habe heute Abend Zeit.
Ich wünsche, es wäre schon morgen.
Ich kann nicht glauben, dass er tot ist!
Er ist nicht so unschuldig, wie er scheint.
Wir haben einander vertraut.
Er stürzte und schlug mit dem Kopf gegen einen Stein.
Warum bist du mit ihr befreundet?
Wir haben alle unsere Fehler.
Tom wollte berühmt werden.
Angst ist die Abwesenheit von Vertrauen.
Gut, ich habe gelogen.
Das kommt aus Spanien.
Das kommt aus Australien.
Ich reise alleine.
Die Rosen riechen gut.
Ich verstand deine Frage nicht.
Der dritte Versuch des Mannes, mit dem Rauchen aufzuhören, scheiterte.
Das sind keine Schwestern.
Warum habe ich so eine langsame Internetverbindung?
Er hat gestern einen neuen CD-Spieler bekommen.
Es ist schon Zeit, schlafen zu gehen.
Seine Popularität schwindet.
Eine kleine Ruhepause würde uns sehr guttun.
Sind das deine Freunde?
Versuchst du etwa, mich zu bestechen?
Hast du denn vor, den ganzen Tag im Bett zu liegen?
Bist du in Boston?
Ist dir nicht heiß?
Entspann dich.
Weißt du, wie das funktioniert?
Kennst du das Lied?
Spielst du immer noch Golf?
Ich muss dir etwas sagen.
Ich habe Tom das Restaurant betreten sehen.
Ich sagte Tom, dass er nach Einbruch der Dunkelheit nicht hinausgehen sollte.
Ich möchte zu Hause bleiben und ein Buch lesen.
Ich war es, der gesagt hat, wir sollen warten.
Ist das Mittagessen fertig?
Lernt Tom Französisch?
Schwimmt Tom?
Ist das nicht, was ich gerade gesagt habe?
Manche Gerichte schmecken ziemlich fade ohne Salz.
Manche Leute essen kein Fleisch.
Wir können uns das nicht erlauben.
Wir sollten wohl gehen.
Wir sind alle stolz auf dich.
Wir sind uns der Situation bewusst.
Wir sind keine Terroristen.
Wir sind stolz auf dich.
Wir haben bereits die Hälfte der Möglichkeiten ausgeschlossen.
Was für ein Zirkus!
Was für Musik magst du?
Wovon handelt dieses Buch?
Du kannst mir vertrauen.
Du solltest nach Hause gehen.
Du bist eine Inspiration für uns alle.
Du hast mir den Tag versüßt.
Warum bist du so ungeschickt?
Tom verließ seine Familie.
Tom gab die Idee auf.
Tom nahm den Job an.
Tom hat ein großes Vermögen angehäuft.
Tom spricht fast nie französisch.
Tom spricht auch Französisch.
Tom und ich sind etwa gleichaltrig.
Tom kam wie üblich zu spät.
Tom hat mich gefragt, ob ich Marias Telefonnummer kennen würde.
Tom fragte mich, wer für den Unfall verantwortlich war.
Tom wurde Katholik.
Tom hat mir das Herz gebrochen.
Tom hat mich einen Feigling genannt.
Du kannst dich auf Tom verlassen.
Tom kann Flöte spielen.
Tom kommt aus Australien.
Tom konnte sich nicht länger beherrschen.
Tom spricht Französisch.
Tom konnte keine Arbeit finden.
Tom ging nicht ans Telefon.
Tom mag keine Karotten.
Tom hat nichts damit zu tun.
Tom ist wahrscheinlich im Gebäude.
Tom spricht selten Französisch.
Tom sagte, dass er sich verspäten würde.
Tom sah etwas auf der Erde.
Tom unterschrieb das Dokument.
Tom geht alle zwei Tage schwimmen.
Tom kommt bald wieder.
Tom wird enttäuscht sein, wenn du nicht zu seiner Feier kommst.
Toms Französisch verbessert sich.
Toms Name steht auf dem Briefumschlag.
Toms Name stand auf der Kiste.
Ich bereue nicht, was ich getan habe.
Was, wenn etwas schiefgelaufen ist?
Hauen wir auf den Putz!
Ich habe ihm gesagt, was du getan hast.
Ich liebe Tiere.
Tom wohnte hier seit 2003.
Ich kenne viele gute Restaurants.
Tom starb im Alter von 99 Jahren.
Weiß deine Frau davon?
Tom will bleiben.
Ich hoffe, es ist niemand verletzt worden.
Ich wollte immer ein Baumhaus.
Tom hat mit dem Rauchen aufgehört.
Tom war Skifahren.
Darüber möchte ich lieber nicht reden.
Das muss seine Freundin sein.
Gefallen dir meine neuen Sachen?
Sie ist von Büchern besessen.
Si hat etwas Besseres verdient.
Er hat etwas Besseres verdient.
Unterstützt Tatoeba!
Ich liebe es, im Recht zu sein.
Wer ist der Fotograf?
Tom ist ein sehr zurückgezogener Mensch.
Über ihr Privatleben wissen wir wenig.
Tatoeba ist so schnell! Ich kann es nicht glauben!
Ich habe das Geld gefunden.
Dublin ist die Hauptstadt von Irland.
Das ist der hässlichste Schneemann, den ich je gesehen habe.
Dublin ist in Irland.
Habt ihr schon gegessen?
Teheran ist im Iran.
Gute Besserung!
Ich spreche nicht allzu gut Arabisch.
Ich trank Kaffee.
Das Wasser ist sauber.
Der Kaffee ist heiß.
Der Kaffee ist sehr heiß.
Ich kenne diese Leute.
Danke, Einstein!
Ich bin vertrieben worden.
Deine Mutter liebt mich.
Die Blume ist rot.
Der Junge ist nicht groß.
Schmeckt dir Bier?
Wir zogen uns an.
Wir wuschen uns die Hände.
Die Stoßzähne eines Elefanten bestehen aus Elfenbein.
Bei Netzangeboten wie „Google“ oder „Facebook“ wird alles aufgezeichnet, was geschrieben wird, und die Privatsphäre verletzt.
Das Eichhörnchen kletterte auf den Baum.
Wir müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Wir sind seit drei Tagen hier.
Die Einsamkeit ist die Schule der Weisheit.
Der Mann ist groß.
Marie ist gewachsen.
Frauen sind keine Minderheit.
Gib mir mal ein Handtuch.
Ich muss zugeben, dass ich noch nie davon gehört habe.
Ist die Brücke sicher?
Ist alles zur Zufriedenheit?
Arabisch ist eine einfache Sprache.
Tom versuchte, sich mit uns auf Französisch zu unterhalten.
Tom möchte auf unsere Party kommen.
Der Hut steht dir gut.
Meine Tochter treibt mich zum Wahnsinn.
Sind das deine Töchter?
Ich hoffe, das funktioniert.
Was hättest du an meiner Stelle getan?
Schlaf weiter!
Spielst du Golf?
Das ist eine kluge Entscheidung.
Hast du Tom in letzter Zeit gesehen?
Hast du Tom in letzter Zeit gesehen?
Wer hat dir gezeigt, wie man das macht?
Sie waren eifersüchtig.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Wir sind nach Berlin gekommen, und wir kommen auch nach New York!
Wir können Tom nicht finden.
Ich suche jemanden.
Gib mir dein Messer.
Niemand will gehasst werden.
Ich wohne in Nordschweden.
Ich möchte in Tampa leben.
Niemand hat etwas gesehen.
Jemand sagte, Tom suche uns.
Dieses Argument ist reine Rhetorik.
Geh dich bei Tom entschuldigen!
Wie viel wiegt deine Tochter?
Das Buch hat mir gefallen.
Ich war hingerissen von dem Buch.
Tom sitzt auf dem Sofa und liest eine Zeitschrift.
Ich glaube dir kein Wort.
Dein Haus ist sehr modern.
Ich dachte, dass du nicht mit uns sprechen möchtest.
Es hat mir sehr gefallen.
Fass nichts an, ohne vorher zu fragen!
Der beste Weg, einen Freund zu haben, ist der, selbst einer zu sein.
Ich habe schöne Haare.
Ich bin sehr bescheiden.
Wir suchen Tom.
Das ist meine Entscheidung.
Hier ist Tatoeba.
Man kann die Vergangenheit nicht ändern.
Warum schaust du mich so an?
Ich finde, wir haben viel gemeinsam.
Wo ist Polen?
Ich habe die Frage nicht verstanden.
Ich glaube diese Geschichte nicht.
Ich beschloss, ihr die Wahrheit zu sagen.
Ich sagte, es tut mir leid.
Das ist einer meiner Lieblingsfilme.
Er sah immer glücklich aus, war es aber nie.
Das war eine lange Woche.
Du hast gehört, was dein Vater gesagt hat.
Ich kann Lügner nicht leiden.
Ich habe alles, was ich brauche.
Dies ist der Anfang einer neuen Ära.
Ich bin keine Trinkerin.
Ich bin reich.
Lass es mich erneut versuchen!
Ich muss auch mein Englisch verbessern.
Ein Hund ist es nicht.
Tom isst.
Ich habe diesen Brief nicht geschrieben.
Ich esse Käse.
Ich weiß nicht, ob Tom noch hier wohnt oder nicht.
Alle anderen sind zum Übernachten nach Hause gegangen.
Sie war bereits schwanger.
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.
Ich habe genug gegessen.
Sie müssen mir glauben! Ich bin unschuldig!
Ich glaube, mein Freund betrügt mich.
Manchmal ist es notwendig, die Wahrheit zu sagen.
Eine wieder aufgewärmte Pasta ist niemals gut.
Ich bin gerade am Bahnhof angekommen.
Du sprichst schnell.
Das ist Copacabana!
Sie haben keinen Hunger.
Ich habe entschieden, keine Unterwäsche mehr zu tragen.
Das ist eine schwere Sprache.
In meiner Umgebung leben viele Pferde.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Ihr Ehemann ist reich.
Sein Ehemann ist reich.
Sie mögen keine Katzen.
Wo wohnt Marika jetzt?
Tom singt wunderschön.
Ich will ein paar Tage bleiben.
Du machst meinen Tag so viel heller.
Wen kennt ihr in Boston?
Wie ist das Wetter in Boston?
Wir leben in Boston.
Hat Tom die Wahrheit gesagt?
Tom war einsam.
Tom weiß, wo ich bin.
Tom steht noch immer unter Schock.
Tom ist jetzt in Boston.
Tom leistet gute Mitarbeit.
Tom macht das immer.
Tom hat vor Ihnen Angst.
Tom war sehr großzügig.
Tom hat im Gefängnis gesessen.
Tom traut uns nicht.
Tom hat nicht viele Freunde in Boston.
Tom kam nach Boston, als er dreizehn war.
Ich möchte für ein paar Tage aus Boston raus.
Ich habe drei Jahre in Boston gearbeitet.
Ich sah Tom nackt.
Ich bin letztes Frühjahr nach Boston gezogen.
Hast du mit Tom geredet?
Gefällt es dir in Boston?
Bist du aus Boston?
Marias Ehemann ist reich.
Was hast du für wunderschöne Zähne!
Es gibt keinen Grund zur Angst.
Man kann keinen Eierkuchen backen, ohne ein paar Eier zu zerschlagen.
Er kommt später.
Er kennt meine Frau.
Sie kennt meine Frau.
Du bist an der richtigen Stelle.
Es waren mindestens hundert Leute anwesend.
Dort lebe ich.
Alles ist perfekt, weil du existierst.
Bist du schläfrig, Schatz?
Wir müssen den Bus da nehmen.
Ich sah die Köchin.
Was hast du gesagt? Entschuldige – ich war in Gedanken versunken.
Tom ging mit Maria zum Museum.
Ich bin älter als du.
Niemand sagt das.
Der Krieg ist aus.
Welche Farbe hat sein Haar?
Wo ist die Quelle dieses Flusses?
Ich trage sehr gerne Sportkleidung.
Wenn man sich das Haar rasiert, so wächst es dichter wieder nach.
Warte.
Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.
Dies ist ein Apfelbaum.
Dieser Fisch ist köstlich.
Das Auto ist gelb.
Sie verdienen einen Preis.
Tom muss aufgehalten werden.
Ich habe einen Sohn, der gerade drei geworden ist.
Ich war ihm immer herzlich egal gewesen.
Die Prüfung war leicht.
Hier schüttet es wie aus Eimern.
Sie wird nicht bereit sein.
Diese Frau ist Ärztin.
Ich habe beim Wetten verloren.
Ich habe ein rotes Auto.
Es ist toll hier.
Oslo ist die größte Stadt Norwegens und hat eine Einwohnerzahl von 629 313.
Er unterrichtet mich.
Du und ich und ich und du, wir sind vom gleichen Blute!
Die Mädchen machten sich alle über ihn lustig.
Bring mir die Flöte.
Sagst du die Wahrheit?
„Wo ist Tom?“ – „Was weiß ich? Vielleicht ist er tot.“
Ich hasse ihn, aber ich weiß nicht, warum.
Manchmal hasse ich mich selbst.
Ich liebe Maria.
Die Katze sitzt auf dem Tisch.
Man kann nicht übersetzen, ohne zu interpretieren.
Tom konnte seinen Pass nicht finden.
Mir wurde der Zutritt zu seinem Grundstück verweigert.
Sie sind ein sehr geduldiger Lehrer.
Sie kennen ihn.
Viele Leute machen das.
So viele Sprachen zu sprechen macht schon Spaß.
Ich denke, das ist zu teuer.
Tom war kurz vorm Verdursten.
Die Hose ist viel zu lang – die reicht fast bis zum Boden.
Sagst du mir auch die Wahrheit?
Das ist keine Drohung.
Heute ist es kalt.
Ich liebe dieses Album.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Ich habe einen Freund in Spanien, der fünf Sprachen spricht.
Schlafen ist etwas für Schwächlinge.
Der Baum ist krank.
Palmölplantagen vernichten Regenwälder.
Niemand versteht dich.
Alle mögen sie.
Antworte.
Ich lese gerne die Zeitschrift „La Ondo de Esperanto“.
Die Miete ist viel zu hoch.
Wo ist deine Jacke?
Marie hatte keinen Durst.
Leute machen sich viel mehr Sorgen über die Ewigkeit nach ihrem Tod als über die Ewigkeit, die vor ihrer Geburt vergangen ist. Es ist aber die gleiche Menge Ewigkeit und sie erstreckt sich von unserem Standpunkt aus in jede Richtung.
Gebe ich den Armen zu essen, so nennt man mich einen Heiligen; frage ich aber, warum die Armen nichts zu essen haben, so nennt man mich einen Kommunisten.
Alles Gute zum Weltfrauentag!
Dies ist ein grüner Apfel.
Dies ist ein Apfel.
Ich habe meinen Kommentar wieder gelöscht.
Dieser Apfel ist nicht rot.
Ich kochte vor Wut.
Er gab ihm das Buch.
Das ist unsere erste Unterrichtsstunde.
Gibt es Bananen?
Bitte steh auf und stell dich vor!
Fleisch sollte nicht roh gegessen werden.
Sie hat die letzte Seite frei gelassen.
Das Vorhaben erfordert jede Menge Geld.
Entschuldigung angenommen.
Tom bereitet gerade das Frühstück zu.
Ich habe deinen Namen mit auf die Liste gesetzt.
Tom hätte Maria nicht fahren lassen sollen.
Tom war es, der das Licht angemacht hat.
Ich hoffe das ist das richtige.
Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.
Kann Tom uns sehen?
Tom hat sich die Nase gebrochen.
Er hat versucht zu helfen.
Sie hat zwanzig Kinder.
Tom möchte kommen.
Tom rasierte sich seinen Schnurrbart ab.
Melanie hat eine Spinne mit der Hand getötet.
Mein Rechner ist sehr langsam.
Gewalt wird nicht geduldet.
Der Herr ist ist ein kanadischer Wirtschaftswissenschaftler.
Tom weiß, was du getan hast.
In etwa fünfzehn Minuten ist das Abendessen fertig.
Du warst müde.
Tom kommt aus einer guten Familie.
Was hast du in der Küche gesehen?
Was baust du auf deiner Farm an?
Warum hast du Angst?
Toms Eichhörnchen hat einen flauschigen Schwanz.
Du musst dir keine Sorgen mehr machen.
Ich habe nicht genug Geld, um mir ein neues Fahrrad zu kaufen.
Das Universum, wie wir es kennen, ist ein gemeinsames Produkt von Beobachter und Beobachtetem.
Ich höre den Lärm.
Ich habe getan, was Tom mir sagte.
Tom glaubt, dass es regnen wird.
Ich bin niedergeschlagen.
Tom hat mir einen Heiratsantrag gemacht.
Warum tust du das, Tom?
Es stehen Menschenleben auf dem Spiel.
Er muss für seine Verbrechen zur Rechenschaft gezogen werden.
Sie müssen seinen Brief beantworten.
Er ist völlig nackt.
Er hatte große Stimmungsschwankungen.
Sie hatte große Stimmungsschwankungen.
Habe ich das richtig verstanden?
Du musst daran arbeiten, deine Ehe zu retten.
Darf ich mal deinen Bart anfassen?
Wir machen doch alle Fehler, oder?
Wir treffen Entscheidungen gemeinsam.
Gibt es genügend Stühle?
Er hat ein Bäuerchen gemacht.
Tom ist eine Gefahr.
Beim Hinfallen habe ich mir eine Rippe gebrochen.
Warum fragst du nicht Tom?
Ich fange an, die Geduld zu verlieren.
Das Brandenburger Tor ist eines der berühmtesten Wahrzeichen Deutschlands.
Was hörst du für Musik?
Ich bin verwirrt.
Es war kein Zufall.
Liest du Toms Netztagebuch?
Machst du das jeden Tag?
Luke hat kurze Haare.
Jason hat braune Augen.
Sie hat die Sätze nicht auf Französisch übersetzt.
Wo sind bitte die Toiletten?
Bitte hör auf zu lachen.
Magst du mich?
Magst du Hunde?
Gefallen dir meine Schuhe?
Magst du Fußball?
Es ist nicht, wie du denkst.
Tom mag Countrymusik.
Diese Geschichte hat kein Happyend.
Jupiter und Saturn sind Gasriesen.
Tom hat sich nie entschuldigt.
Heute ist ein sehr besonderer Tag.
Ich unterrichte ihn in Englisch.
Ich koche.
Toms Französisch hat sich verbessert, seit er nach Frankreich gezogen ist.
Es gibt eine elegante Lösung.
Eine Milliarde erwachsener Menschen sind Analphabeten.
Ich habe die Mäuse getötet.
Ich nahm ein Duschbad.
Sie hätte mich fast überzeugt.
Sie ist eine Frau.
Ich esse Nudeln.
Ich esse Nudeln.
Ich esse Nudeln.
Das ist ein sehr guter Vorschlag.
Wir schreiben.
Das Erlernen einer Fremdsprache erfordert Geduld.
Wir haben gemeinsame Interessen.
Lass uns warten bis der Regen aufhört.
Stimmt es, dass Tom seinen Namen geändert hat?
Ich nehme Ihr Angebot an.
Ich muss sie überzeugen.
Ich habe meinen Schal vergessen.
Sie ist eine Träumerin.
Das hätte nicht passieren dürfen.
Was, wenn wir scheitern?
Was ist mit deinem Auto passiert?
Manche Leute hoffen, durch das Studium der Künstlichen Intelligenz reich zu werden. Ich hingegen werde reich dank der natürlichen Dummheit.
Warum hältst du seine Hand?
So machen wir das.
Genau hier hat es sich zugetragen.
Das hätte eigentlich nicht passieren sollen.
Es geschah in der Halloween-Nacht.
Ist Tom etwas zugestoßen?
Etwas sehr Seltsames geschieht hier gerade.
Ich trinke Milch.
Die Milch ist sauer.
Ich habe Arbeit gefunden.
Ein Tag ohne Lachen ist ein verlorener Tag.
Es gibt auch einen gelben.
Er glaubt mir immer.
Dickens war ein sehr produktiver Schriftsteller.
Dieses Eichhörnchen hält Winterschlaf.
Hör auf, meine Sätze zu klauen!
Warum magst du Boston so sehr?
Sie glaubt, ihre Arbeit ist sinnlos.
Wohin ist Tom gestern gegangen?
Das Pferd ist schwarz.
Toms Frau ist auch Wissenschaftlerin.
Esst ihr Fisch?
Schwarz steht dir.
Ich hasse diese Schule.
Es gibt fünf Weltmeere.
Hast du das Buch ausgelesen?
Ich möchte Tee trinken.
Tom konnte meine Fragen nicht beantworten.
Das ist eine einfache Frage.
Ist das eine Fangfrage?
Stellst du meine Integrität infrage?
Das Pferd ist nicht weiß.
Sie ist Ärztin.
Wir sind Ärzte.
Sie sind Ärzte.
Runter von dem Baum!
Sie dürfen gehen.
Er hat nicht unrecht.
Sein Buch ist rot.
Ich hasse Mücken, doch die scheinen mich zu lieben.
Gott ist groß.
Sie hatte ein schönes Lächeln.
Er versuchte es.
Das Geschäft musste die Preise reduzieren.
Wir fahren nach Boston zurück.
Er wurde in Rom geboren.
Wie viele Sprachen werden auf der Welt gesprochen?
Ihnen war schlecht.
Wir haben zwar nicht viel Geld, doch es reicht, um das Nötigste zu kaufen.
Tom meinte, er würde es sich kaufen.
Deswegen habe ich mir dieses Buch gekauft.
Hat Tom das geglaubt?
Ich muss neue Sachen kaufen.
Ich willigte ein, es zu kaufen.
Kaufst du immer noch Lottoscheine?
Du hast mir dein Wort gegeben.
Was hat Tom dir zu Weihnachten geschenkt?
Wir rufen dich an.
Gib mir deine Hand.
Gib mir dreißig Sekunden!
Gib mir das Geld.
Gib mir die Autoschlüssel!
Gib mir mein Geld.
Gib mir einige Tage.
Willst du’s mal versuchen?
Unterrichtest du?
Der Turm ist fünfzehn Meter hoch.
Der Turm ist fünfzehn Meter hoch.
Es ist ein Vogel.
Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Hast du Tom den Schlüssel gegeben?
In der Schule ist das Rauchen untersagt.
Beschützen Sie mich!
Du hast mein Sandwich gegessen.
Wo essen wir heute Abend?
Wir haben die Pizza gegessen.
Mein Hund hat es gefressen.
Ich will nicht mit Tom essen.
Ich könnte ein Pferd essen.
Hast du das Brot aufgegessen?
Ich ging zur Bank.
Die Mädchen arbeiten.
Pua wird in der Kirche singen.
Stell die Kiste ab.
Halt den Mund!
Leg das Messer weg.
Tom hat mir zu viel Zucker in den Kaffee getan.
Mir gefällt nicht, wie sie mit mir spricht.
Ich habe gestern Tee getrunken.
Tom hat meinen Apfelsaft getrunken.
Tom trank direkt aus der Flasche.
Willst du’s mal versuchen?
Tom und sein Eichhörnchen sind zusammen begraben worden.
Darf ich auf meinem Zimmer essen?
Das ist schwer zu beschreiben.
Tom braucht wirklich unsere Hilfe.
Tom braucht jetzt Hilfe.
Tom trägt einen Bart.
Ich mag deinen Bart.
Tom hob Geld von seinem Konto ab.
Ist das, was du mir gesagt hast, ein Geheimnis?
Maria war meine Freundin.
Die Vögel sind rot.
Das hier ist keins meiner Bücher.
Ist Tom einer deiner Freunde?
Wir waren zu viert.
Welches ist das neue?
Ich habe einen gesehen.
Ärgerst du dich deshalb?
Tom fragte sich, ob das stimmte.
Sie trägt falsche Wimpern.
Warum blinkt die rote Lampe da?
Was ist das für ein grünes Zeug?
Was ist das rote Zeug da?
Tom trägt einen schwarzen Hut.
Tom hat grüne Augen.
Tom hat einen schwarzen Hund.
Die Ampel wurde grün.
Die Ampel ist grün.
Nimm zwei von diesen roten Tabletten.
Maria trug ein rotweißes Kleid.
Das violette Hemd gefällt mir.
Habe ich rote Ohren?
Wir haben ein Taxi genommen.
Wir sollten heiraten.
Tom, ich bin zu Hause.
Tom wird es nicht wissen.
Tom war mutig.
Tom scheint müde zu sein.
Tom hat abgenommen.
Tom verlor sein Französischlehrbuch.
Tom sah traurig aus.
Tom ließ uns gehen.
Tom ist nicht unhöflich.
Tom ist nicht hier.
Tom ist ein Pummel.
Tom hat Ehrgeiz.
Tom hat mir etwas sehr Schönes zu Weihnachten geschenkt.
Tom ist hinter unser Geheimnis gekommen.
Tom trank Milch.
Tom hat uns viel Geld gespendet.
Tom nimmt kein Blatt vor den Mund.
Tom hilft mir nicht.
Tom kann nicht Ski fahren.
Hör zu.
Ich habe vergessen, Tom zu fragen.
Wie geht es Tom?
Beheben Sie das.
Tu, was ich sage!
Hat Tom gewählt?
Kann ich auch gehen?
Bist du Analphabet?
Bist du ehrlich?
Bist du mutig?
Tom hat sich selbst Französisch beigebracht.
Tom spricht Französisch fließend.
Warum ist Französisch so schwierig?
Ich lese mein Buch.
Ist Liebe wichtiger als Freundschaft?
Wir müssen in Bewegung bleiben.
Tom hörte nicht auf zu weinen.
Darf ich es mal versuchen?
Millie isst einen Apfel.
Er lebt in England.
Hat sie einen neuen Rechner?
Tom ist sehr gemein.
Wurdest du hier geboren?
Er fuhr mich nach Hause.
Wohnst du noch bei deinen Eltern?
Ich hasse Milch.
Wo ist deine Mutter?
Die Ukraine ist ein großes Land.
Tom hat den ganzen Tag geschlafen.
Tom schläft schon.
Du musst es uns sagen.
Sie müssen wach bleiben.
Wir müssen hier warten.
Wir müssen hier warten.
Wir müssen reden.
Es muss da sein.
Ich war wohl am Träumen.
Heute ist es nicht so kalt.
Können wir uns hier unterhalten?
Wir müssen reden.
Wir haben darüber gesprochen.
Geh und sprich mit Tom!
Vielleicht sollten wir reden.
Warum können wir jetzt nicht sprechen?
Hör auf, so zu reden.
Wir müssen darüber reden.
Wir können später darüber reden.
Wir sprechen die ganze Zeit darüber.
Tom spricht nie über seine Familie.
Tom konnte nicht reden.
Tom spricht zu schnell.
Hier spricht der Pilot.
Hier spricht der Kapitän.
Sie sprechen alle Französisch.
Ich denke, dass Tom alt ist.
Ich glaube, Tom ist betrunken.
Ich glaube, Tom hasst mich.
Ich finde, dass Tom unhöflich ist.
Ich denke, ich werde heute nicht arbeiten gehen.
Ich liebe dich trotzdem.
Wo ist der Strand?
Ich glaube, ich habe eine Idee.
Ich glaube, Tom ist nicht vertrauenswürdig.
Ich glaube, Tom ist in mich verliebt.
Halte dich da raus!
Tom war letzte Woche krank.
Ist alles bezahlt?
Wie hat Tom die Miete bezahlt?
Wer wird dafür aufkommen?
Wer wird für all das aufkommen?
Er hörte ein Geräusch.
Ich wohne und arbeite hier.
Ich liebe Schmetterlinge.
Die Pflanzen wachsen.
Er ist fantastisch.
Das Buch ist nicht neu.
Ich möchte in Brasilien leben.
Hasst du mich?
Deine Katze ist schwarz.
Ob du willst oder nicht.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Ist das alles, was du wissen willst?
Ich weiß nicht, wo Maria wohnt.
Das ist so gut.
Ich mag keinen Käse.
Dein Vortrag hat mir gefallen.
Tom isst zu Mittag.
Ich aß mit Tom zu Mittag.
Ich habe in der Kantine zu Mittag gegessen.
Fütter mich!
Sag uns, was wir tun sollen.
Sag Tom, dass es mir leidtut.
Sag mir, wo der Wein ist.
Tom hat mir gesagt, dass er unschuldig sei.
Warum wurde uns nicht die Wahrheit gesagt?
Tom wollte mir etwas mitteilen.
Wir unterbrechen das Programm für eine wichtige Durchsage.
Sag Tom, dass wir auf ihn warten!
Danke, dass du mir die Wahrheit gesagt hast!
Er war hungrig.
Du hast es mir bisher noch nie gesagt.
Warum hast du nicht einfach die Wahrheit gesagt?
Tom sagte mir, ich sollte dort nicht schwimmen.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich keinen Kaffee will.
Meine Freundin ist eine Chinesin.
Sie hat den Feind angegriffen.
Ich habe den Film gesehen.
Dein Optimismus gefällt mir.
Wir sind nicht reich.
Dieses Argument ist unwiderlegbar.
Dieses Argument ist unwiderlegbar.
Schwedisch ist leicht.
Sie sind im Garten.
Maria zog sich an.
Sie hat zugegeben, dass sie das Geheimnis kannte.
Der Sieg schien zum Greifen nahe.
Du wirst Hunger haben.
Wir müssen das nicht tun.
Meine Ansicht unterscheidet sich von ihrer.
Er sah weise aus.
Es ist ein soziales Problem.
Jürgen lernt Griechisch.
Sie hat ein kleines Haus.
Er kennt nicht einmal meinen Namen.
Ist das zu viel verlangt?
Diese Frau ist eine Prostituierte.
Übe weiter, Tom!
Warum sollte sie nein sagen?
Ich sehe ihn morgen in der Schule.
Ich sehe sie morgen in der Schule.
Ich bin kein ganz junger Mann mehr.
Nein, Vegetarier essen weder Huhn noch Fisch.
Hast du noch Angst?
Es waren keine Messer da.
Ich kann lesen.
Ich bin Spanier.
Es wäre dumm abzulehnen.
Ich finde, das ist eine dumme Idee.
Das war eine ganz schöne Dummheit!
Maria hat ein reines Herz.
Es hält mich nichts mehr hier.
Dieses Eichhörnchen hat eine Nussallergie.
Tom hat eine Eierallergie.
Tom hat eine Sojaallergie.
Tom hat eine Stauballergie.
Tom aß einen griechischen Salat.
An dieser Schule herrscht das Nulltoleranzprinzip.
Rosa ist für Mädchen.
Rosa ist nicht nur für Mädchen.
Ich habe jede Menge Zeit.
Jungen mögen keine Mädchen, die zu viel quatschen.
Aussehen ist alles.
Aussehen ist nicht alles.
Du darfst sie so nicht nennen!
Sie interessiert sich nur für sich selbst.
Tom saß in der Nähe an einem Tisch.
Es sind alle sehr stolz auf dich.
Ich will einfach nur perfekt sein.
Was ist der Unterschied zwischen Mikroben und Bakterien?
Ihr seid oberflächlich und materialistisch.
Ich muss ein wenig abnehmen.
Ich wusste, dass du eine Freundin hast!
Tatoeba ist beliebter denn je.
Sie ist wirklich eine sympathische Person.
Bereite dich darauf vor, zu sterben!
Ich bin nicht gefährlich.
Das ist eine gefährliche Mission.
Diese Kreuzung ist gefährlich.
Tom muss sich der Gefahr bewusst sein.
Es ist meine Pflicht, dich vor Gefahr zu schützen.
Tom isst Katzenfutter.
Tom ist ziemlich optimistisch.
Es wurden Fehler gemacht.
Die Zeit des Redens ist vorbei.
Meine Mama hat gesagt, dass ich dick bin.
Sie liest viel.
Tom hat mein Leben ruiniert.
Sie betete.
Warum scheint der Mond nachts?
Sie sprechen sehr schnell.
Sie könnte Französin sein.
Sie könnte Französin sein.
Verschwinde hier und komm nie wieder!
Nimm dir ein Beispiel an Tom!
Wir werden hungrig sein.
Sie müssen gut aufpassen.
Ein Hoffnungsschimmer flackerte in seinen Augen auf.
Was hältst du von einer Tasse Tee? Das heißt, wenn du nicht zu beschäftigt bist.
Sie rutschte aus.
Wo habe ich meine Schlüssel hingetan?
Alle, die größer als eine Meile sind, haben den Gerichtssaal sofort zu verlassen.
Könnte ich das tun?
Ach ja, das stimmt.
Ich habe Tom noch nicht bezahlt.
Ich traue dem Fernsehen nicht.
Hier bist du nicht sicher.
Die Narben sind kaum sichtbar.
Ich kann nicht aufhören, ihn anzuschauen.
Das steht nicht auf der Speisekarte.
Kannst du dich erinnern, wie du mich das erste Mal geküsst hast?
Sind Sie seine Mutter?
Ich sollte etwas tun.
Das Beste haben wir uns bis zum Schluss aufgehoben.
Warum hasst du mich so sehr?
Vielleicht kannst du mich nicht hören.
Wir können nicht dorthin zurück.
Sind wir hier in Sicherheit?
Die Pflanze ist blau.
Ich glaube, meine Freundin betrügt mich.
Leben ist ohne die Sonne nicht möglich.
Er spricht zu viel.
Ich hätte dasselbe gesagt.
Ich dachte, Tom wäre in der Schule.
Ich glaube nicht, dass seine Geschichte wahr ist.
Ich liebe sie trotzdem.
Ich wurde in Israel geboren.
Das ist eine schwierige Frage.
Sie ist asozial.
Ich habe dich nicht verraten.
„Tōkyō“ heißt übersetzt „östliche Hauptstadt“.
Die Wahrheit ist nicht immer gern gesehen.
Kein Wort mehr!
Ich bin nur ein ganz normales Mädchen.
Ich hatte einen Traum, der nicht ganz Traum.
Ihre langen blonden Haare wehten im Wind.
Hör auf, vom Thema abzulenken!
Ich kümmere mich um den Abwasch.
Die älteren Kinder halfen den jüngeren.
Wer hat diesen Kuchen gebacken?
Willst du heute nach der Schule etwas unternehmen?
Es liegt daran, dass du ein Mädchen bist.
Ich habe keine Ahnung, wo sie jetzt ist.
Drei Baguettes, bitte.
Hat der Kunde immer recht?
Ich mag Menschen, die sich gepflegt ausdrücken.
Wo ist Cornwall?
Magst du lieber einen Apfel oder eine Birne?
Früchte entstehen aus Blüten.
Gott ist überall.
Ich habe jemanden bei mir.
Ich hätte gerne die Haare geschnitten.
Ich kann dir das nicht verkaufen.
Pass auf, dass du auf den nassen Kacheln nicht ausrutschst.
Ich hätte gerade nichts gegen ein Bier.
Laurent Weber ist der Erzbischof von Portland.
Ich mag Brot.
Warum weinen alle?
Können Sie es riechen?
Toms Unterschrift ist nicht zu lesen.
Essen Japaner jeden Tag Sushi?
Das wissen wir bereits.
Sie haben genug Geld.
Ich wusste gar nicht, dass die Lebenshaltungskosten in Australien derartig hoch sind.
Ich habe Halsschmerzen.
Das Zimmer ist ziemlich klein.
Der Raum ist zu klein.
Die Dusche ist kaputt.
Es gibt kein heißes Wasser.
Heute ist Dienstag.
Wir haben keine Reservierung.
Was in aller Welt ist das?
Zeitreisen haben keine Zukunft.
Es geschieht nichts ohne Gottes Wissen.
Damals waren wir jung und stark.
Diese Couch ist sehr bequem.
Die Kathedrale Notre Dame in Paris stammt aus dem Mittelalter.
Ich habe kein Messer.
Was kostet dieser Regenschirm?
Gott sei Dank regnet es endlich!
Sie ist gegangen.
Ich suche einen Arbeitsplatz in der Nähe meines Hauses.
Einmal reicht nicht.
Frankreich ist von Italien durch die Alpen getrennt.
Er verdient viel Geld.
An der Kreuzung links abbiegen.
Er ist gegangen.
Mein Vater war Ingenieur.
Sprechen Sie bitte langsamer!
Er vermisst seinen Vater.
Sie vermisst ihren Vater.
Er mag mich.
Ich bin totmüde.
Sein Name ist Michael.
Es ist sehr bewölkt. Ich glaube, dass es regnen wird.
Hier ist meine Telefonnummer.
Trotzdem will ich sie sehen.
Parkt das Auto im Schatten.
Die kamen letzte Woche.
Worüber beschwert ihr euch?
Ihre Beschwerden nehmen kein Ende.
Unsere Idee wurde abgelehnt.
Antworte auf meinen Brief, oder ich schreibe dir nicht mehr!
Mein Glas ist schmutzig.
Er hat mich nicht verstanden.
Ich unterschrieb den Scheck.
Er ruft mich oft an.
So etwas habe ich noch nie gehört.
Die Toiletten sind unten.
Dein Husten macht mir Sorgen.
Ich bin mit meiner Arbeit noch nicht fertig.
Ich habe heute Morgen Kopfschmerzen.
Er ist heute sehr früh morgens angekommen.
Die Dörfer in den Alpen sind sehr pittoresk.
Fast alle meine Nachbarn sind sympathisch.
Die Fußballmannschaft deines Bruders hat das Spiel gewonnen und feiert jetzt ihren Sieg.
Der Server ist wieder ausgefallen.
Ich komme aus Paris, Frankreich.
Ich habe Tom nichts erzählt.
Warum reden wir nicht in Ihrem Büro?
Möchten Sie mit uns kommen?
Das ist mein neues Auto.
Wie heißt der Neue?
Ich habe ein brandneues Fahrrad.
Sind Sie der neue Assistent?
Tom ist dabei, einen neuen Plan auszuarbeiten.
Tom sucht eine neue Arbeitsstelle.
Eventuell brauche ich einen neuen Assistenten.
Das war eine neue Erfahrung für mich.
Wie findest du das neue Restaurant?
Ich spreche Russisch.
Tom trägt eine Brille.
Es war nicht unserer.
Sie waren wütend.
Bin ich der Einzige?
Wie sagt man auf Französisch „Hallo!“?
Ich bin noch jung.
Tom ist einer seiner Freunde.
Er putzt sich nie die Zähne.
Sie putzen sich zweimal am Tag die Zähne.
Es ist nicht mehr zu haben.
Wo hast du deinen Schlüssel hingelegt?
Dieser Laptop gehört mir.
Die folgen mir nicht.
Sie sehen uns nie.
Sie können etwas ergänzen, wenn sie wollen.
Es ist keine Butter mehr im Kühlschrank.
Die Mädchen fielen in Ohnmacht,
Sie hat vier davon.
Sie wurde ohnmächtig.
Sie hat sich beruhigt.
Das ist ein kompliziertes Thema.
Ich erinnere mich an sie.
Ich habe nicht viel mit ihm gemeinsam.
Er ist Kanadier.
Er mag keine Eier.
Mögen sie Wein?
Fangen wir bald an?
Er stieß auf einen Wolf.
Tom zeichnet gut.
Ich habe elendiglich versagt.
Können wir Französisch sprechen?
Sie wurden gefoltert.
Wir haben schon genug Zeit verschwendet.
Das wäre reine Zeitverschwendung.
Ich möchte meine Zeit lieber nicht damit vergeuden, eine Sprache zu lernen, die ich nicht können muss.
Ist es besser als das Original?
Wir haben Kalium in unserem Körper.
Du bist tot!
Ich mag ihren Hut nicht.
Haben Sie meine Frau, haben Sie Maria gesehen?
Sie ist ebenso schuld wie er.
Vergiss nie, wer du bist!
Darf ich jetzt ins Bett?
Meine Tochter würde das nie tun.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Bauen wir etwas.
Ich habe nichts zu tun.
Tom hat nichts Unrechtes getan.
Möchte Tom etwas?
Es ist besser als gar nichts.
Wir haben nichts gemein.
Nichts ist ihm unmöglich.
Es gibt da etwas, worüber wir reden müssen.
Sie haben mir nichts zu trinken angeboten.
Er ist ein Träumer.
Tom ist eingeschlafen und hat das Ende des Films versäumt.
Sie hat zwei Töchter.
Die Frau isst Brot.
Sprich mit mir.
Ich hätte es selber tun sollen.
Ich hätte es selber tun sollen.
Ich esse kein Schweinefleisch.
Tom kommt morgen früh in Boston an.
Ich war eine Woche im Krankenhaus.
Was ist der Mindestlohn in Namibia?
Namibia ist ein afrikanischer Staat.
Die Krise betraf unmittelbar unser Land.
Wo liegt Namibia?
Ich muss jetzt schlafen.
Er hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Du hast recht, denke ich.
Hast du das schon gemacht?
Ich habe keine Frau.
Mir gefällt hier überhaupt nichts.
Sie hat eine Katze und zwei Hunde.
Er kommt montags oft zu spät zur Schule.
Sie kommt oft zu spät.
Sie hat die Hoffnung aufgegeben, Ärztin zu werden.
Haben Sie Eier?
Dieses Eichhörnchen ist scheu.
Dieses Eichhörnchen ist nicht scheu.
Ich brauche Zigaretten.
Der große Baum ist nicht grün.
Kein Schiff ist unversenkbar.
Hallo, Tom! Darf ich dich was fragen?
Ich möchte einige Worte sagen.
Glaubst du an Engel?
Sie ist sehr groß.
Er hat das nicht getan.
Ist er noch Single?
Du hast blaue Lippen.
Sie hat nie geheiratet.
Ich bin froh, dass du heute gekommen bist.
Tom hat sich gewaschen.
Ich trinke Milch.
Der Sand war warm.
Er war bereit.
Alles muss perfekt sein.
Ich schicke dir ein Bild.
Tom hat mich fett genannt.
Tom ist dick, nicht wahr?
Tom ist klein und dick.
Ich hasse es, im Flugzeug zwischen zwei Dicken zu sitzen.
Tom ist seit unserer letzten Begegnung dicker geworden.
Tom ist viel dicker als Maria.
Ich habe ein japanisches Auto.
Sie sprechen nicht.
Wir müssen Tom finden.
Wir sind schon lange Freunde.
Wir sind seit drei Stunden hier.
Wir haben lange auf diesen Tag gewartet.
Wir haben uns entschieden, ein Kind zu adoptieren.
Wir werden es wieder tun.
Wir reden nicht mehr miteinander.
Wir warten noch auf Tom.
Wir sind heute zu Hause.
Wir suchen einen unserer Freunde.
Wir essen zu Mittag.
Wir sind zu Hause.
Wir sind auf der richtigen Etage.
Wir sind verloren!
Wir sind gut in Form.
Wir sind auf der Suche nach einem Gegengift.
Wir haben Glück, noch am Leben zu sein.
Wir werden uns eines Tages wiedersehen.
Wir werden sehen, wer zuletzt lacht.
Wir müssen das Risiko eingehen.
Das haben wir gestern gemacht.
Wir können noch gewinnen.
Wir sind spazieren gegangen.
Wir haben versucht, sie zu bremsen.
Das können wir uns nicht leisten.
Wir können uns eine Pizza bestellen.
Wir haben nicht viel Zeit.
Das können wir uns nicht leisten.
Wir können es versuchen.
Wir wissen nicht, was es ist.
Wir hatten viel zu feiern.
Er isst.
Er isst nicht.
Die sind zu Hause.
Tom hat eine große Nase.
Alles war eine große Lüge.
Diese sind zu groß.
Zum millionsten Mal: Es tut mir leid!
In Japan ist es im Sommer schwül.
Diese Blumen blühen im Frühjahr.
Birken haben eine weiße Rinde.
Auf was für Musik stehst du?
Ich mag Honig.
Ich bin von Beruf Fotograf.
Ich bin Tom.
Die irren sich.
Sie beschuldigten sich gegenseitig.
Ich weiß, dass du ihn nicht magst.
Ich weiß, dass ihr sie nicht mögt.
Er schrieb mir sogar Gedichte.
Wir haben das Problem in einer Woche gelöst.
Weswegen kicherst du?
Ich habe eine Orange und einen Apfel.
Maria will berühmt werden.
Ich hasse alles!
Das war eine sehr traurige Geschichte.
Tom bat Maria, am Abend mit ihm essen zu gehen.
Wie hat sie reagiert?
Im Dorf war nichts zu hören.
Computer haben keine Familie.
Hat Tom es gefunden?
Was weiß ich?
Einen guten Tag noch!
Hol mir einen Anwalt.
Kann ich das sehen?
Kann ich fahren, bitte?
Kann ich helfen?
Kann ich die Tür schließen?
Kannst du mir eine Kopie davon machen?
Ich war im gleichen Alter wie du.
Können wir das vergessen?
Für wen hält sie sich?
Sei still und setz dich wieder in den Wagen!
Diese Regierung ist korrupt.
Ich halte es für eine schlechte Idee.
Können wir morgen darüber sprechen?
Warum ist dieses Lied so traurig?
Ich habe ihn schon immer gehasst.
Ich bin nicht jung.
Ich bin nicht wohlhabend.
Ich bin nicht unglücklich.
Ich bin nicht hässlich.
Ich kann ohne Tom nicht leben.
Ich habe Tom nicht gesehen.
Ich bin nicht stark.
Ich hoffe, Tom hat recht.
Ich bin nicht reich.
Ich bin nicht arm.
Ich bin nicht sehr geduldig.
Ich habe keine Geduld.
Ich bin nicht übergewichtig.
Ich bin nicht übergewichtig.
Ich habe Neuigkeiten.
Ich bin nicht gutaussehend.
Ich bin nicht faul.
Ich weiß, dass Tom es weiß.
Ich will nicht, dass Tom es sieht.
Ich habe Tom umarmt.
Ich denke, Tom weiß, warum ich hier bin.
Ich hasse Hunde.
Ich bin nicht kreativ.
Ich habe Tom sich nie beschweren hören.
Ich bin pummelig.
Ich habe eine Glatze.
Sie wissen, dass ich unrecht habe.
Sie haben Besuch.
Du solltest das lesen.
Das kannst du nicht benutzen.
Ihr habt mir das beigebracht.
Du bist noch immer mein Sohn.
Ihr kennt die Regeln.
Du hast ein Versprechen abgelegt.
Du hast ein Problem.
Du hast deinen Teil getan.
Du darfst jetzt kucken.
Du kannst jetzt nicht weg.
Du kannst nicht „nein“ sagen.
Kann sein, dass du gebraucht wirst.
Du bist zu naiv.
Du liest zu viel.
Du weißt, wen ich meine.
Du kannst mich zitieren.
Du weißt, warum ich gegangen bin.
Du bist erst ein Kind.
Du wirst Arbeit finden.
Ihr müsst nach Hause.
Du musst dich verstecken.
Du wusstest, dass ich hier war.
Wartet bitte hier!
Ihr braucht nur Hilfe.
Du hast meinen Helm.
Du darfst gehen.
Du hast Arbeit.
Ihr hattet einen langen Tag.
Ihr habt Tom zum Weinen gebracht.
Du siehst aus, als wärst du ein Polizist.
Du kannst uns nicht beide umbringen.
Ihr habt euer Bestes gegeben.
Du schuldest mir ein Bier.
Du weißt, wo ich sein werde.
Sie haben sich den Arm gebrochen.
Es wird gutgehen.
Viele junge Mädchen lieben diesen Sänger.
Er hat einen himmelblauen Pullover.
Hast du es schon verkauft?
Hast du meine Frau gesehen?
Das ist alles, was ich will.
Geht es dir auch ganz bestimmt gut?
Mach es jetzt sofort.
Das ist alles, was ich brauche.
Bist du hier, um mich zu sehen?
Tom ist sehr faul.
Tom war neidisch.
Hast du vor, es zu tun?
Ist es das wert?
Das ist keine gute Idee.
Tom möchte ein Bier.
Meine Frau ist Schwedin.
Sie ist immer noch voller Energie.
Erkenne dich selbst!
Es ist wunderbar.
Ich liebe sie.
Sie rief ihre Schwester.
Sie ist glücklich.
Ich bin Ricardo.
Wir müssen an unsere Kinder und Enkel denken.
Tom wird bereit sein.
Meine Freunde sind alle verheiratet.
Tom heiratete eine bei weitem jüngere Frau.
Er will mich heiraten.
Du hast einen Riss in der Hose.
Du wärst eine großartige Mutter.
Du bist zu weit gegangen.
Du hast deine Wahl getroffen.
Mach ruhig eine Pause!
Du hast einen Ohrring verloren.
Sie ist von Natur aus schön.
Es war niemand am Strand.
Wie heißt das Pferd?
Wie heißt dein Pferd?
Ich hätte lügen sollen, doch ich sagte ihm die Wahrheit.
Ich hätte lügen sollen, doch ich sagte ihr die Wahrheit.
Heute ist Muttertag.
Ich wollte gerade ins Bett.
Das ist eines der ältesten Gebäude in Boston.
Alles oder nichts.
Möchtest du, dass ich fahre?
Ein Dialekt ist eine spezifische Form einer Sprache, die in einer bestimmten Region gesprochen wird.
Ich will zuerst einen guten ersten Eindruck machen.
Das Eheleben verändert die Menschen.
Für jemanden, der eigentlich ein Experte sein sollte, scheinen Sie nicht viel zu wissen.
Die italienische Küche ist auf der ganzen Welt beliebt.
Kann das mal jemand überprüfen?
Ich bin das jüngste Kind.
Die neuen Möbel sind heute angekommen.
Das ist ein Hektoliter Wein.
Wir können heute nicht anfangen.
Ein kluger Hund bellt nie ohne Grund.
Es wird immer schlimmer.
Das ist alles, was übrig ist.
Die Idee ist nicht neu.
Ich bin ein Übersetzer. Ich übersetze Bücher.
Sie sterben nicht.
Ich glaube, Tom gefällt seine Arbeit.
Rate mal, wen ich heute gesehen habe!
Tom hat eine gebrochene Rippe.
Der Hund ist rot.
Geh zu deiner Arbeit zurück.
Arabisch ist nicht kompliziert.
Geht es euch gut?
Du nanntest mich schön.
Sie müssen uns nicht danken.
Ihr drei seid verhaftet.
Das hast du mich schon drei Mal gefragt.
Die Bedeutung der Sätze verändert sich, wenn man die Zeichensetzung ändert.
Guck mal, was ich gefunden habe!
Du hast eine Menge Arbeit vor dir.
Du musst mit uns kommen.
Tom geht schnell.
Tom hat geschummelt.
Hat Tom das gesehen?
Tom ist nicht stark.
Tom ist nicht hinterhältig.
Ich experimentiere gern.
Wie hoch ist der Mindestlohn in Deutschland?
Viel Glück! Du wirst es brauchen.
Ich warte.
Wie heißt dein Hund?
Die Freundinnen unterhielten sich oft über Partnerschaftsprobleme.
Ich telefoniere ziemlich selten.
Danke für deine Bemühungen.
Habe ich Tom aufgeweckt?
Wir gehen nicht miteinander aus.
Ich muss hier sein.
Komm und sieh dir das an.
Tom, warum tust du das?
Das ist nur Wasser.
Ich habe eine Naturkrause im Haar.
Wer ist Tom, und woher kennt der mich?
Die Apotheke ist nicht weit vom Krankenhaus entfernt.
Warum tust du das?
Was haben ein Rabe und ein Schreibtisch gemeinsam?
Wir entschuldigen uns im Voraus.
Alles hat seinen Preis.
Bravo!
Ich weiß, dass du Tom liebst.
Daraus soll nun einer schlau werden.
Ich habe einen Laster.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich hier schliefe?
Hättest du etwas dagegen, wenn ich heute hier schliefe?
Ich werde auf dem Boden schlafen.
Das Blut war noch feucht.
Was täte Tom wohl in einer solchen Lage?
Schönen Tag, Tom.
Ich dachte, Tom sei noch zu Hause.
Das ist nicht allzu originell.
Glaubst du an die Macht der Liebe?
Versuch, dich natürlich zu benehmen!
Du bist auf der falschen Straße.
Es geht mir gut. Danke der Nachfrage!
Die ganze Welt liebt Brasilien.
Sie ist intelligent.
Das ist unsere Schuld.
Ich habe eine Frau.
Das gehört alles mir.
Ich habe einen Mann.
Ich hasse Bohnen.
Überrascht dich das?
Ich bin kein Vegetarier.
Ist das etwas Schlechtes?
Ich bin noch nicht sicher.
Ich habe eine Lösung.
Du hast ein nettes Lächeln.
Alles schien in Ordnung zu sein.
Es liegt an uns, das zu tun.
Hat sie eine große Nase?
Meine Tür ist immer offen.
Das ist keine Übertreibung.
Glaubt Tom an Gott?
Es gab eine große Explosion.
Welche Farbe hat dein Auto?
Was ist Ido?
Meine Schwester ist Lehrerin.
Ich trinke oft Tee.
Ich habe Äpfel gegessen.
Ich verkaufe Blumen.
Ich kaufe Blumen.
Ich trinke auch Tee.
Ich weiß nicht.
Sie ist krank.
Trinkst du Tee?
Er ist immer online.
Er ist im Netz.
Ich bin noch nicht mit den Hausaufgaben fertig.
Ich übertreibe.
Wir sind fünf Personen in der Familie.
Es steht niemand vor der Tür.
Welchen Effekt wird das haben?
Ich habe noch zu tun.
Du weißt das ebenso gut wie ich.
Wer ist daran schuld?
Wo hast du meinen Schirm gefunden?
Tom hat eine großartige Stimme.
Sag Tom, dass ich wiederkomme.
Die Zukunft hat viele Namen.
Kopf hoch, Freunde!
Ich kenne sie überhaupt nicht.
Rauchen verkürzt das Leben.
Ich hasse Horrorfilme.
Muss ich das tun?
Wie konnte Gott uns dies bloß antun?
Ich will ein paar Tage bleiben.
Marcel Kittel hat die erste Etappe der Tour de France gewonnen.
Er trägt nie eine Krawatte.
Oh, tut mir leid.
Hast du Tom nach dem Grund gefragt?
Wie hast du Tom geantwortet?
Wie lautete noch mal Toms Familienname?
Weißt du, wohin Tom will?
Ich werde wohl einen Rechtsanwalt brauchen.
Haben wir dich geweckt?
Tom trinkt seinen Kaffee gewöhnlich ohne Zucker.
Was reimt sich auf „Tatoeba“?
Warum tust du das, Tom? Warum nur?
Es war eine schöne Nacht.
War das ein Eichhörnchen?
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Ich möchte dieses Lied meiner Mutter widmen.
Ich möchte dieses Lied meiner Mutter widmen.
Im Kühlschrank sind noch ein paar Essensreste.
"Willst du spielen? ""Ich weiß nicht, wie."""
Ich habe jetzt Hunger.
Das Wichtigste zuerst.
Könnte ich einmal kurz unter vier Augen mit Ihnen sprechen?
Kannst du mir auf dieser Karte zeigen, wo ich mich befinde?
Vielleicht bildest du dir das einfach nur ein.
Ich liebe ihn und hasse ihn zugleich.
Ich habe eine Überraschung für dich, Schatz.
Das ist eine schöne Geschichte. Schade nur, dass sie nicht wahr ist.
Das ist meine einzige Hoffnung.
Du kannst dich noch umentscheiden.
Du hattest recht, und ich hatte unrecht.
Ich bin dreißig Jahre alt.
Ich bin dreißig.
Ich lerne Birmanisch.
Mir liegt das Wort auf der Zunge.
Die Tür öffnete sich, und herein kam ein Mann.
Ich mag Sauerkraut.
Möchtest du eine Banane?
Auf wen bist du wütend?
Ich bin kein Spieler.
Es ist egal, wie alt du bist.
Tatsächlich war er bereits verliebt.
Springen wir beide gleichzeitig ins Wasser!
Sie sind nackt durch den Park gelaufen.
Dieses elektrische Auto wird durch Batterien betrieben.
Lass uns jetzt darüber diskutieren.
Das Leben macht mir Freude.
Das ist zu schwierig.
Das Licht ist aus.
Es war sehr gut.
Wie stoppen wir es?
Mach dich bettfertig!
Hat Tom schon wieder gewonnen?
Bist du jetzt bereit?
Das ist ein ausgezeichneter Plan.
Der Bus war fast leer.
Bist du es wirklich?
Wann habe ich das getan?
Der Kofferraum ist auf.
Es war eine gute Idee.
Tut Ihr Arm weh?
Das war sehr leicht.
Es war ziemlich dunkel.
Hol mir Kaffee!
Yoga kommt aus Indien.
Manche asiatischen Männer schminken sich.
Wie läuft es mit Tom?
Was werden sie Tom antun?
Was soll ich Tom sagen?
Ich bin froh, nicht Tom zu sein.
Ich habe Tom eine Nachricht hinterlassen.
Maria trug Männerkleidung.
Könntest du den Fernseher ausschalten?
Was kochst du am allerliebsten?
Was für eine interessante Theorie!
Vor wem fürchtest du dich?
Aus welchem Teil Australiens kommst du?
Wo warst du vor drei Jahren?
Das ist alles unnötig.
Ist das ein Flaschenöffner?
Hast du irgendwelche Einwände?
Ich denke nicht, dass das so eine gute Idee ist.
Das ist unsere einzige Hoffnung.
Das ist ein Hundertdollarschein.
Ich habe dich wiederholt darum gebeten.
Stehst du immer vor sechs Uhr auf?
Das ist unglaublich, oder?
Warum trägst du ständig diesen Hut?
Guck mal, was wir gefunden haben!
Ich glaube, wir haben genug gesehen.
Das ist mein Koffer.
Es hat sich hier nicht viel verändert.
Das ist wohl unmöglich.
Wie bist du in das Haus gekommen?
Hast du das Thermostat repariert?
Ich frage ja nur.
Tatoeba ist wiederauferstanden.
Mögen uns die Götter beistehen!
Nein, danke. Ich möchte keinen Kuchen mehr.
Die Vereinigten Staaten sind ein Einwandererland.
Bambus ist eine der am schnellsten wachsenden Pflanzen der Welt.
Er flehte mich an, ihn zu begleiten.
Was für ein Drecksloch.
Wie ekelhaft!
Sie trinkt gern.
Du wärst eine großartige Mutter.
Mut und Dummheit liegen dicht beieinander.
Das Universum ist eine riesige Schule.
Die anderen Schüler lachten.
Alle Studenten haben gelacht.
Die Kinder bauten einen riesigen Schneemann.
Tom scheint jung zu sein.
Du hast uns angelogen, oder?
Tom hat nach dir gesucht.
Tom könnte dir helfen.
Du bist mein Bruder, und ich liebe dich.
Das ist sehr großzügig von dir.
Noch bin ich quicklebendig!
Tom ist noch kein Rechtsanwalt.
Tom hat den Brief noch nicht geschrieben.
Tom wurde im letzten Jahr festgenommen.
Tom machte sich auf das Schlimmste gefasst.
So funktioniert das nicht.
Unser Plan ist aufgegangen.
Der Server ist ausgefallen.
Tom wies mir den Weg.
Was wollte Tom wirklich?
Ist das alles, was du willst?
Tom macht gerade einen Spaziergang.
Tom war siegreich.
Tom ist nicht wie wir.
Tom wohnt nebenan.
Tom wollte mit uns kommen.
Tom war unzuverlässig.
Tom ist sehr unberechenbar.
Tom ist noch immer arbeitslos.
Tom ist jemand, dem man vertrauen kann.
Hast du auf Tom gewartet?
Weißt du, wer Tom umgebracht hat?
Hast du Tom erkannt?
Tom kommt heute nicht.
Tom sah ziemlich müde aus.
Leute wie Tom lügen ständig.
Tom hat sein Ticket verloren.
Das Internet veränderte alles.
In vielen Restaurants steht inzwischen gratis Wi-Fi zur Verfügung.
Tom mag Eichhörnchen.
Lass dir diese Gelegenheit nicht entgehen!
Ich klappte mein Telefon zu.
Ich habe zum Mittagessen einen Salat gegessen.
Die Gerüchte stimmten.
Die Gerüchte stimmten nicht.
Das kann ich nicht erlauben.
Was für eine Farbe haben sie?
Wirf einen Blick darauf.
Es ist niemand da.
Sieh dir das an.
Tom muss das machen.
Erinnerst du dich an das?
Habe ich das wirklich gesagt?
Tom war redselig.
Du bist voller Überraschungen.
Dieser Junge ist mein Sohn.
Es schneit noch immer.
Tom ist etwa so groß wie ich.
Tom war nie schüchtern.
Tom bügelte sein weißes Hemd.
Tom hat die Schule verlassen.
Tom geht zur Schule.
Tom war sarkastisch.
Popeln Sie nicht in der Nase!
Ich möchte mehr über die beim Bau der ägyptischen Pyramiden verwendete Technologie erfahren.
Ein Dolmetscher bedarf der Fähigkeit, die Ideen des Sprechenden den Zuhörern rasch zu vermitteln. Die Genauigkeit der Übersetzung muss nicht vollkommen sein. Es ist nicht genügend Zeit, um alle Einzelheiten zu bedenken.
Der Adler ist weiß.
Ich bin deine Sonne.
Vergiss, was ich sagte.
Tom musste sein Zimmer putzen.
Tom ist im Wohnzimmer.
Tom möchte reich sein.
Ihre Zustimmung ist nicht nötig.
Tom bricht Versprechen nie.
Tom war beliebt.
Tom ist sehr arm.
Geh nach Hause!
Tom ist nicht übergewichtig.
Das Licht ging aus.
Lässt sich das Fenster öffnen?
Tom ist sehr nicht alt.
Tom bleibt stur.
Tom ist jetzt sehr beschäftigt.
Antworte mir jetzt!
Es hat sich alles wieder normalisiert.
Ist das ein Ja oder ein Nein?
Tom war nervös.
Tom ist ein verbreiteter Name.
Tom hat einen Schnurrbart.
Ist es das, was passiert, wenn man alt wird?
Meine Großmutter ist im Nachrichtenschreiben schneller als du.
Tom war letzten Monat in Boston.
Tom ändert oft seine Meinung.
Tom ist kein Mitglied.
Es fällt mir schwer.
Tom liebt mich nicht.
Du wirst sehr stolz auf mich sein.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Er hat die Schule gehasst.
Ich arbeite jetzt hier.
Tom ist sehr jung, nicht wahr?
Tom ist Student, oder?
Tom ist unverheiratet, nicht wahr?
Tom ist sehr schüchtern, nicht wahr?
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Tom ist traurig, nicht wahr?
Tom ist fotogen, nicht wahr?
Tom ist hartnäckig, nicht wahr?
Tom ist geduldig, nicht wahr?
Tom ist extrem übergewichtig, nicht wahr?
Tom ist ziemlich gut organisiert, nicht wahr?
Tom ist aufmerksam, nicht wahr?
Tom ist fettleibig, nicht wahr?
Tom ist jetzt in Boston, oder?
Tom ist nervös, nicht wahr?
Tom hat Angst vor Maria, oder?
Tom hat sich ziemlich verspätet, nicht wahr?
Tom ist ein sehr guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Tom ist ziemlich schnell, nicht wahr?
Tom ist entschlossen, nicht wahr?
Tom ist gewissenhaft, oder?
Tom ist langweilig, nicht wahr?
Tom ist arrogant, nicht wahr?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Tom ist heroinabhängig.
Tom ist vor drei Tagen verschwunden.
Tom ist besser, als ich es bin.
Tom ist nicht sehr ehrgeizig.
Tom war nie ehrgeizig.
Tom sah wirklich wütend aus.
Ich habe keine Antwort erhalten.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Tom ist nicht mehr verheiratet.
Ich bin nicht mehr mit Tom verheiratet.
Tom bat um Entschuldigung.
Tom weiß, wer wir sind.
Tom hat keine Ahnung, wo wir sind.
Bleiben Sie stehen, wo Sie sind.
Das Museum ist montags geschlossen.
Lasst uns doch mit der U-Bahn fahren!
Unser kleiner Junge wird erwachsen.
Oscar war der Hund meiner Mutter.
Mein Bruder ist stärker als ich.
Ist es in Finnland gefährlich?
Es ist das Erste, was ich am Morgen tu.
Wieso ist mein Bruder so dumm?
Tom ist nicht sehr sportlich.
Du musst versuchen, wach zu bleiben.
Tom ist bereits zurück.
Tom ist immer noch im Badezimmer.
Tom wurde von einer Biene gestochen.
Tom hat heute Geburtstag.
Tom blufft.
Tom schämt sich seines Körpers.
Tom lebt gerne in Boston.
Kümmert sich wer drum?
Wann startet dein Flugzeug?
Sie haben einen Gefangenen gefoltert.
Das ist ein altes Gebäude.
Was soll ich tun, wenn Tom anruft?
Tom behandelt mich wie ein Kind.
Tom ist echt schlau.
Falsch!
Kannst du pfeifen?
Tom beschwert sich ständig.
Seid ihr beide verrückt?
Tom versuchte, nicht zu weinen.
Tom hat keine Angst davor zu sterben.
Tom kann tauchen.
Ich wollte wissen, was geschähe.
Es ist nur allzu deutlich, dass sie ihn liebt.
Die Reichen werden noch reicher.
Die Armen werden noch ärmer.
Diese Kühe sehen gelangweilt aus.
Ich wusste, dass das passieren würde.
Jeder rannte nach draußen.
Ist der Tod die einzige Befreiung?
Ist dieses Wasser trinkbar?
Das Haus ist leer.
Tom ist nicht vom Fach.
Lass mich erklären.
Er hatte Parkinson.
Tom gießt die Blumen.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielt gerne Fußball.
Mag Tom Französisch?
Tom ist mein einzig wirklicher Freund.
Tom ist nicht freundlich.
Tom versuchte, lustig zu sein.
Tom ist nicht besonders lustig.
Niemand wettet.
Ich bin kein Genie.
Das gesamte Geld ist weg.
Der Server ist überlastet.
Ich entschuldigte mich umgehend.
Wer ist dein Vati?
Ich bete, dass Gott mir vergibt.
Akira spielt gut Tennis.
Jedenfalls ist das eine Illusion.
Ich bin überhaupt nicht romantisch.
Tom ist ein hervorragender Zeichner.
Nein, ich bereue nichts.
Ich liebe die Liebe.
Tom erwartet einen Telefonanruf.
Tom arbeitet immer noch an seinem Computer.
Tom spielt gerne mit meinem Hund.
Tom sagt, du seiest ein Genie.
Ich sitze am Tisch.
Hat die Schule eine Bibliothek?
Ich habe drei Katzen.
Das habe ich schon seit meiner Schulzeit nicht mehr gemacht.
Du könntest in der Hängematte schlafen.
Im Kolosseum kämpften die Gladiatoren bis zum Tode.
Einer von euch lügt.
Tom hat mir die Hand geküsst.
Tom scheint wirklich glücklich zu sein.
Glaubst du wirklich, dass Tom glücklich ist?
Das ist alles, was ich habe.
Wir brauchen noch immer deine Hilfe.
Bin ich hier willkommen?
Tom ist nicht mehr hier.
Warum ist Tom ständig hier?
Tom ist kein Held.
Er zitiert oft Shakespeare.
Etwas kam mir merkwürdig vor.
Du hättest die Wahrheit sagen sollen.
Meine Großeltern wurden im letzten Jahrhundert geboren.
Tom ist heroinabhängig.
Ich bin bei ihm.
Tom hat sein Haus renoviert.
Tom ist äußerst inkompetent.
Tom guckte hinein.
Tom macht einen intelligenten Eindruck.
Das ist eine Frau.
Tom mag dieses Spiel.
Tom ist nicht sehr interessant.
Frag Tom, wo er ist.
Tom will es ausprobieren.
Tom wollte es sehen.
Tom wird es niemals schaffen.
Sie haben es wirklich getan.
Was kann ich dagegen tun?
Tom scheint eifersüchtig zu sein.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom wusste, dass Maria Johannes liebte.
Das war ein lustiger Witz.
Tom trinkt Apfelsaft.
Tom hat seine Hausschlüssel verloren.
Tom hat drei Kinder.
Tom ist der größte Langweiler, den ich kenne.
Wo liegt das Zentrum des Universums?
Deine Frau ist am Telefon. Sie sagt, es sei dringend.
Wir gehen an den Strand. Willst du mitkommen?
Sie will eindeutig gehen.
Ich nehme ihn nicht in Schutz!
Ich nehme sie nicht in Schutz!
Tom reist allein.
John hat ein feines Gespür für die Kunst.
Das sind Eichhörnchen.
Ich muss die Kinder ins Bett bringen.
Das Glück ist nicht auf meiner Seite.
Ich bringe nur einen Vorschlag vor.
Das Restaurant ist leer.
Ich muss es wissen.
Bin ich zu spät?
Tom wollte gehen.
Hat mich jemand gesehen, als ich ging?
Tom hat kurze Beine.
Tom macht eine Liste.
Dein Name ist immer noch auf der Liste.
Das ist eine lange Liste.
Tom wird nicht zuhören.
Die Tür war verschlossen.
Die Tür ist möglicherweise verschlossen.
Tom sieht sehr gut aus.
Tom wollte nicht verlieren.
Das ist sehr hilfreich.
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom macht mich verrückt.
Tom ist ein großgewachsener Mann.
Tom ist ein guter Mann.
Sie wussten, dass ich verheiratet bin.
Tom warf Maria den Ball zu.
Das ist sehr genial.
Ich habe in meinem Leben noch nie so viele Sätze gesehen!
Tom hatte Angst vor Mary.
Tom ist nicht so reich wie Mary.
Tom ist gut in Mathe.
Tom ist böse auf mich.
Sie haben Angst vor mir.
Alle wissen, dass ich Tom hasse.
Tom beißt sich auf die Fingernägel.
Viele Faktoren müssen berücksichtigt werden.
Warum muss ich zur Schule gehen?
Das kann man nicht leugnen.
Ich setzte deinen Namen auf die Kachel.
Tom ist jetzt wach.
Sie haben gesagt, das gehe in Ordnung.
Der Schalter ist an.
Sie können nicht heraus.
Rutsch mal.
Tom ist tapfer.
Tom ist unser bester Pilot.
Hast du das Problem gelöst?
Es sieht so echt aus.
Tom schwimmt im Fluss.
Das ist eine gute Regel.
Das macht mich traurig.
Tom war schon immer schüchtern.
Tom wird nicht singen.
Tom hat große Angst vor Schlangen.
Tom ist sehr stolz auf seinen Sohn.
Tom ist stolz auf seine Söhne.
Sie werden bald zurück sein.
Tom hat mich verraten.
Tom war ein tapferer Soldat.
Tom hat drei Stück davon.
Tom hat drei davon gegessen.
Tom will drei davon.
Hier, riech mal.
Hat Tom das gesehen?
Haben Sie Tom eingestellt?
Was wird Tom morgen tun?
Sie werden es versuchen.
Komm schon, werde mal erwachsen.
Es bedeutet uns etwas.
Tom hat uns belogen.
Sie belügen uns.
Sie haben Angst vor uns.
Es geht Tom heute schon viel besser als gestern.
Die Erinnerung verblasst, doch das geschriebene Wort bleibt bestehen.
Tom verließ die Stadt.
Tom ist sauer auf uns.
Thomas hat eine Halbschwester.
Ich werde sie alle töten.
Ich habe ihn noch nie gesehen.
Er verbrachte die Nacht im Gefängnis.
Zu diesem Thema möchte ich mich nicht äußern.
Sie ist immer so.
Auf dem Tisch standen drei leere Weinflaschen.
Wer hat dich auf die Feier eingeladen?
Es stört mich nicht.
Wir bewegen uns nach Norden.
Im Esperanto wird immer die vorletzte Silbe betont.
Ich spreche Japanisch.
Emily war überrascht.
Das sagen sie alle.
Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.
"Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: ""Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit."" Der Junge dachte darüber nach und fragte: ""Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?"" Der alte Mann antwortete leise: ""Der, den du fütterst."""
Er hustete.
Ich war das ganze Wochenende über zu Hause am Rechner.
Du hast gewartet? Danke!
Ohne Angabe der Quelle ist ein Zitat kein Zitat, sondern ein Plagiat.
Du darfst heute so viel essen, wie du willst.
Das Original hält sich nicht an die Übersetzung.
Wir haben Eier gegessen.
Ich habe den Schlüssel auf dem Zimmer liegenlassen.
Sie schwamm gerade.
Wenn sich die Situation nicht verbessert, werde ich gehalten sein, Maßnahmen zu ergreifen.
Verliere nie die Hoffnung!
Er weiß es bereits.
Tom wurde wegen Zuspätkommens entlassen.
Sanssouci ist ein Schloss im Rococostil.
Tom hat eine Alkoholallergie.
Wissen deine Eltern davon?
Ohne mich hättest du nicht gewonnen.
Toms Tod war ein Unfall.
Tom wurde gezwungen zu zahlen.
Er braucht wirklich deine Hilfe.
Eine grüne Banane ist nicht reif genug zum Essen.
Woher kommen Träume?
Ich habe nicht die Absicht, es ihm zu sagen.
Pass auf die Straße auf!
Meine Mutter hat übernatürliche Kräfte.
Ich habe Tom heute auf der Beerdigung gesehen.
Hey, kannst du zum Punkt kommen? Ich habe nicht viel Zeit.
Blut fließt durch Blutgefäße.
Belgrad ist die Hauptstadt von Serbien.
Die Pilger kamen nach Amerika, um religiöser Verfolgung zu entfliehen.
Tom liebt diesen Kapuzenpulli.
Tom zieht es vor, nicht darüber zu sprechen.
Ich war wegen Maria wirklich in Sorge.
Tom hat gestern mit Maria Tennis gespielt.
Tom lebte viele Jahre dort.
Tom schaute aus dem Fenster.
Wir rechnen mit starkem Widerstand.
Das ist sehr unwahrscheinlich.
Tom spielt sehr gut Tennis.
Tom spielt jedes Wochenende Golf.
Tom spielt dreimal in der Woche Tennis.
Tom goss Maria ein Glas Wasser ein.
Ich habe unerträgliche Schmerzen.
Tom drückte sein Ohr gegen die Wand.
Ich habe das Komma entfernt.
Tom sieht gerne fern.
Diskriminierung aufgrund des Geschlechtes ist verboten.
Tom erlag nie einer Versuchung.
Vielleicht liegt dein Ohrring unter dem Tisch.
Tom spielt gerne Fußball.
Vielleicht ist das der Grund.
Das ist eines der größten Rätsel der gesamten Wissenschaft.
Das ist ein hübscher Name.
Jeder braucht ein Zuhause.
Die Astronomie ist ein teures Hobby.
Stricken ist ein mitunter teurer Zeitvertreib.
Geht das ein bisschen langsamer?
Tom versuchte, Maria ins Wasser zu stoßen.
Schule ist ein Witz.
Ich werde zu Hause sein.
Tom hat seinen Hut verloren.
Tom mag Science-Fiction.
Wie er wohl reagieren wird?
Gleichungen sind ja der langweilige Teil der Mathematik. Ich versuche, die Dinge in Bezug auf die Geometrie zu sehen.
Tom öffnete nervös die Tür.
Tom goss Milch in die Tasse.
Tom ist aus seinem Koma nie erwacht.
Tom muss vorsichtiger sein.
Tom parkte das Auto hinter dem Gebäude.
Tom mag Boston sehr.
Tom geht gerne an den Strand.
Wir werden später entscheiden.
Tom gibt nie irgend jemandem etwas.
Tom geht manchmal zu Fuß zur Arbeit.
Tom deckte den Tisch.
Morgen ist sein freier Tag.
Morgen ist ihr freier Tag.
Maria legte ihr Halsband ab.
Tom scheint motiviert zu sein.
Ich glaube, Bewusstsein ist das, wie Information sich anfühlt, wenn sie verarbeitet wird.
Der Fall der Berliner Mauer war wahrhaftig ein historisches Ereignis.
Wir haben ein Auto.
Ich möchte diese.
Sie haben bereits gegessen.
Tom ist nicht allzu groß, nicht wahr?
Tom war als erster hier, nicht wahr?
Das ist mein Lieblingskimono.
Tom ruft mich von Zeit zu Zeit immer noch an.
Wer ist Marika?
Guck mal, was sie anhat!
Nein, mein Schatz.
Ja, mein Schatz.
Tom hat einen Brief vom Weihnachtsmann bekommen.
Dieser Artikel enthält einige wirklich neue Ideen.
Ich spreche kein Portugiesisch.
Diese Arbeit ist noch im Gange.
Die Bezahlung ist miserabel.
Ich fühlte mich nackt.
Maria wohnt nicht in meiner Nachbarschaft.
Geht und helft eurem Bruder.
Geh und hilf deiner Schwester!
Geh hin und hilf Tom!
Ihr nehmt keine Geschenke an.
Darf ich ein Foto von Ihnen machen?
Darf ich dich fotografieren?
Ich soll niemandem etwas davon erzählen.
Vögel stammen von Dinosauriern ab.
Er hörte auf zu weinen.
Ich wollte Sie das Gleiche fragen.
Tom, sag mir die Wahrheit!
Ich wurde gefoltert.
Welches ist die romantischste Stadt der Welt?
Ich schämte mich für meinen Bruder.
Sie waren bereit.
Bist du wirklich eine Prinzessin?
Was haben Sie mit ihm vor?
Was hast du mit ihr vor?
Tom weiß immer noch nicht, dass ich hier bin.
Wenn ich acht Stunden hätte, um einen Baum zu fällen, so verbrächte ich die ersten sechs Stunden damit, die Axt zu schärfen.
Mir ist langweilig. Lass uns irgendwas machen!
Ich konnte seine Fahne riechen.
Sieh, was ich gefunden habe!
Ein Haus macht noch kein Heim.
Die Illusion war perfekt.
Die Illusion ist perfekt.
Selbst meine Eltern mögen mich nicht.
Diesen Baum werde ich fällen.
An deiner Stelle hätte ich sicherlich auch so gehandelt.
Aladin fand eine Wunderlampe.
Einen frohen Unabhängigkeitstag!
Dieses Wort hat drei Silben.
Tun Sie, was immer notwendig ist.
Schwimmt Tom gerne?
Mögen Sie Überraschungen?
Meine Mutter und mein Vater sind gerade nicht zu Hause.
Ist Tom dumm?
Ist Tom zurückgekehrt?
Das wird niemanden interessieren.
Die Frau in Weiß ist eine berühmte Schauspielerin.
Ich hasse diesen Teppich.
Alles gut bei euch?
Das ist eine komplizierte Frage.
Meine Lieblingsfarbe ist Rot.
Nimm dir ein Stück Kuchen.
Versuch jetzt nicht, ein Held zu sein.
Tom fiel es schwer, nein zu sagen.
Das ist ein Riesenfehler.
Stimmt es, dass Tatoeba für eine Milliarde Dollar von Google gekauft wurde?
Ich habe den ganzen Film verschlafen.
Er heißt Tom, nicht Johannes.
Kennst du Tom Jackson?
Weißt du nicht, was das ist?
Ist Tom noch interessiert?
Glaubst du, Tom hat sich umgebracht?
Will Tom, dass ich ihm helfe?
Du kannst hier auf mich warten.
Tom hackt Holz.
Sie weiß noch nicht einmal, dass es mich gibt.
Ich finde die Farbe fürchterlich.
Hau ab, solange du noch kannst.
Bringen Sie mich nicht zum Erröten.
Jeder weiß, wer Sie sind.
Ich habe gestern zu viel gegessen.
Ich denke, ich habe heute zu viel gegessen.
Wie läuft es mit Tom?
Gestern trafen wir uns mit dem Bildungsminister.
Sie hat einen starken Charakter.
Ich möchte ein paar davon.
Auf diese Weise deckt die Quantenphysik eine grundlegende Einheitlichkeit des Weltalls auf.
Das ist auf meinem Mist gewachsen.
Habe ich den Test bestanden?
Ich will keinen Zucker.
Es funktioniert immer noch nicht.
Das war ein schlechter Film.
Es ist kein echtes Geld.
Es war eine gemeinsame Anstrengung.
Das war vor drei Jahren.
Er hatte eine weiße Katze.
Sie warten auf uns.
Der Grund ist sehr einfach.
Ich möchte zum Mars fliegen.
Die Bibliothek ist öffentlich zugänglich.
Ich bin Brite.
Wenn Sie die Quantenmechanik nicht zutiefst schockiert hat, haben Sie sie noch nicht verstanden.
Wer hört Tom zu?
Das kommt auf die Situation an.
Versagensängste halten viele Menschen davon ab, ihr volles Potential zu erreichen.
Das ist vollkommen legal.
Ich war nie in Tom verliebt.
Wie heißt die Dame, die nicht genannt werden darf?
Ich bin nicht eifersüchtig auf Tom.
An deiner Stelle würde ich das kaufen.
Ich war bereit für Tom.
Sie wurde rot.
Ein kräftiger Mann mit dunklem Teint schnappte sich Marys Handtasche und verschwand in der Menge.
Ich habe bei Google gesucht, aber nichts gefunden.
Sie rauchte eine Zigarre.
Gibt es ein Krankenhaus in der Nähe?
Er ist so arrogant!
Dank dir habe ich viel gelernt.
Der Mars hat eine sehr dünne Atmosphäre.
Tom wollte mit Maria tanzen.
Mein Vater hat gerade angerufen.
Mehr kann ich nicht tun.
Halte dich an die Regeln!
Jemanden zu lieben bedeutet, ihn so zu sehen, wie Gott ihn gemeint hat.
Du bist in meinem Herzen.
Sie wartet.
Sie werden verhandeln.
Tun Sie genau, was ich Ihnen sage.
Das ist eine nette Geschichte.
Alles ist möglich.
Das hat mir mein Papa beigebracht.
Meine Mama hat mir das beigebracht.
Tom, was machst du hier?
Deine Mannschaft ist besser als die unsrige.
Endlich macht es für mich Sinn.
„Maria, beeil dich! Wir sind schon zu spät.“ – „Ich bin noch nicht fertig. Lass mich in Ruhe!“
Ich wasche mir jeden Tag die Haare.
Hat es dir die Sprache verschlagen? Warum antwortest du nicht?
Die Wissenschaftler arbeiten an einem neuen Experiment.
Kanada ist ein großes Land.
Maria nahm mir den Schwur ab, Tom nichts zu sagen.
Er macht einen sehr sympathischen Eindruck.
Darf ich dir etwas zeigen?
Ich möchte etwas essen.
Das ist alles, was ich wissen muss.
Sie küsste mich, ohne ein Wort zu sagen.
Lehrbücher sind teuer.
Es gibt viele verschiedene Arten von Schönheit.
Die heutige Folge ist eine Wiederholung.
Unsere Familie wohnt hier schon seit Generationen.
Verheiratete sind glücklicher als Unverheiratete.
Komm schon, gib es doch zu.
Nun mach schon!
Haben Sie eine englische Speisekarte?
Ich wusste nicht, dass hier ein Teich ist.
Ich habe nicht erwartet, Sie an einem Ort wie diesem zu treffen.
Es wird kaputt gehen.
Jede Minute zählt.
Irgendwann einmal möchte ich nach Australien.
Dieses Geschäft schließt abends um neun.
Es ist halb zwei.
Die Natur ist grausam.
Sind wir auf Sendung?
Guten Tag!
Warum glaubst du Tom?
Warum hilfst du Tom nicht?
Was hat sich seitdem geändert?
Hat sich das Klima verändert?
Tom wohnt 16 Kilometer von der kanadischen Grenze entfernt.
Asiaten essen viel Reis.
Warum sind Jungs so blöd?
Warum sind Jungs so blöd?
Ich bin es leid zu lügen.
Anfangs hasste ich dich.
Plato glaubte, das Universum bestehe aus Dreiecken.
Warum hat Gott die Welt gerade so erschaffen?
Warum gibt es Sterne am Himmel?
Liebe ist keine begrenzte Ressource.
Postet keine Trunkenheitsfotos auf Facebook oder Twitter.
Warum sprichst du so gut Französisch?
Tom ist gerade mit dem Abendessen fertig geworden.
Er ist Spanier.
Er ist Portugiese.
Er liebt das neue Haus.
Das habe ich gar nicht gesagt.
Es gibt keine anderen Möglichkeiten.
Warum lachen diese Jugendlichen?
Tom hasst es.
„Maria?“ flüsterte Elke.
Diese Idee ist umstritten.
Ich muss Ordnung in meine Gedanken bringen.
Deswegen bin ich gekommen.
Ich habe keine Kinder.
Hätte ich gewusst, dass du hier bist, so wäre ich nicht gekommen.
Ich habe Angst vorm Sterben.
Das ist ein schlechtes Beispiel.
Hier drinnen ist es warm.
Hast du einen Ersatzschlüssel?
Niemand respektiert mich.
Wir können die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist, was ich gesehen habe.
Welcher Planet ist der Sonne am nächsten?
Wer bist du? Was machst du hier?
Meine Frau ist schwanger.
Lieb mich!
Wie war der Film?
Die Elfen leben im Wald.
Jeder verliebt sich im Leben mindestens einmal.
Wie konntest du so etwas sagen?
Das Ebolafieber breitet sich über die Körperflüssigkeiten von einem Menschen zum anderen aus.
Ich habe noch einige Hausaufgaben zu erledigen.
Was ist kritisches Denken?
Die Hühner wurden von einem Fuchs gerissen.
Ich bin Anwalt.
Ich hasse Beerdigungen.
Was haben Sie für ein Problem?
Habe ich dich in Verlegenheit gebracht?
Gehst du mir aus dem Weg?
Ich denke, ich werde das tun.
Ich kann deine Gemälde echt gut leiden.
Ich habe zweimal versucht, mir das Leben zu nehmen.
Hey, was ist los?
Mein Vater hat ein goldenes Herz.
Es bestehen noch immer zahlreiche kulturelle Unterschiede zwischen Ost- und Westdeutschland.
Du bist in ihn verknallt, stimmt’s?
Das ist eine Zeitung.
Ich wollte nicht vor ihr weinen.
Die meisten Mieter in diesem Gebäude sind Künstler.
Ich denke, dass er etwas zu verbergen hat.
Sie sind noch Kinder.
Er ist kein Kind.
Möchtest du den Papagei einmal sprechen hören?
Ich habe zweimal versucht, mir das Leben zu nehmen.
Chiqui ist ein esperantosprechender Papagei.
Dieser Papagei hat grüne Federn.
"Robert weiß nicht, wie man ""crème brulé"" buchstabiert."
Wie kommt es, dass du über Australien so gut Bescheid weißt?
Wir kennen uns seit unserer Kindheit.
Muss ich das jetzt tun?
Das ist Toms Katze.
Wir sind gleich groß.
Dieses Kleid passt mir wie angegossen.
Ich wollte das nie.
Ich muss es immer noch versuchen.
Das ist nur eine Übergangslösung.
Das ist ein weiser Entschluss.
Das ist nicht, was ich denke.
Deshalb bin ich nicht hier.
Das ist vor über einem Jahr passiert.
Das ist genau der Punkt.
Das ist gut zu haben.
Das ist vermutlich keine gute Idee.
Das ist jetzt nicht wichtig.
Das ist nicht das, was du machen willst.
Das habe ich mir auch gedacht.
Das ist, was ich immer sage.
Das hätte ich sagen sollen.
Das ist es, was ich tun muss.
Mehr muss ich nicht hören.
Das ist nicht, was ich gehört habe.
Das ist nicht, wo ich hingehe.
Das ist nicht, was ich tun werde.
Wie erklären wir das?
Ist Tom noch immer nicht da?
Tom hat mir meinen Geldbeutel gestohlen.
Tom ist ein verheirateter Mann.
Toms Laune hat sich geändert.
Tom ist deswegen gekommen.
Tom und Maria verließen die Feier gemeinsam.
Ich bin so glücklich, wenn ich bei dir bin!
Ich sollte gehen.
Ich tue das Richtige.
Hast du noch kein Mittagessen gegessen?
Das wollte ich.
Das ist, was ich denke.
Das ist gut.
Das ist eine hochinteressante Theorie.
Das ist ein sehr gutes Zeichen.
Das ist eine gute Schule.
Das ist gegen die Regeln.
Das wird mich nicht davon abhalten.
Das war nicht so schlimm.
Das war vor vielen Monaten.
Ich will Tatsachen.
Ich möchte eine Pizza bestellen.
Ich würde gerne wissen, was vor sich geht.
Das ist Geschmackssache.
Warum muss ich das alleine machen?
Das ergibt für mich keinen Sinn.
Ich brauche deine Hilfe wirklich nicht.
Ich brauche das eigentlich nicht.
Wie soll Tom Maria finden?
Wohnt Tom hier bei dir?
Wartest du auf Tom?
Tom hat seinen Abschluss im Jahre 2013 gemacht.
Was war dein erstes Mobiltelefon?
Dieses Plastikeichhörnchen wurde in China hergestellt.
Hast du meine Schwester gesehen?
Es war wie ein Traum.
Salz wird benutzt, um Schnee zu schmelzen.
Das ist ein Messer.
Ich habe ihn umgebracht.
Ich habe sie umgebracht.
Pflanzt Bäume!
Genau das waren seine Worte.
Genau das waren ihre Worte.
Lava ist gefährlich.
Achte darauf, nicht zu viel zu trinken.
Geht es euch gut, Mädchen?
Dieses Buch bietet eine faszinierende Lektüre.
Ich mag sie überhaupt nicht.
Warum hält mich jeder für bescheuert?
Du hast keinen Hunger.
Die Leute haben kein Geld.
Mein Vater ist ein bisschen altmodisch.
Diese Wände sind nicht gerade schalldicht.
Gott hat etwas mit dir vor.
Rede nicht so mit deinem Vater!
Welche Fremdsprachen haben Sie gelernt?
Vergiss es! Das ist zu riskant.
Die Vampire leben ewig.
Diese Datei ist verschlüsselt.
Tom wird nicht auf mich hören.
Ich habe hier noch zu tun.
Ich bin älter, als du denkst.
Niemand mag Tom.
Keiner traut Tom.
Ich fragte Tom, was er tun wolle.
Ich werde tun, was ich tun muss.
Wir wollen nicht, dass Tom geht.
Ich habe lediglich versucht zu helfen.
Ich schätze deine Bemühungen.
Tom ist heute nicht da.
Weiß Tom, warum du hier bist?
Warum ist Tom nicht hier?
Wie lautet Toms Adresse?
Ich habe keinen Spitznamen.
Ich spiele gern Poker.
Ich finde, dass jeder eine andere Sprache lernen sollte.
Ich machte alles Mögliche, um diesen Preis zu gewinnen.
Die Sonne wird in circa fünf Milliarden Jahren zu einem roten Riesen werden.
Ich möchte eine Decke.
Er reiste für sein Leben gern.
Ich komme aus Tokio, Japan.
Ich weiß nicht, wie sie heißt.
Meine Internetverbindung ist nicht schnell genug.
Wie alt ist der Älteste?
Essen!
Essen!
Hat er eine Familie?
Ist das sein Regenschirm?
Ist das ihr Regenschirm?
Ist das sein Regenschirm?
Ach!
Ich darf nichts sagen.
Tom mag mit meinem Hund spielen.
Ich sah Tränen in seinen Augen.
Wie viel haben die Fahrkarten gekostet?
Warum jetzt?
Mein lieber Freund!
Auf der Wiese wachsen Blumen.
Das Eichhörnchen schloss die Augen und machte sich daran, Haselnüsse zu zählen.
Warum sollte das jemand absichtlich tun?
Maria mag Countrymusik.
Tom ist ein echter Nerd.
Er singt gut.
Einer lügt wahrscheinlich.
Warum kann ich sie nicht alle beide liebhaben?
Ich denke, dass Tom gewinnen wird.
Ich hoffe, dass Tom gewinnt.
Niemand nimmt mich ernst.
Welchen Wirkstoff hat Aspirin?
Sie ist Professorin.
Wie viel kostet diese Hose?
Das sagt alles.
Es sieht wie ein UFO aus.
Die Türen sind verschlossen.
Draußen steht ein Polizist.
Es ist alles ganz einfach.
Meine Eltern sind da.
Nimm ein paar Tage frei.
Vielleicht sollte ich gehen.
Blau ist meine Lieblingsfarbe.
Es ist aus zwischen uns.
Zigarettenrauch stört mich sehr.
Baseball ist mein Lieblingssport.
Ich werde dir nicht helfen.
Schaut her, ich zeig es euch.
Ich habe jetzt eine andere Arbeit.
Tom ist jetzt auf dem College.
Die Banken haben heute zu.
Ich liebte die Vorführung.
Es ist ohnehin zu spät.
Es ist noch zu früh.
Das Haus scheint leer zu stehen.
Wer hat die Polizei gerufen?
Brauchst du das Telefon?
Warum ist Tom immer noch hier?
Bist du hier Schüler?
Wer hat Sie hierher eingeladen?
Wie läuft es so?
Wie wär’s mit einem Imbiss?
Habe ich dich um deine Meinung gebeten?
Ist Tom auch da?
Wen suchst du?
Ist es immer so?
Wessen Telefon ist das?
Wer hat die Bullen gerufen?
Verstehst du das?
Möchtest du es tun?
Gibt es noch einen Ausgang?
Worum geht es in dem Film?
Ist heute dein Geburtstag?
Könntest du dich bitte beeilen?
Meine Mutter mag nicht Fernsehen.
Sie spricht Englisch.
Hat er diesen Artikel gelesen?
Er will immer das letzte Wort haben.
König Salomo ist für seine Weisheit bekannt.
Wohin willst du, dass wir gehen?
Ich habe keine Familie.
Überall sind Insekten.
Ich bin derjenige der klopft.
Ich habe ihn umgebracht.
Ich habe sie umgebracht.
Quatsch!
Ein Satz muss nicht lang sein, um schön zu sein.
Kanada hat dreizehn Provinzen und Territorien.
Dieser Film ergibt keinen Sinn.
Was war die Unfallursache?
Er hat eine Hasenscharte.
Jemand wird das Fenster schließen.
Der Junge stellt eine Frage.
Es wohnt niemand in jenem Haus.
Mir ist Seife in die Augen geraten!
Ich habe Brot.
Du hast Wasser.
Tatoeba ist gegenwärtig nicht verfügbar. Wir bitten für diese Unannehmlichkeit um Entschuldigung! Genaueres erfährst du in unserem Blog oder bei Twitter.
Sie war beschäftigt.
Das ist meine dritte Woche.
Tom und Maria sind Eltern ohne Verantwortungsgefühl.
Gibt es Leben jenseits des Sonnensystems?
In den Zoos auf dem Mars sind Tiere von der Erde.
„Lamberto“ ist der Name einer großen Hotelkette.
Ich lächelte.
Maria wird einen Brief schreiben.
Sehr!
Wenn ich recht verstehe, bin ich aufs Kreuz gelegt worden.
Ich fühle mich hier nicht sicher.
Sie lebt hier nicht mehr.
Sie ist genauso schuldig wie Tom.
Er sagte, es sei wichtig.
Sie sagte, es sei wichtig.
Er sagte, es sei wichtig.
Sie sagte, es sei wichtig.
Du isst nichts.
Die Milchstraße besteht aus ungefähr hundert Milliarden von Sternen.
Warum musst du gehen?
Hat er seine Hose gebügelt?
Tom spielt gerne mit meinem Hund.
Meine Freunde sind meine Familie.
Nun hör schon damit auf!
Meine Batterie ist fast leer.
Ich spreche schnell.
Dieser Mann ist sehr großzügig.
Maria rauchte eine Zigarre.
Die Kirsche ist rot.
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Sie haben es auch gesehen.
Ich konnte nicht glauben, was ich gesehen habe.
Tom hat einen Sohn, der Polizist ist.
Im Meer sind Inseln.
Das ist unser Geheimnis.
Ich möchte etwas Süßes essen.
Meine Füße sind kleiner als deine.
Wir sehen uns einmal im Monat.
Ich habe genug von deinen Vorhaltungen.
Ich gucke einen Film.
Verschwinden Sie, bevor ich die Polizei rufe.
Bedroht dich dieser Mann?
Hat dieser Mann dich bedroht?
Tom heckt irgendwas aus.
Ihr Mann ist ein Ehebrecher.
Ich konnte meine Wut nicht bezähmen.
Das Portugiesische ist eine romanische Sprache.
Wir treffen uns einmal im Monat.
Ich bin langweilig.
Deine Augenlider sind geschlossen, aber ich weiß, du bist wach.
Alle waren von der Nachricht schockiert.
Ich werde keine Krawatte anziehen.
Wo hast du diese Frauen gesehen?
Tiere sind keine Spielzeuge!
Ich musste ein Auto mieten.
Welche Suchmaschine benutzt du?
Versuchst du absichtlich, mich zu verwirren?
Er schrieb mir Liebesbriefe.
Tom war ein bisschen eifersüchtig.
Tom war gestern nicht da.
Viele meiner Klassenkameraden halten mich für blöd.
Ist das dein Zimmer?
Sie haben die ganze Nacht getanzt.
Ich werde versuchen, es auf Französisch zu sagen.
Wir haben gemeinsame Freunde.
Ich hasse Bügeln.
Die Welt ist nicht vollkommen.
Er kann singen.
Ich spreche nie Französisch.
Auf dem Mond gibt es keine Luft.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Schreiben Sie mir’s auf die Rechnung.
Ich brauche zuerst etwas zu trinken.
Dieses Tal ist sehr fruchtbar.
Ich habe nicht die Zeit, dir jetzt zu helfen.
Was ist das für ein Geräusch?
Ich versuche, Englisch zu lernen.
Ich mag Boston sehr.
Du bist ein schrecklicher Mensch!
Ersuche ihn, mich anzurufen.
Er will die Wahrheit wissen.
Das ist nicht genau das, was ich gesagt habe.
Gefällt Tom seine Arbeit?
Tom möchte, dass Maria glücklich ist.
Hör auf, mich auszubessern!
Das Buch, das ich letzte Woche gekauft habe, war wirklich interessant.
Ich wusste, dass sie logen!
Ich werde dir nicht helfen.
Deine Erklärung ist mir zu abstrakt.
Gefällt ihm seine Arbeit?
Ich bin von deinem Französisch beeindruckt.
Das ist eine armselige Ausrede.
Er hat sich einen Schild und ein Schwert gekauft.
Wie heißt sein Lehrer?
Hast du schon gefrühstückt?
Darf ich eine andere Herangehensweise vorschlagen?
Darf ich eine Alternative vorschlagen?
Ich will nicht, dass du mit dem Klavierspielen aufhörst.
Tom hat einen Sohn, der Polizist ist.
Du hast etwas abgenommen, oder?
Wie heißt ihr Lehrer?
Ich bin eine Banane.
Mach dir nichts draus! Das passiert jedem.
Ich habe vergessen, wie sie heißt.
Das ist die Ruhe vor dem Sturm.
Esperanto gehört jedem. Leider wissen das nicht alle.
Ich singe gut!
Ich lerne Deutsch.
Singt sie?
Was ist der Unterschied zwischen Asteroiden und Kometen?
Manche Hunde sind sehr klug.
Ich muss einige Botengänge verrichten.
Beide Antworten sind richtig.
Ich lese gerade ein interessantes Buch.
Eine wahre Liebesgeschichte endet nie.
Funktioniert diese Uhr?
Der Regen verfolgt mich überallhin.
Ich liebe Weihnachtslieder.
Tom hat ein Tor geschossen!
Niemand versteht das.
Er hasst Sport.
Stimmt das Klischee?
Was machst du denn an so einem kalten Ort?
Bist du sicher, dass er es war?
Maria hat drei Bücher geschrieben.
Du kannst nicht beides haben.
Das Verbrechen geschah vorsätzlich.
Warum gehst du mir aus dem Weg?
Das klingt nach einer Falle.
Hast du meinen Fotoapparat gesehen?
Könntet ihr das für mich übersetzen?
Wartet ein bisschen.
Ich habe einen Freund, der sich selbst die Haare schneidet.
Die Aufzugskabine hat eine automatische Tür.
Streite nicht mit einer Frau, wenn sie müde ist.
Ich werde nicht kommen.
Wie viel Länder beginnen mit dem Buchstabe Y?
War das deine Frage?
Südkorea ist viel schöner als Nordkorea.
Das ist nicht für mich.
Es juckt mich überall.
Tom schrieb einen Brief an den Weihnachtsmann.
Jesus wurde in Bethlehem geboren.
Mir gefällt Weihnachtsschmuck.
Tom und Maria öffneten ihre Weihnachtsgeschenke.
Das ist zu schwer für mich.
Weißt du, wer sein Vater ist?
Kennst du diesen Kerl?
Ihr gemeinsames Ziel war das Gelingen des Projekts.
Das ist genau das, was ich wollte.
Der Schnee schmilzt.
Im Gegensatz zu dir mache ich mich nicht in aller Öffentlichkeit über andere lustig.
Anfangs habe ich ihm nicht getraut.
Anfangs habe ich ihr nicht getraut.
Tom kennt die Wahrheit nicht.
Tom wird das nie tun.
Tom hat in der Schule nichts gelernt.
Jemand Berühmtes hat gesagt, dass Fantasie wichtiger sei als Intelligenz.
Mir war todlangweilig.
Ich habe ein Pferd.
Das war eine offensichtliche Schlussfolgerung, die aber völlig falsch war.
Tom pfiff.
Es ist viel passiert.
Tom wankte.
Es war zu erwarten.
Tom war hocherfreut.
Tom hält alles für selbstverständlich.
Tom protestierte.
Tom kam hinterher.
Tom senkte sein Schwert.
Die Gruppe war zu groß.
Es ist alles ganz einfach.
Ich fühlte mich nie so lebendig.
Ich habe immer gekämpft, um zu überleben.
Tom begann zu beten.
Sag ich doch!
Ich bin vorbeigekommen, um Hallo zu sagen.
Ich glaube, ich muss mich übergeben.
Ich brauche keinen Partner.
Tom will eine Antwort.
Ich habe meine Steuern bezahlt.
Ich weiß nicht, wie ich dich anreden soll.
Manchmal verstehe ich dich nicht.
Das ist nicht, was ich gesehen habe.
Mein Rechner läuft jetzt einwandfrei.
Du hast bereits meine Aufmerksamkeit.
Sie waren wohlhabend.
Ich bewundere ihren Einfallsreichtum.
Ich bin so durstig.
Wo warst du am 11. September?
Wie viel hast du investiert?
Wie viel wissen Sie über künstliche Intelligenz?
Gibt es einen Stundenplan?
Machst du mich nach?
Bist du gleich hier?
Was hältst du davon, zu mir nach Hause zu gehen?
Vergesse ich jemanden?
Also, was sagst du dazu?
Warum ist dir das so wichtig?
Wieso sollte ich lachen?
Ist das nicht kindisch?
Meine Mutter hat eine rote Schürze.
Meine Geduld geht zu Ende.
Wie viele Finger halte ich hoch?
Will jemand ein Bier?
Was soll's bringen?
Magst du keine Mädchen?
Hast du keine guten Neuigkeiten?
Warum hast du es nicht einfach so gesagt?
Wie können wir das beweisen?
Warum um Himmels willen sollte ich das tun?
Woher wissen wir das?
Hätte ich noch nichts essen sollen?
Wie kommen Eltern damit zurecht?
Das klingt doch glaubhaft, oder?
Findest du nicht, dass das etwas plötzlich kommt?
Darf ich das als Kompliment auffassen?
Sind Sie Paläontologe?
Wie kann ich dir danken?
Habe ich dich gefragt?
Sehe ich für dich glücklich aus?
Bist du damit zufrieden?
Wie geht es uns denn heute?
Darf ich fragen, warum?
Willst du, dass ich glücklich bin?
Warum macht uns Liebe so glücklich?
Möchte es noch jemand versuchen?
Warum lässt du es Tom nicht mal versuchen?
Das ist eine interessante Idee.
Vielleicht kann Tom dir bei der Arbeitssuche helfen.
Brot gehört zu einer Mahlzeit dazu.
Einige der Mädchen lachten.
Deine Bitte ist abgelehnt.
Ich bin schon verheiratet.
Dieses Gespräch hat nie stattgefunden.
Alle sprangen.
Tom hat sich nie vollständig erholt.
Tom fühlte sich sehr müde.
Tom ging in Rente.
Die Tür ist jetzt zu.
Alle waren sehr gut gekleidet.
Die Situation ist sehr kompliziert.
Das ist genau das, was ich wollte.
Ich lasse mich nicht gern unterbrechen.
Die Straße ist menschenleer.
Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.
Ich habe etwas anderes im Sinn.
Gib mir wenigstens eine Chance!
Ich will draußen frühstücken.
Ich werde es meiner Frau sagen.
Das war keine Lüge.
Ich bin froh, dass du mich daran erinnert hast.
Du bist nicht wie ich.
Los, sag’s mir!
Ok, ihr zwei, folgt mir.
Ich dachte, du wärst hier.
Hier ist alles bereit.
Lass uns dort drüben parken.
Ich brauche deine Hilfe nicht mehr.
Tom war sich nicht sicher.
Lass mich fortfahren!
Die Frauen hörten auf zu arbeiten.
Hör auf zu träumen.
Ich schwimme nicht gern.
Hör auf zu wimmern.
Du zitterst.
Die Menschen sterben immer.
Sag es auf Französisch.
Tom hat nicht gelacht.
Tom hat ein Buch geschrieben.
Tom beschrieb das Problem im Detail.
Das war nicht im Mindesten interessant.
Es ist wunderbar.
Ich habe mit Tom gesprochen.
Schau nach Tom.
Ich werd's Tom zeigen.
Das ist mein Plan.
Tom ist ein alter Mann.
Gestern ist mir meine Schubkarre gestohlen worden.
Alle Fenster standen offen.
Tom wollte, dass sich Mary bei John entschuldigt.
Die Kinder weinen schon wieder.
Ich werde das nicht mehr tun.
Ich war mir nicht sicher, was ich tun sollte.
Mein Name ist auch Tom.
Ich kenne deinen Bruder.
Tom singt oft unter der Dusche.
Tom hatte viele Freunde.
Kommt runter.
Dieses Gebäude gehört uns.
Ich habe das Tom schon gesagt.
Sie tun das nicht gerne.
Ich werde das nicht abstreiten.
Der Tag ist noch nicht vorbei.
Ich bin noch nicht berühmt.
Ich habe darüber nachgedacht.
Iss mehr Obst.
Tom war barfuß.
Danke, dass du ausgeholfen hast!
Ich will mehr Zeit mit dir verbringen.
Niemand wird Ihnen helfen.
Hier ist eine Schachtel Pralinen für dich.
Du wirst dich jetzt besser fühlen.
Gestern hat es den ganzen Tag geschneit.
Jeder will Geld.
Tom war sehr schüchtern.
Offenbar waren alle zufrieden.
Ich war so unglücklich.
Das Leben ist ein Mysterium.
Ich hatte keinen Durst.
Wollen Sie noch etwas ergänzen?
Warum hast du dich scheiden lassen?
Was denkst du, habe ich getan?
Warum bin ich immer noch hier?
Schwimmst du nicht gerne?
Was tue ich?
Warum studierst du nicht?
Ist dir nicht wohl?
Ist sie nicht schön?
Hast du Tom erschossen?
War die Tür offen?
Ist alles an seinem Platz?
Was ist die Lösung?
Warum darf ich nicht gehen?
Schläft Tom noch?
Wozu ist es gut?
Wo sind unsere Freunde?
Wessen Haus ist das?
Wusstest du das?
Sind sie Brüder?
Sind sie Schwestern?
Sind Maria und Elke wirklich Schwestern?
Kannst du uns nicht helfen?
Hast du etwas zu essen gekauft?
Warum fragst du mich das?
Wieso sollte ich warten?
Wieso ist alles so schwierig?
Wie lange hast du gebraucht, um diesen Bericht zu schreiben?
Will Tom, dass ich ihn zum Flughafen fahre?
Wer hat den Wettbewerb gewonnen?
Wer ist als nächstes auf der Liste?
Hältst du dich für einen guten Gitarristen?
Du hast es nicht eilig, oder?
Du hast Tom nicht gesehen, oder?
Wieso hat Tom Angst vor dir?
Weißt du das nicht?
Wo waren sie?
Weiß Tom warum?
Fühlst du dich schuldig?
Ich war bereit.
Zu viel ist zu viel!
Wann benutzt du ihn?
In welcher Art von Situationen würdest du diesen Satz verwenden?
Ich hasse Mathe.
Ich hasse Mathematik.
Wir werben im Fernsehen für unsere Produkte.
Es scheint, als wärst du heute Morgen schlecht drauf.
Du solltest sagen, was du denkst.
In diesem Buch sind viele Bilder.
Ich bin Charlie.
Gestern war Vollmond.
Er hat seinen Namen geändert.
O mein Gott!
Er hat seinen Namen geändert.
Auweh!
Auweh!
Er hat zum Teil recht.
Sie ist immer sehr höflich.
Er ist immer sehr höflich.
Die Musik ist ein Teil von mir.
Niemand vermochte es, die Prinzessin zum Lachen zu bringen.
Dein Profilbild gefällt mir.
Ich spreche nur Französisch.
Der Dämon ist tot.
Tom wird nicht singen.
Tom wird nicht singen.
Ich gebe es dir gratis.
Ist er vertrauenswürdig?
Das Wasser war heiß.
Kurz vor seinem Lebensende begann er sich sehr darum zu sorgen, was sein Vermächtnis sein würde.
Er hat die Situation gerettet.
Was magst du für eine Farbe?
Ich nutzte jede Gelegenheit, um mein Esperanto zu verbessern.
Rauchen ist Selbstmord.
Dies brennt nicht.
Wo schläft Tom?
Vielen Dank für Ihren Einkauf!
Danke für deine Kommentare!
Jetzt füge ich diesen Satz hinzu.
Sie hatte Heimweh.
Das ist ein Zeichen.
Der Kühlschrank ist leer.
Tom will ein eigenes Restaurant eröffnen.
Ich dürste nach Wissen.
Tom trug Mokassins.
Maria ärgert ihren Bruder gern.
Mama, guck mal, was ich gefunden habe!
Wir wollen ein Kind.
Ich habe eine Meeresfrüchteallergie.
Die Kneipe war proppenvoll.
Verließest du deine Frau für mich?
Verließest du deinen Mann für mich?
Allan Kardec ist mein Lieblingsschriftsteller.
Ich möchte Sänger werden.
Ich möchte bald sterben.
Ich möchte mit dir verreisen.
Der Zug war fast leer.
Ist Tom Links- oder Rechtshänder?
Der Ventilator funktioniert nicht.
Das ist noch nicht das Ende der Geschichte.
Ich will alle Einzelheiten wissen.
Verlieben wir uns!
Wo ich gerade darüber nachdenke – lass uns auswärts essen gehen!
Duplikate dieses Satzes wurden gelöscht.
Die Küche ist unten.
Er heiratete sie wegen ihres Geldes.
Google weiß nicht alles.
Ich mag sie nicht mehr.
Willkommen zu unserer ersten Italienischstunde!
Was hattest du vor?
Ich hätte ja gesagt.
Ich hätte ja gesagt.
Tom ist kein echter Krieger.
Milch wurde in Glasflaschen verkauft.
Hast du einen Spitznamen?
Sie unterbrach mich.
Entschuldigung, wissen Sie, wie spät es ist?
Wie sagt man XXX auf Portugiesisch?
Ist mein Französisch wirklich so schlecht?
Wie alt waren diese Kinder?
Sie spricht kaum noch mit mir.
Vielen Dank! Ich weiß das zu schätzen.
Tom hört iPod.
Das Leben ist manchmal so ungerecht!
Die einzige Sprache, die Tom sprechen kann, ist Französisch.
Das ist der perfekte Ort für einen Hinterhalt.
Überall sind Katzenhaare.
Sollen wir was trinken?
Der Mindestlohn beläuft sich in Deutschland auf 8,50 Euro pro Stunde.
Kann einer deine Geschichte bestätigen?
Ich mag es, wie das riecht.
Nicht jeder war glücklich.
Wann kommen deine Eltern nach Hause?
Wir sind aus Deutschland.
Hält der Bus hier?
Ich passte auf.
Was ist los, Schatz?
Ich habe noch einen Satz hinzugefügt.
Darf ich dir ein kleines Geheimnis anvertrauen?
Tom schrie.
Sie ist in Boston.
Frauen verändern die Welt.
Sie haben ihr Ziel erreicht.
Im Augenblick habe ich keinen Plan.
Das bin ich.
Ich werde dir das Buch geben.
Hast du das Buch schon gelesen?
Ich werde um 2:30 dort sein.
Erklären Sie sich.
Gehört das alles dir?
Meins ist besser als deins.
Ich denke, ich kenne dich.
Ich werde etwas für dich kochen.
Keiner von uns wird dir helfen.
Die Operation war gestern.
Ich bin gestern angekommen.
Ich werde in diesem Jahr meinen Abschluss machen.
Es hätte schlimmer sein können.
Wie tief ist dieser Brunnen?
Aufbauende Kritik ist immer gerne gesehen.
Ich brauche einen neuen Kleiderschrank.
Ich gehe gerne zu Fuß.
Das ist kein Virus.
Ich liebe dieses Video.
Sie sehen aus wie wir.
Vielleicht sollten wir einfach aufgeben.
Ich wachte auf.
Es ist an der Zeit, aufzuwachen.
Tom hat wirklich Pech gehabt.
Hat Tom die Wahrheit gesagt?
Ich sage immer die Wahrheit.
Das stimmt wahrscheinlich nicht.
Ich habe es versucht.
Das ist ein gleichseitiges Dreieck.
Ich bin schon im Zug.
Du kannst das auch machen.
Kann ich dich morgen treffen?
Warum verlässt du Tom nicht?
Hör auf, von Tom zu reden!
Du verstehst mich nicht, Tom.
Lasst uns das zusammen machen.
Gehst du heute zur Schule?
Ich habe heute eine Vase kaputt gemacht.
Tom ist heute nicht gekommen.
Ich bin jetzt sehr müde.
Ich war schon müde.
Nächstes Mal wird es besser sein.
Du sagst immer das Gleiche.
Ich habe diese gemacht.
Frag sie.
Warum liest du das?
Es wird schwierig sein, das zu tun.
So blöd sind wir nicht.
Ich lernte gerade.
Das ist mein Lieblingslied.
Hör auf zu schnüffeln.
Sind alle Fenster geschlossen?
Hör auf zu rufen.
Warum bist du nicht in der Schule?
Tu, was deine Mutter sagt.
Ich war zufrieden.
Wer erinnert sich?
Das ist rot.
Das ist kein schwieriges Problem.
Ich habe eine Lungenentzündung.
Tom spitzt seinen Bleistift an.
Ich brauche einen roten Stift.
Ehrlichkeit zahlt sich aus.
Ich bin zu Toms Party eingeladen.
Meine Lieblingsfarbe ist Orange.
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Wir sehen uns im Oktober.
Sei objektiv.
Für wen arbeitest du jetzt?
Ich habe es bemerkt.
War das wirklich notwendig?
Ich weiß immer noch nicht, wie du heißt.
Ich mag Tom nicht sonderlich.
Ihr esst zu viel.
Du hast zu viel getrunken.
Ich bin heute Morgen in den Park gegangen.
Wir wollen mehr.
Wir sehen uns in drei Monaten.
Was gibst du monatlich für Lebensmittel aus?
Ich habe mein Geld verschwendet.
Bis Montag.
Gestern war Montag.
Am Montag werde ich abreisen.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Hast du dir’s anders überlegt?
Das ist mir völlig entfallen.
Ich mag Milch.
Ich habe die Nachricht gesehen.
Tom wartete auf mich.
Tom half mir nicht.
Du lügst mich immer an.
Meine Mutter hat mich angerufen.
Tom nahm Mary die Schere weg.
Bist du schon verheiratet?
Ich bin ein sehr, sehr glücklicher Mann.
Bin ich verliebt?
Ich lache nicht gerne.
Ich kam sehr spät.
Wissen Sie, wo es ist?
Ich war bei einem Vorstellungsgespräch.
Ich habe meine Hausaufgaben schon gemacht.
Meine Mutter ist zu Hause.
Bist du hier?
Ist deine Mutter hier?
Ich will glücklich sein.
Es war so gut.
Lernst du Französisch?
Wurde eine Lösung gefunden?
Wir wollen mehr Essen.
Warum willst du nicht zuerst gehen?
Ich fiel.
Es war vermutlich meine Schuld.
Mach dir über deine Familie keine Gedanken.
Ich war aufgeregt.
Es gibt immer Ausnahmen.
Ihr Französisch ist ausgezeichnet.
Hast du alles verstanden?
Hast du alles verstanden?
Ich habe alle überzeugt.
Das ist echt peinlich.
Ich will nicht essen.
Warum bist du so früh hier?
Kommen Sie frühzeitig.
Jeder ist betrunken.
Möchtest du trinken?
Gut gemacht.
Wir haben anderes zu tun.
Ich habe das Geschirr abgespült.
Ich war sehr enttäuscht.
Tom hat die Frage richtig beantwortet.
Ich bin nicht so überzeugt.
Wo ist das Konzert?
Ist es kompliziert?
Wer hat sich beschwert?
Ich habe nur amerikanische Münzen.
Ich trinke nie Kaffee.
Das ist eine Kokosnuss.
Wann schließt die Bank?
Mein Zimmer ist immer aufgeräumt.
Nichts ändert sich.
Die Situation wird sich nicht ändern.
Ich komme mit dem Auto.
Das ist unser Auto.
Bist du wirklich Kanadier?
Ich brauche Koffein.
Es brannte.
Du schuldest mir dreißig Dollar.
Fassen Sie sich kurz.
Diese Kiste nicht öffnen!
Viel Spaß in Boston!
Dieser Film ist langweilig.
Ich habe schon begonnen, dieses Buch zu lesen.
Lass uns ein Buch schreiben.
Ich hoffe, es wird kein Blutvergießen geben.
Tom war ein Erpresser.
Tom hat gesagt, er zahlt die Rechnung.
Die Welt ist sehr groß.
Geben wir unser Bestes.
Wie viel kostet der Ball hier?
Du siehst aus wie ein Pavian.
Tom wohnt in Australien.
Gegensätze ziehen sich an.
Was glotzt du denn so?
Ich brauche politisches Asyl.
Ich lese den Artikel.
Wo sind wir?
Tom isst einen Apfel.
Tom wollte nicht hierherkommen, aber er kam dennoch.
Hat Tom irgendetwas gegessen?
Tom hat eigentlich nichts getan.
Ich war zu verängstigt, um etwas zu unternehmen.
Sie haben nichts gelernt.
Es könnte jeder sein.
Du kannst so etwas nicht mehr machen.
Ich habe keine Angst mehr vor Schlangen.
Wir sind keine Freunde mehr.
Das war eine gute Antwort.
Es ist wirklich sehr ärgerlich.
Tom war sehr verärgert.
Das ist einfach erstaunlich.
Weißt du, wie alt ich bin?
Ich hatte überhaupt keine Angst.
Wer bringt mich zum Flughafen?
Du musst es nochmal probieren.
Ich habe schon immer davon geträumt, im Ausland zu leben.
Meine größte Angst ist das Ertrinken.
Meine Kinder hören nicht auf mich.
Deine Eltern wissen, wo du bist.
Deine Ehrlichkeit ist wohltuend.
Deine Träume werden in Erfüllung gehen.
Dein Verhalten war unentschuldbar.
Mein Taxi sollte bald hier sein.
Mein Befehl lautet, mit dir zu gehen.
Meine Kunden beschweren sich nie.
Wer hat das Klemmbrett erfunden?
Mein Großvater war ein Archäologe.
Mein Flug geht in weniger als einer Stunde.
Mein Klient will auf „schuldig“ plädieren.
Mein Mandant ist des Mordes angeklagt worden.
Ich will nicht zum Zahnarzt.
Ich möchte einen neuen Hund.
Doch warum ist Französisch so schwierig?
Ein Blankoscheck? Solche gibt es nur in Filmen!
Was kostet dieser Regenschirm?
Ich werde morgen nicht zur Schule gehen.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Ich bin Tourist.
Nimm doch einen Regenschirm mit. Nur, um auf Nummer sicher zu gehen.
Wieso bist du so schlau?
Das kann man nicht reparieren.
Selbstverständlich verstehe ich.
Ich möchte etwas nettes essen.
Ich möchte etwas nettes zu essen haben.
Ich möchte etwas Gutes zu essen.
Nichts ist heilig.
Oh, es schneit!
Möchtest du Tee trinken?
Ein ausgewachsener afrikanischer Elefant wiegt etwa vier Tonnen.
Die Pflicht ruft.
Wir hatten heute keine Schule.
Leider!
Sie haben es versprochen.
Tom kam zuerst an.
Ich habe eine Zeitung abonniert.
Ich führe Tagebuch.
Sie war eifersüchtig.
Hättest du Lust auf einen Spaziergang mit mir?
Wenn du mit dem Geld nicht zufrieden bist, gib’s mir. Ich werde damit zufrieden sein.
Ich werde dir sagen, warum ich Tom nicht mag.
Wir kommen beide aus Deutschland.
Ich habe dich mit ihr gesehen.
Ich muss mit ihm allein sprechen.
Ich telefoniere gerade mit ihm.
Ich bin nicht in sie verliebt.
Ich gehe mit ihr.
Ich bin nicht verärgert über ihn.
Schau ihm zu.
Ich habe sie gewarnt.
Was sollen sie tun?
Niemand vertraut ihm.
Niemand vertraut ihr.
Ich habe ihnen immer vertraut.
Du wärst blöd, ihr zu vertrauen.
Du solltest ihr nicht trauen.
Vertraust du ihm wirklich?
Ich hätte es ihm eher sagen sollen.
Das war es aber nicht, was ich ihm gesagt habe.
Ich habe es ihm gesagt.
Ich redete mit ihm.
Sie müssen mit ihnen reden.
Du musst mit ihnen reden.
Lass mich wenigstens mit ihm sprechen.
Los, sprechen wir ihn an!
Bitte bring mich zu ihm.
Bitte bring mich zu ihr.
Ich kann es dir nicht geben.
Ich bin jünger als sie.
Sag’s ihm!
Sag ihr, was du willst.
Sag ihm, dass er mich in Ruhe lassen soll!
Sag ihm das!
Sag ihr, ich bin im Büro.
Sag ihm, dass ich das nicht tun werde!
Sagen Sie es ihm nicht.
Sag es ihr nicht.
Sagen Sie ihm nichts.
Lass mich es ihr sagen.
Ich will sie mitnehmen.
Kann ich dich nach Hause bringen?
Er ist nicht das Problem.
Er ist hier nicht das Problem.
Das war er nicht.
Hast du sie schon gesehen?
Ich habe sie heute nicht gesehen.
Ich habe ihn seither nicht gesehen.
Ich habe ihn seit Jahren nicht mehr gesehen.
Hat ihn denn keiner gesehen?
Ich werde sie wiedersehen.
Ich sehe ihn nicht oft.
Ich sehe sie nicht mehr.
Ich habe ihn heute nicht gesehen.
Ich habe sie heute nicht gesehen.
Kann ich sie jetzt sehen?
Ich bin der letzte, der ihn gesehen hat.
Ich sah sie heute Morgen.
Ich sah sie heute Morgen.
Wir waren außerstande, sie zu retten.
Ich habe sie erkannt.
Wen kennst du dort?
Wir können auf sie zählen.
Ich habe Angst vor ihm.
Ich habe Angst vor ihr.
Wir brauchen sie.
Ich brauche ihn nicht.
Vermisst du sie nicht?
Wir vermissen ihn.
Ich traf ihn nach der Arbeit.
Ich will ihn heiraten.
Ich könnte mit ihm verheiratet sein.
Sie liebten ihn.
Sie lieben sie.
Wir lieben ihn.
Ich habe ihn immer gemocht.
Ich habe sie immer gemocht.
Warum magst du uns nicht?
Magst du sie?
Ich mag die nicht so gerne leiden.
Ich mag ihn überhaupt nicht.
Lass es ihn versuchen.
Wir lassen es sie versuchen.
Damals kannte ich ihn nicht.
Unterbrich ihn nicht.
Sie umarmten ihn.
Warum hilfst du ihm?
Wir halfen ihr.
Ich habe ihm geholfen.
Ich habe ihr geholfen.
Warum hilfst du ihr nicht?
Ich muss ihm helfen.
Ich muss ihm helfen.
Sie können ihm nicht helfen.
Wir können ihr nicht helfen.
Helfen wir ihm!
Helfen wir ihr!
Ich werde ihm morgen helfen.
Warum hilft Ihnen keiner?
Warum hilft mir niemand?
Warum hasst du ihn?
Sie hassen ihn.
Ich hasse sie nicht mehr.
Ich hasse ihn.
Ich habe ihr niemals wehgetan.
Wir müssen ihnen etwas geben.
Hol ihn da raus!
Ich habe es ihm abgekauft.
Ich habe sie dort gefunden.
Vergib ihn!
Vergib ihr!
Wir arbeiteten für sie.
Ich werde nicht auf ihn warten.
Ich warte auf ihn.
Ich kaufte das für dich.
Ich suchte sie.
Ich suchte ihn.
Ich suchte sie.
Ich muss ihm ein Geschenk kaufen.
Ich muss ihr ein Geschenk kaufen.
Ich tat alles für sie.
Ich tat alles für ihn.
Ich tat alles für sie.
Habt ihr sie finden können?
Ich habe ihnen immer misstraut.
Ich habe ihr immer misstraut.
Ich habe ihm einen Gefallen getan.
Ich tat ihr einen Gefallen.
Du hättest sie anrufen sollen.
Ich habe vergessen ihn anzurufen.
Ich glaubte ihm.
Warum glaubst du ihm nicht?
Wir gehen ihnen aus dem Weg.
Warum hast du sie angegriffen?
Ich habe sie gebeten zu helfen.
Was hast du gegen sie?
Mach dir über mich bloß keine Gedanken.
Mach dir über ihn bloß keine Gedanken.
Ich sorge mich auch um ihn.
Ich spreche nicht über dich.
Die meine ich.
Tom ist Linkshänder.
Tom kann Französisch.
Tom ist schlauer als ich.
Tom ist ein sehr gefährlicher Mann.
Tom mag Orangen.
Riech mal.
Ich habe Tom noch nicht gefunden.
Tom ist so groß wie Mary.
Tom arbeitet zu viel.
Tom stahl das Geld.
Tom hat abgenommen.
Tom hat nicht lange durchgehalten.
Tom erlaubte mir, zu gehen.
Wir haben mehr gemein, als ich dachte.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Tom versuchte, sich umzubringen.
Tom schickte Mary ein Selfie.
Tom trägt nie Pink.
Tom kam sehr spät nach Hause.
Tom ist alleine in den Park gegangen.
Tom versteckte sich hinter dem Baum.
Ich glaube, die Entscheidung ist klar.
In der heutigen Welt müssen wir all unsere Kinder mit einer Ausbildung versehen, die sie befähigt, ein erfolgreiches Leben zu führen, völlig ungeachtet ihres Aussehens, oder des Einkommens ihrer Eltern, oder ihrer Postleitzahl.
Ich mache mir nichts mehr aus Tom.
Ich weigere mich.
Sie ist seit acht Monaten schwanger.
Muss ich den Salat waschen?
Wer isst Bienen?
Hunde stellen eine ernste Verkehrsgefahr dar.
Ich log.
Griechenland ist ein altes Land.
Zu Ihren Diensten.
Niemand verliert gerne.
Touché!
Sind wir auf Lautsprecher?
Ich habe zwei Hunde, drei Katzen und sechs Hühner.
Ich hoffe, das ist ein Scherz.
Ich gebe dir fünf Dollar.
Er geht.
Ich brauche Milch.
Er geht.
Die Schüler scheinen sich zu langweilen.
Ich mag Salat nicht.
Werden wir pünktlich ankommen?
Seine jüngere Schwester ist ein bekannter Fernsehstar.
Sie lag stundenlang in der Hängematte.
Versuch, nicht zu gähnen.
Versuche morgen mal pünktlich zu sein.
In welchem Jahr wurdest du geboren?
Tom weiß, dass ich ihn nicht mag.
Ich trinke nicht viel Bier.
Er schläft nicht.
Wo ist das nächstgelegene Krankenhaus?
Ich hatte einen seltsamen Traum.
Dürfte ich etwas zu trinken haben?
Tom vertraut Mary nicht mehr.
Tom und Mary adoptierten John.
Der Brief wurde von Tom unterschrieben.
Mary ist Toms Schwiegertochter.
Tom und Mary sind beides meine Freunde.
Tom erhängte sich in seiner Gefängniszelle.
Tom borgt sich oft Geld von seinen Freunden aus.
Tom lieh sich oftmals Geld von seinen Freunden.
Tom hat sein Auto an Maria für dreihundert Dollar verkauft.
Tom wird immer für dich da sein.
Tom wollte Marias Zimmer sehen.
Maria ist Toms Zwillingsschwester.
Tom ist zu meinem Schutz hier.
Tom hat drei weitere Hunde.
Toms Hund griff Mary an.
Tom führt seinen Hund aus.
Hat Tom Abendbrot gegessen?
Tom ist Marys Ex.
Tom ist kein Engel.
Kochsalz besteht aus Natrium- und Chloratomen.
Die Katze ist weiß.
Darf ich das mal anfassen?
Er ist nicht umsonst gestorben.
Ich will nicht tanzen.
Tom hat zwei Brüder, die in Boston leben.
Das ist nicht so wichtig.
Hast du sie auf dem Schwarzmarkt gekauft?
Korrigier die Fehler.
Wie spielt man Poker?
Tom hat einen persönlichen Leibwächter.
Tom ist ein sehr einfallsreicher Mensch.
Mathe macht Spaß.
Damals war ich verheiratet.
Hast du schon jemals in einem Hubschrauber gesessen?
Tom ist ein interessanter Mann.
Tom und Mary arbeiten im selben Büro.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Tom wartete lange auf Mary.
Tom spielte das Piano und Maria sang.
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Tom ist intelligenter als Mary.
Tom und Maria sind gleich groß.
Tom und Maria haben sich letzte Woche getrennt.
Tom schreibt einen Brief an Maria.
Tom hätte Maria nicht heiraten sollen.
Tom hat gestern mit Mary geredet.
Tom zeigte mir den Brief von Maria.
Tom besorgte ein Geschenk für Maria.
Tom rief Maria heute Morgen an.
Tom isst weniger als Marie.
Gestern sprach Tom mit Maria.
Tom hat mich Maria vorgestellt.
Der Schmerz war unerträglich.
Das ist tragisch für diese Familie, tragisch für diese Gemeinde, tragisch für die Stadt.
Liebst du deine Mutter?
Sie duschte.
Er ist kilometerweit weg.
„Bist du bereit?“ „Ich glaube schon.“
Wo ist der Fehler?
Ich will Antworten auf meine Fragen.
Schweine können nicht fliegen.
Seoul ist die Hauptstadt von Südkorea.
Er vergaß, ihr ein Geschenk zu kaufen.
Du Schwein!
Der Hund ist grün und schön.
Dan und Linda sind in Schwierigkeiten.
Dan ist im Gefängnis gelandet.
Dan wird jetzt von der Polizei gesucht.
Selfie-Stangen sind in vielen Museen und Galerien verboten.
Störe ich?
Ich will dir kein schlechtes Gewissen machen.
Die Wahrscheinlichkeit zu gewinnen beträgt 0,001 %.
Meinen Eltern gefällt mein Kleidungsstil nicht.
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Warum bist du so spät noch draußen?
Mein Handy hat einen integrierten digitalen Fotoapparat.
Daniel wurde in der Kirche festgenommen.
Tom, liebst du mich noch?
Jeder muss sterben.
Du magst das, oder?
Was für ein Historiker sind Sie?
Sie sind gegen nichts allergisch, oder?
Erkennst du diese Frau?
Willst du nicht mit uns gehen?
Verstehst du immer noch nicht?
Menschen sind nicht die einzigen werkzeugnutzenden Tiere.
Wir haben noch Zeit.
Vielen Dank, dass du das gemacht hast.
Warum tust du das immer?
Warum will Tom dort hin?
Wann fängt die Besprechung an?
Warum hast du mich nicht eher angerufen?
Tom tat so, als sei er krank, damit er nicht zur Schule musste.
Was soll man da noch sagen?
Es ist nicht nett, so etwas zu sagen.
Was steht auf dem Schild?
Hast du den Schlüssel zu diesem Zimmer?
Ist das der einzige Grund?
Das ist nicht der einzige Grund.
Ist das Rindfleisch oder Schweinefleisch?
Tom kaufte sich ein Mikroskop.
Das ist die einzige Krawatte, die ich habe.
Denkst du wirklich, dass Tom gut aussieht?
Hast du Angst vor der Zukunft?
Das ist nicht mehr lustig.
Ich studiere Französisch.
Worauf warten sie?
Worauf hast du gewartet?
Ist das das Beste, das wir tun können?
Das ist schwierig zu beschreiben.
Es ist die richtige Entscheidung.
Warum haben Sie das Geständnis unterschrieben?
Das ist wahrscheinlich nur ein Zufall.
Trink noch eine Tasse Kaffee.
Magst du Erdnussbutter?
Wo ist dein anderer Bruder?
Ich weiß, dass Tom Basketball mag.
Kennen Sie ein gutes Motel in der Nähe?
Tom hat schon wieder seinen Schirm vergessen.
Diese Spielzeuge sind sehr beliebt.
Ich habe am 20. Oktober Geburtstag.
Verdacht ist der Freundschaft Gift.
Ich war zu müde, um weiterzumachen.
Ich mag keine Spinnen.
Die Stadt schläft.
Tom studiert in Harvard.
Wie komme ich zum Zoo?
Tut uns leid, wir akzeptieren keine Kreditkarten.
Tom ist recht gut im Schachspiel.
Ich habe gerade gehört, dass Tom und Maria zu Weihnachten nach Boston zurückkommen.
Tom will Diplomat werden.
Das Haus ist rot.
Ich sollte Französisch lernen.
Sprich bitte Französisch!
Deine Sachen sind alle hier.
Hier sind viele Leute.
Brauchst du eine Reibe?
Eine Schauspielerin fiel mitten während des Stücks in Ohnmacht.
Manchmal liege ich richtig, manchmal falsch.
Arbeitest du heute?
Ich möchte wissen, warum du das getan hast.
Wo ist der Bahnhof?
Sie warf ein Kissen nach ihm.
Glaubst du, unsere Mannschaft gewinnt?
Isst du jeden Tag Reis?
Haben Sie eine Stoppuhr?
Du hast schöne Lippen.
Ich kann nicht verlieren!
Tom fährt, glaube ich, nicht gern Ski.
Ich dachte, Tom wäre krank.
Hier ist Ihre Bestellung.
Wir waren uns einig.
Sei tapfer!
Wir sind in den Zoo gegangen.
Hebräisch ist meine Muttersprache.
Hat es gestern geschneit?
Tom ist im letzten Jahr verstorben.
Wie ich dich beneide!
Siebzig Prozent der britischen Bevölkerung sprechen keine zweite Sprache.
Ich muss Tom beeindrucken.
Im Esperanto gibt es keine Ausnahmen.
Er teilte den Apfel entzwei.
Ich habe genug.
Der Drucker funktioniert nicht.
Dieses Gebäude gehört meiner Familie.
Hast du es deiner Mutter gesagt?
Der Bürgermeister gewann die Wahl.
Ich war sehr neugierig.
Ich weiß endlich, was passiert ist.
Tom möchte wieder heiraten.
Es heißt, dass sie gestorben ist.
Wie setzt man Hauptwörter in die Mehrzahl?
Es ist außerordentlich hässlich.
Es ist außerordentlich hässlich.
Tom hat sich mein Rad geliehen.
Ich habe ein Fernglas zum Geburtstag bekommen.
Es war langweilig.
Ich bin Bulgarin.
Bei ihr hat es leicht ausgesehen.
Das ist nur eine provisorische Lösung.
Ich möchte, dass du mit Tom nach Boston gehst.
Tom ging für eine Woche nach Boston.
Tom tat so, als wäre er Kanadier.
Tom ist nicht wirklich Kanadier.
Sie sind sehr beschäftigt.
Tom sah, dass Maria beschäftigt war.
Ich muss noch Brot kaufen.
Tom will ein japanisches Auto kaufen.
Ich mag keine Katzen.
Man hat nichts verändert.
Tom liebt Schokolade.
Tom ist größer als alle anderen Kinder in seiner Klasse.
Ich habe heute etwas gelernt.
Ich habe heute etwas gelernt, aber ich weiß nicht mehr, was.
Ich habe sie hier noch nie gesehen.
Tom sagte, er trinke keinen Kaffee.
Ich rieche Kaffee.
Ich habe Toms Adresse irgendwo auf meinem Computer.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Diese Schule ist eine der besten des Landes.
Tom sieht schon den ganzen Tag fern.
Bleib ein paar Tage bei uns!
Nach der Arbeit bin ich mit Tom ins Kino gegangen.
Nach der Schule bin ich mit Tom einen Film sehen gegangen.
Tom behauptet, er habe Maria aus Notwehr erschossen.
Ist Tom sich darüber im Klaren, was Maria getan hat?
Tom hatte etwas ganz anderes erwartet.
Tom macht seine Hausaufgaben nicht oft vor dem Abendessen.
Tom hat nicht abgewaschen.
Mein kleiner Zeh tut weh.
Meine Kinder sprechen kein Französisch.
Kannst du mir das hier übersetzen?
Tom macht das immer für mich.
Tom erinnerte sich nicht an mich.
Die Krankenschwestern waren sehr nett zu mir.
Tom wollte nicht neben mir sitzen.
Wir sind Ungarn.
Ich habe vier Kinder.
Ich möchte etwas Schmackhaftes essen.
Tom hat mir kein Wort gesagt.
Tom ist jetzt sehr wütend auf mich.
Wer will mich begleiten?
Ich bin froh, dass der Regen aufgehört hat.
Ich mag kein Eis.
Ich muss heute Abend arbeiten.
Fleisch oder Fisch?
Treffen wir uns vor der Bibliothek!
Tom ist ein berühmter Koch.
Tom ist sehr streng zu sich selbst.
Tom ist spurlos verschwunden.
Tom hat sein Haus verkauft.
Ich fühlte mich hintergangen.
Das Huhn ist nicht durch.
Das Huhn ist roh.
Ich habe heute Weihnachtsgeschenke gekauft.
Viele Leute mögen es, zu reisen.
Dieser blaue Rucksack ist schwer.
Putin ist ein Arschloch!
Nein, ich bin dir nicht böse.
Maria bat Tom, sich den Bart abzurasieren.
Mit Geld kann man keine Freunde kaufen.
Das Gesetz gilt für alle.
Tom stelle die Schüssel in den Mikrowellenherd.
Ich fühle mich einsam in dieser Stadt.
Ein Buch ist immer ein akzeptables Geschenk.
Ich war in Ordnung.
Mathematik war nie meine Stärke.
Das Alter von Tom ist mir nicht bekannt.
Die Entwicklung wirft ihre Schatten auch in der chemischen Industrie immer deutlicher voraus.
Er entdeckte ihr sein Herz.
Ich mag die Sonne.
Der Winter kam.
Lass mal ein bisschen frische Luft herein.
Ihr Brief ist zu spät angekommen.
Diese Schule gehört zu den besten der Stadt.
Ich fand das Essen zu fettig.
Tom hat seine Sekretärin entlassen.
In dieser Gegend ist es unheimlich.
Das ist nicht mein Schlüssel.
Mein Neffe heiratet morgen.
Tom wird es dir erklären.
Meine Nachbarin ist nett.
Ich habe schon viel davon gehört.
Ich mag keine Austern.
Magst du keinen Fisch?
Wie komme ich von hier zum Bahnhof?
Ich musste alle anlügen.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Ich denke, der Preis ist vernünftig.
Wo wollen wir uns verstecken?
Lass uns woanders hingehen!
Kann ich einen Freund mitbringen?
Mein Pass ist nicht mehr gültig.
Warum möchten Sie diese Stelle?
Ich habe dir drei Teelöffel Zucker in den Tee getan.
Warum haben Sie nur die Ausländer angehalten?
Aus ihrer Freundschaft wurde allmählich Liebe.
Ich bin nicht gut im Witzeerzählen.
Nach dem Abendessen habe ich die Teller gespült.
Was ist Ihre Diagnose?
Wo hast du ihn gesehen?
Er hat geduscht.
Er ist äußerst romantisch.
Für sein Alter ist Tom ganz gut in Form.
Ich mag hübsche Dinge.
Es ist eine totale Katastrophe.
Es ist eine totale Katastrophe.
Es war eine totale Katastrophe.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Diese Kreide ist nicht gelb.
Wir wollen berühmt werden.
Ist Deutsch eine romanische Sprache?
Bier enthält Hopfen.
Manche Araber sind Christen.
Du fuhrst.
Ich habe dich erst für deinen Bruder gehalten.
Dies ist ein Baum.
Ich gehe zum Markt.
Du brauchst nicht in Panik zu geraten.
Das Leben ist voll von Verwirrendem.
Weisst du, wie man Schuhe bindet?
Ihr müsst zusammenarbeiten!
Die Schule ist zu Ende ... im Augenblick.
Die Teller gingen an den falschen Tisch.
Ich muss Hausaufgaben machen.
Du hast wunderschöne Augen.
Dieser Film war sehr interessant.
Der Engel hat zwei Flügel, der Teufel hat einen Schwanz.
Sie kommt um die Mittagszeit an.
Wie alt war sie auf dem ersten Foto?
Du hast eine ansteckende Krankheit.
Bist du okay?
Das alte Buch war schimmelig.
Sie versuchte, ihn nicht anzusehen.
Tom versuchte, Maria nicht anzusehen.
In diesem Lebensmittelladen gibt es nur Biokost.
Hast du das schon gelesen?
Heute fiel der erste Schnee.
Heute ist ihr erster Schultag.
Die Studenten wussten nicht, wie sie antworten sollten.
Alles ist äußerst einfach.
Ist das Ihre erste Untersuchung?
Ist das Ihre erste Untersuchung?
Morgen ist mein erster Arbeitstag.
Ich muss mich daran erst gewöhnen.
Wir sind Landsleute.
Ihm fehlt der Mut.
Ich habe einen stechenden Schmerz im Magen!
Ich habe morgen zu tun.
Tom schreibt jeden Abend etwas in sein Tagebuch, egal, wie müde er ist.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Hast du schon einmal ein Computerprogramm geschrieben?
Liebesbriefe schreiben fällt mir nicht leicht.
Tom hat Maria beigebracht, wie man Lieder schreibt.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Ich habe eine Arbeit zu schreiben.
Ich schreibe fast jeden Tag.
Du solltest einen Roman schreiben.
Wer hat dir das Schreiben beigebracht?
Tom kann gut schreiben.
Tom schreibt sehr gut.
Du bist unzuverlässig.
Männer sprechen andauernd über Frauen.
Spielt irgendeiner deiner Freunde Gitarre?
Spielst du ein Instrument?
Wie viele Instrumente kannst du spielen?
Auf wie vielen Konzerten warst du letztes Jahr?
Ich weiß nicht viel über Australien.
Hast du irgendwelche Nachrichten für mich?
Das ist mein Problem, nicht deines.
Es gab nur ein kleines Problem.
Es war ein warmer Sommerabend.
Es war eine warme Sommernacht.
Es fällt mir sehr schwer, jemandem zu vertrauen.
Er zögerte eine Sekunde.
Sie zögerte eine Sekunde.
Sie ist eine sehr anspruchsvolle Freundin.
Ich hasse den Sonntag! Das ist ein schrecklicher Tag!
Wirst du mir ein wenig Zeit geben?
Jeder will das, was er nicht haben kann.
Ich konnte nicht aufhören zu weinen.
Jetzt passt es gerade nicht.
Die Regenzeit beginnt im Juni.
Ich bin es müde, zu streiten.
Tom ist äußerst geduldig.
Hat dir Boston gefallen?
Tom sieht fast wie ein Mädchen aus.
Wir sollten noch eine Flasche Wein mitnehmen.
Warten wir noch ein bisschen!
Wo ist mein Koffer?
Wo hast du die Schlüssel gefunden?
Ich lüge oft über mein Alter.
Sie waren sehr glücklich zusammen.
Ein Leben ohne Bücher ist unvorstellbar.
Es besteht kein Grund zur Panik.
Die Stadt wurde nach dem Krieg wiederaufgebaut.
Die Stadt wurde während des Krieges beschädigt.
Die Stadt war vor dem Kriege schön.
Ich wollte meine Eltern nicht enttäuschen.
Tom ist in der Werbebranche tätig.
Es ist ein Fisch.
Stimmt es, dass Sie gestern nicht hier waren?
Möchtest du mit mir kommen?
Die Geschichte wird von den Siegern geschrieben.
Die Geschichte wird von den Siegern geschrieben.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Kannst du Geheimnisse gut für dich behalten?
Bist du noch eifersüchtig?
Meiner ist größer als deiner.
Hilfe! Polizei! Zu Hülf!
Sind sie wirklich befreundet?
Maria ist Hochzeitsplanerin.
Niemand weiß, was hinter jenen Türen vor sich geht.
Ich lerne Koreanisch.
Was trinkt Tom da?
Meinst du, die Lage wird sich verbessern?
Tom fuhr mit dem Taxi zum Krankenhaus.
Die Amöbe ist ein einzelliger Organismus.
Ich will mein Englisch verbessern.
Ich will mein Französisch verbessern.
Ich will mein Deutsch verbessern.
Ich möchte mein Italienisch verbessern.
Ich will mein Spanisch verbessern.
Ich will mein Griechisch verbessern.
Ich will mein Tagalog verbessern.
Ich würde gerne mein Cebuano verbessern.
Das sieht nach einem Versuch aus, ein wohlbekanntes englisches Sprichwort neu zu formulieren.
Willkommen bei Wikipedia.
Wie lang ist der Nil?
Wir können!
Eine Vergewaltigung ist ein schreckliches Verbrechen.
Frag Papa!
Der Strahl der Vernunft muss sich aufs Neue ausbreiten.
Die Bauarbeiten gehen ihrem Ende entgegen.
Darf ich das Fenster öffnen?
Ich wartete drei Stunden auf Tom, aber er kam einfach nicht.
Die Post hat heute zu.
Tom ist dick.
Jede Sprache sieht die Welt anders.
Sprichst du Englisch? - Noch nicht, das ist meine erste Lektion!
Sprichst du Italienisch? - Noch nicht, das ist meine erste Lektion!
Sprichst du Griechisch? - Noch nicht, das ist meine erste Lektion!
Was sitzt denn da für ein Mädchen?
Ich möchte eine Menge Geld verdienen.
Mein Vater ist sehr streng.
Es gibt da eines, was ich nicht verstehe.
Eure Zeit ist begrenzt. Vergeudet sie nicht damit, das Leben eines anderen zu leben. Lasst euch nicht von Dogmen einengen — dem Resultat des Denkens anderer. Lasst den Lärm der Stimmen anderer nicht eure innere Stimme ersticken. Das Wichtigste: Folgt eurem Herzen und eurer Intuition, sie wissen bereits, was ihr wirklich werden wollt.
Ich mache mir Sorgen über meine Zukunft.
Du weißt, dass ich es hasse.
Ich trinke Wasser.
Du bist ein guter Journalist.
Thomas arbeitet zu viel.
Arbeitet Tom noch?
Helen Keller war blind, taub und stumm.
Wie verläuft die Arbeitssuche?
Gibt es irgendetwas, was du kaufen willst?
Er ist unberechenbar.
Mir tut es sehr leid, dass ich zu spät bin.
Das habe ich schon immer gesagt.
Fertig!
Das Buch, das du mir gegeben hast, ist sehr interessant.
Wir haben alle unsere Geheimnisse.
Dieses Auto gehört ihm.
Ich möchte nicht in einer Großstadt leben.
Gibt es hier schöne Frauen?
Sind das wirklich Spaghetti?
Krokodile sind mysteriöse Tiere.
Ich möchte meine Botschaft anrufen.
Heute sieht es nach Regen aus.
Füllen Sie den Fragebogen aus.
Ich habe einen Laptop.
Ich bin kein Kind mehr.
Alles wird immer komplizierter.
Ich kenne Toms Schwester.
Ich liebe es, noch andere Sprachen zu lernen.
Er will Lehrer werden.
Dieser Hund beißt.
Warum hat man das Geld erfunden?
Ich werde dir bald schreiben.
Wir können nichts versprechen.
Warst du heute mit meinem Vater zusammen?
Ich bin ja so froh, endlich zu Hause zu sein!
Ich muss noch vieles lernen.
Ich war nicht zu Hause, als das Baby seine ersten Schritte machte.
Unmöglich!
Gestern habe ich Honig in meinen Tee gemacht.
Sind das die Personen, die du gestern gesehen hast?
Ich mag Sand nicht.
Ich hasse ihn auch.
Ich hasse sie auch.
Ich habe keinen Sohn.
Der Präsident war so freundlich, meinen Brief zu beantworten.
Ich habe meine Federmappe zu Hause liegenlassen.
Ich habe immer kalte Füße.
Eichhörnchen lernen schnell.
Sie gaben nie auf.
Spring runter!
Spring drüber.
Er ähnelt vollkommen seinem Vater.
Habt ihr Blumen gekauft?
Klopft da jemand?
Sie gab ihm alles, was sie besaß.
Nein, das stimmt nicht.
Fast alle Türen waren geschlossen.
Warum sind Sie zur Polizei gegangen?
Wie heißt der höchste Berg Deutschlands?
Wir alle müssen essen.
Das Wetter wird wieder schön.
Diesen Ort werde ich vermissen.
Ich studiere nicht so viel, wie ich sollte.
Könntest du den Preis ein wenig senken?
Das ist ein bisschen peinlich.
Wir sind vor drei Tagen angekommen.
Ich hasse meinen Chef.
Er trägt immer ein blaues Hemd.
Wir waren müde.
Wir waren bereit.
Wir bewundern dich.
Tom kann sich ändern.
Tom liebte es.
Es ist nicht neu.
Das erschreckte mich.
Ich bin auch Kanadier.
Sie hätten Tom nicht erkannt.
Ich bin nicht mehr hungrig.
Unter dem Rock trug sie ein rosa Höschen.
Wir werden kämpfen.
Wir alle jubelten.
Tom hat Talent.
Tom starb mit 65.
Sie sind jung.
Sie werden wachsen.
Sie werden nicht sterben.
Das ist nicht Liebe.
Das ist machbar.
Das war unsres.
Das Leben ist verrückt.
Ich habe keine Kinder.
Arbeiten sie hier?
Wenn du Qualität wünschst, so zahle auch dafür!
Er hat gemerkt, dass ich da bin.
Ist das ethisch?
Ist das wahr?
Ich bin auch in Rente.
Ich war entsetzt.
Ich will diese Stelle.
Ich habe den ganzen Tag geschlafen.
Ich sehe ein Muster.
Das Buch hat mir gefallen.
Ich kannte jeden dort.
Ich hoffe, es regnet.
Ich spüre das nicht.
Alle waren sich einig.
Sehe ich müde aus?
Bist du neidisch?
Es ist nie zu spät, um für angerichteten Schaden Wiedergutmachung zu leisten.
Es wurde schließlich eine für alle Beteiligten akzeptable Lösung erzielt.
Schlaf gut, Timmy.
Lachen tut wirklich gut.
Ich erinnere mich daran.
Ich weiß nicht, wie er heißt.
Dieses Wort ist schwierig.
Ist Liebe für dich nur ein Spiel?
Wir leben in Ungarn.
Er verkauft Gemüse.
Es ist halb vier.
Ich möchte ein Foto von dir sehen.
Was willst du über die Türkei wissen?
Sie hasst Facebook.
Ich bin nicht dick!
Maria ist meine Frau.
Der Alltag kann mitunter etwas eintönig werden.
Die Körper der Reptilien sind mit Schuppen bedeckt.
Grammatik ist sehr schwer.
Ich gehe heute aus.
Er leerte sein Glas auf einen Zug.
Ich fühle mich hässlich.
Niemand wird kommen.
Wir möchten mit Tom sprechen.
Tom ist ein wahrer Held.
Wir sollten schlafen gehen.
Sie hat Asthma.
Ich habe einen Elefanten.
Wasser gefriert doch bei null Grad Celsius, oder?
Ich bin allergisch gegen Mais.
Ich liebe diese Sprache.
Verschwinde hier, bevor ich dich rausschmeiße!
Ich arbeite heute nicht.
Guten Appetit!
Sie ist nicht eifersüchtig.
War einer in der Bar?
Maria ist bisexuell.
Italiener essen Pasta.
Er demütigte sie.
Tom hat keine Empathie.
Ich hab mal in Peking gewohnt, wohne jetzt aber in Seoul.
Es gibt viele Sätze ohne Übersetzung.
Ich mag alle Sprachen.
Bevor ich zum Arbeiten nach Paris fahre, muss ich mein Französisch verbessern.
Käse kann leicht mit dem Messer geschnitten werden.
Tom behielt seine Meinung für sich.
Das hier ist ein Junge.
Geh zu Fuß!
Bist du Übersetzer?
Ich bezweifle, dass er Anwalt ist.
Griechisch ist eine schwierige Sprache.
Halten Sie sofort an!
Ich bin ein Kind.
Ich kann nicht lügen.
Sie sind in der Bibliothek.
Tom schlief auf einer Luftmatratze.
Wie seltsam!
Sei still! Du lenkst mich ab!
Tom hasst dich nicht, Maria.
Er hasst mich und ich hasse ihn!
Diese Information ist uns sehr wichtig.
Du bist meine einzige Hoffnung.
Tom blieb stecken.
Der Schnee ist weiß.
Du bist sehr schüchtern.
Wer hat die Sonne gemacht?
Die Kinder verstehen alles.
Tom ist ein Partylöwe.
Das Flugzeug hatte 500 Passagiere an Bord.
Heute ist der fünfte März.
Der Bär hat einen kurzen Schwanz.
Haben Sie Zeit?
Das Kind weint anstatt zu lachen.
O nein! Du hast unser Geheimnis verraten!
Zum Fortsetzen eine beliebige Taste drücken.
Hat deine Frau einen Reisepass?
Küss mich, du Esel!
Das war einer der besten Momente meines Lebens.
Ich will nicht mehr spielen.
Ich habe euch ja so vermisst!
Ich habe Tom mit einem anderen Mädchen tanzen sehen.
Was würden sie ohne uns tun?
Das Gerät ist wunderbar einfach zu bedienen.
Ich fühle mich hier nicht mehr sicher.
Rechtschreibung ist sehr wichtig.
Glück ist eine Frage der Bereitschaft.
Ich habe fünf Freunde.
Danke, Sherlock!
Viele Flüchtlinge versuchen nach Europa zu gelangen.
Maria hatte eine Katze.
Pass auf, dass er keine Dummheiten anstellt!
Was kann ich essen?
Esperanto ist viel leichter als Interlingua.
Vielleicht ist Tom dumm.
Wir sehen uns vor Gericht!
Das ist mein Satz.
Kinder dürfen keinen Wein trinken.
Wir versuchten es.
Ich bin keine Muttersprachlerin.
Taiwan ist das demokratische China.
Klar kannst du.
Das kann man wohl sagen!
Bei mir um die Ecke ist ein großer Supermarkt.
Das Problem hatten wir noch nie.
Tom hat die nötige Erfahrung.
Tom hat eine 13 Jahre alte Schwester.
Sie haben jede Menge Geld.
Wir haben drei Möglichkeiten.
Tom hat eine Halbschwester.
Wir haben eine Spülmaschine.
Niemand hat einen Regenschutz dabei.
Wir haben eine Webseite.
Wir haben Bananen.
Im Schwimmbecken waren zu viele Kinder.
Englisch ist ein Pflichtfach.
Dein Verhalten ist unerträglich.
Die Streifen waren waagerecht.
Zucker ist schlecht für deine Zähne.
Alles war so schön.
Man hat unsere Hunde vergiftet.
Ist das wirklich nötig?
Tom ist drogenabhängig.
Das Konzert war furchtbar.
Es ist sehr bequem.
Es gibt ein Gegenmittel.
Bist du in Australien?
Tom ist wirklich begabt.
Das ist unser Land.
Familie ist wichtig.
Tom ist kein Rassist.
Es war niemand zu Hause.
Es ist nicht sehr gut.
Das ist alles unsere Schuld.
Es war nicht so groß.
Ist das Absicht?
Alle sind am Leben.
Bist du noch krank?
Es gibt keine Grenze.
Der Hund schläft.
Das ist die Gefahr.
Alles ist neu.
Alles ist schlecht.
Welcher ist billiger?
Tom war ein Freund.
Das ist eine traurige Geschichte.
Familie ist Familie.
Warum bist du traurig?
Tom schluchzte.
Tom war fantastisch.
Tom war bereit.
Was für ein Heuchler!
Die drei wurden verhaftet.
Es wurden keine Fragen gestellt.
Tom kam dort zur Welt.
Tom glaubte das.
Ich liebe dieses Buch.
Ich brauchte eine Pause.
Wir haben ein Haus gekauft.
Was verursachte das Problem?
Dinge können sich rasch ändern.
Dinge können sich ändern.
Wir haben uns verändert.
Es hat sich alles verändert.
Ist der Akku vollständig aufgeladen?
Das Restaurant ist geschlossen.
Wir waren sehr nahe dran.
Niemand ist gekommen.
Ziehen Sie Ihre eigenen Schlussfolgerungen.
Ich habe auch geweint.
Mein Flug war verspätet.
Alles hängt vom Geld ab.
Es war bedrückend.
Tom verdient etwas viel Besseres.
Das verdient niemand.
Noch ein Mensch ist gestorben.
Wir waren enttäuscht.
Wir haben jetzt keine Zeit dafür.
Tom hat keinen Vater.
Was hat Tom getrunken?
Es passiert schon.
Hat Tom gesungen?
Was willst du essen?
Der Motor überhitzt.
Wir waren furchtbar aufgeregt.
Alle sind aufgeregt.
Was geschah, war unerwartet.
Es geschah nichts Unerwartetes.
Es geht mir schon besser.
Ich fühlte mich wohl.
Ich fühle mich wohl.
Ich fühle mich beschützt.
Ich fühlte mich gut.
Ich fand es lustig.
Ich kann Tom nicht finden.
Niemand wurde entlassen.
Wir sind zu viele, um alle in ein einziges Taxi zu passen.
Wir haben bei dem Hochwasser alles verloren.
Ich habe Flugangst.
Ich bin dir gefolgt.
Ich war wirklich frustriert.
Sie waren frustriert.
Mir wurde heiß.
Gib mir deine Uhr.
Meine Eltern wollten, dass ich studiere.
Es kommt häufig vor.
Tom half wieder.
Tom hilft Maria.
Mir tun die Beine weh.
Mein Lieblingssport ist Baseball.
Mein Stiefvater war zuckerkrank.
Ich bin immer noch nicht beeindruckt.
Ich benutze Google jeden Tag.
Mein Land braucht mich.
Ich lebe in Australien.
Das habe ich heute Abend gesehen.
Du bringst mich zum Lachen.
Ich bin nicht der Chef.
Ich habe ein Kind.
Ich trinke gerne Rotwein.
Ich mag diese.
Wir waren beeindruckt.
Niemand war interessiert.
Die Untersuchung ist im Gange.
Unsere Untersuchung läuft noch.
Das waren Berufsmörder.
Niemand wurde getötet.
Jetzt weißt du warum.
Tom hat Zeichensprache gelernt.
Tom traut niemandem mehr.
Liebe ist alles.
Unsere Katze ist verschwunden.
Nicht jeder hat es gemerkt.
Warst du im Zug?
Der Zug war pünktlich.
Kein System ist perfekt.
Tom spielt Fußball.
Danke für deinen Bericht.
Wir respektieren sie.
Die Regeln sind einfach.
Das war sehr beängstigend.
Tom wurde ausgewählt.
Jemand singt.
Tom studiert in Boston.
Wir haben Zulieferer.
Sie waren überrascht.
Wir werden überleben.
Sag uns die Wahrheit!
Danke fürs Zuschauen.
Sie haben jede Menge Zeit.
Tom müsste jetzt müde sein.
Wie war Ihre Reise nach Australien?
Jetzt ist Tom an der Reihe.
Wir verstehen das.
Wir verstehen, warum.
Wer benutzt es sonst noch?
Warte bis zum nächsten Jahr.
Tom wird wahrscheinlich gewinnen.
Wir können gewinnen.
Es gibt keine Zeugen.
Sollten wir uns Sorgen machen?
Ich habe den Namen vergessen.
Ich mag deinen Laster.
Die werden noch nicht da sein.
Ken hat von Tom geträumt.
Ich warte nicht auf dich.
Meine Telefonnummer lautet 98 76 54 32.
Der Unterricht beginnt am Montag.
Sie müssen diese Frage nicht beantworten.
Hast du schon einmal einen Mauersegler gesehen?
Ich habe dieses Buch als Student gelesen.
Wenn du nicht artig bist, kommt der Weihnachtsmann nicht.
Was ist geschehen? Du bist kreidebleich.
Mach schon, Tom, ich höre zu.
Dieser Brief ist nicht an dich adressiert.
Wir können uns das nicht mehr leisten.
Das ist Machtmissbrauch.
Alle haben geschrien.
Tom sieht wie ein Mädchen aus.
Das ist nicht die Antwort.
Ich treffe mich morgen mit Tom.
Tom hat mir Französisch beigebracht.
Ist das ein Actionfilm?
Tom führte den Angriff an.
Tom erschien nicht.
Tom kam zu spät.
Tom hat zurückgeantwortet.
Dieses Mädchen ist Maria.
Ich bin überaus faul.
Iss, solange es heiß ist!
Tom hat heute Geburtstag.
Ich komme gerne.
Sie ändert oft ihre Meinung.
Ich werde mir die Haare färben müssen.
Bin ich so durchschaubar?
Ich habe es unter der Matratze versteckt.
Das ist nicht genau das, was ich gesagt habe.
Dieser alte Trick funktioniert noch immer.
Alle sind gegen mich.
Alle sind gegen mich.
Traurig!
Ich akzeptiere Ihre Bedingungen.
Mein Bruder ist in dich verliebt.
Ich habe ihm ausführliche Anweisungen erteilt.
Wir haben einen Garten vor unserem Haus.
Ich übersetze vom Russischen ins Kasachische.
Es ist schwer, einen Dieb zu beklauen.
Das Handy ist eine Erfindung, ohne die wir nicht leben können.
Ich will viele Sätze schreiben.
Ich war zu klein.
Was hältst du von Tatoeba?
Verstanden.
Ich stehe nicht auf Asiaten.
Hast du es schon einmal mit einer Singlebörse im Internet versucht?
Befindet sich das Kino in Bahnhofsnähe?
Ich bin kein Roboter.
Brauchen wir sonst noch was?
Maria garnierte die Torte.
Wissenschaftler haben Wasser auf dem Mars gefunden.
Lass uns mit dem Taxi fahren!
Wie kann ich mich in dieses Projekt einbringen?
Das schmeckt köstlich. Was ist das?
Sie schien Spaß dabei zu haben.
Meine Freundin ist schwanger, und sie will das Kind behalten.
Ihre Mutter begann zu schreien.
Der Kuchen schmeckt herrlich.
Es ist nichts mehr zu essen da.
Ich genieße das Zusammensein mit dir sehr.
Der Wasserhahn tropft.
Was bin ich?
Jeder mag Pommes.
Ich gehe oft dorthin, um zu meditieren.
Alle tratschen.
Hör auf zu tratschen.
Diese Vase ist sehr zerbrechlich.
Sie war Schauspielerin.
Ich werde mich anstrengen.
Ich kann nicht fassen, dass ich nicht eingeladen wurde.
Warum hast du das getan, Tom?
Die Prinzessin wartet.
Sie haben sich hinter dem Baum versteckt.
Du hast dich hinter dem Baum versteckt.
Wir sind aus China zurückgekehrt.
Marie ist aus China zurück.
Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.
Hassen sie mich?
Hat die Universitätsbibliothek gerade geöffnet?
Ich hätte wissen müssen, dass es Zeitverschwendung war.
Du verbringst zu viel Zeit vor dem Computer.
Ich bin kein Muttersprachler.
Wie?
Ist das Blut?
Meine Katze ist weiß.
Tom war ein ehrlicher Zeuge.
Iss langsamer!
Beeil dich doch, Mutti! Alle warten schon.
Es ist 8:30 Uhr.
Verdammt! Ich habe vergessen, Reis zu kaufen.
Ich lebe in Neuseeland.
Tom hat viele Feinde.
Viele Leute bewundern Nikko.
Tom hat sich die Zähne bleichen lassen.
Ich liebe Russland.
Beschreibe ihn.
Beschreibe sie.
Ich zeige dir, wie das geht.
Es ist zwei Jahre her, dass sie mich verlassen hat.
Wann ist Halloween?
Wo ist der Fehler?
Welche ist meine Zimmernummer?
Ich muss für die Französischklassenarbeit morgen lernen.
Warum blasen wir die Sitzung nicht einfach ab?
Dein Ärger ist völlig gerechtfertigt.
Tom sagt, dass er bereit ist, zu helfen.
Tom schuldet niemandem etwas.
Worüber beschweren sie sich?
Der Vertrag läuft im nächsten Jahr aus.
Die Sicherheit ist das oberste Gebot.
Wir müssen das System verändern.
Tom musste das nicht tun.
Tom ist nicht ernsthaft, nicht wahr?
Sie sprechen Französisch.
Das ist offensichtlich nicht wahr.
Tom unterrichtet Französisch.
Lasst den Hund nicht raus.
Tom hat hier Freunde.
Tom hat ein gutes Herz.
Tom hat den ersten Preis gewonnen.
Tom ist kein Student.
Tom ist ein schlechter Mensch.
Hör nicht auf Tom.
Wer würde das kaufen?
Tom ist ein schlechter Trainer.
Ist dein Zimmer sauber?
Hast du Tom eingeladen?
Wir lernten Französisch.
Wir lernten Französisch.
Tom ist Kanadier.
Das gehört Tom.
Tom ist ein Träumer.
Tom hat Probleme.
Tom wurde wütend.
Wir sprechen Französisch.
Tom hat Fieber.
Tom ist seltsam.
Ich koche sehr gerne.
Tom hat einen dummen Fehler gemacht.
Welcher?
Meine Tasche ist sehr schwer.
Was für ein Shampoo benutzt du?
Das habe ich gar nicht gesagt.
Ich bleibe lieber zu Hause und schaue ein Fernsehprogramm an.
Das war nicht gerade sehr romantisch.
Tom starb an einer Überdosis Drogen.
Hippopotami lieben das Wasser.
Ich mag Weihnachten nicht mehr.
Ich habe diese Information nicht an Joana weitergegeben.
Ich ging niemals zurück.
Die Schachfiguren sind Bauer, Springer, Läufer, Turm, Dame und König.
Katzen haben sieben Leben.
Ich werde es nie verstehen.
Sie mag keinen Fisch.
Ihr Atem stinkt nach Alkohol.
Ich mag diesen Film.
Ich sehe, was das Problem ist.
Ich war schüchtern.
Tom verdient mehr als seine Eltern.
Können Sie das ohne Brille lesen?
Magst du Asiaten?
Larry Ewing ist verheiratet.
Sie hat keinen Humor.
Beschreibe Tom.
Ich habe einen schrecklichen Kater.
Tom gab mir einige Bücher.
Jemand hat das Geld von Tom gestohlen.
Tom hat sich dazu entschieden, sein Auto zu verkaufen.
Wir brauchen nur Wasser.
Es macht mich müde ihm zuzuhören.
Die Katze sitzt auf dem Schreibtisch.
Deutschland liegt in Mitteleuropa.
Er ist mein Sohn.
Ist Sizilien sehr nah an Malta?
Der armenische Völkermord war ein tragisches Ereignis.
Mission abgeschlossen.
Trink was.
Wir müssen das Treffen absagen.
Alles, was ich jetzt will, ist schlafen.
Mary jodelt.
Ich habe nie den Eiffelturm gesehen.
Tom fragte mich, ob ich Hunger hätte.
Ich möchte nicht aufstehen.
Hast du meinen Stift gesehen?
Natürlich nicht!
Natürlich ja!
Wie wird das buchstabiert?
Ist Geld für dich wichtig?
Was ist dein Lieblingsvogel?
Ich hasse Ferien.
Tom glaubt alles, was Mary sagt.
Tom verstand Marys Witz nicht.
Tom fragte Mary, warum sie so spät war.
Tom fragte sich, warum ihn seine Frau verließ.
Warum bist du nicht bei mir?
Sylvie lebt im Elsass.
Sie spielen viel zusammen.
Tom würde mir nicht erlauben ihm zu helfen.
Sie aß gut.
Nicht jeder ist wie du.
Übersetzen ist ermüdend.
Ich bin im Gefängnis.
Sie bevorzugt Blutorangen.
Ich liebe mein Haus.
Ich wohne zurzeit in Boston.
Das ist mein Bruder Tom.
Kann Tom französisch?
Ich vertraue redseligen Menschen nicht.
Warum machen wir nicht eine kurze Pause?
Ich denke, wir steigen an der nächsten Station aus.
Die Häuser entlang des Flusses sind sehr alt.
Ich komme aus Japan.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Ich will nicht schwimmen.
Genau!
Nachts fahren nicht so viele Züge.
Kompasse zeigen nach Norden.
Ich fahre nicht oft.
Wir vertrauen der Regierung nicht.
Tom hat Angst, Fehler zu machen.
Ich möchte so reich wie Tom werden.
Tom hat sein eigenes Zimmer.
Ich hasse Sellerie.
Eine Tasche mit einem Loch wird niemals gefüllt sein.
Ich hasse die Schule! Ich gehe nicht hin!
Ist das ein Vogel?
Ich hasse die Schule.
Keiner kennt deine Geheimnisse.
Tom ist auch in Australien sehr berühmt.
Es gibt niemanden, der so ist wie du.
Ich habe deinen Terminkalender.
"Und was ist, wenn ich ""nein"" sage?"
Sie ist keine Heldin.
Könnte ich die Speisekarte haben?
Sprich lauter!
Nimm dir noch etwas!
Versuch’s!
Tom war mit den Ergebnissen unzufrieden.
Meine Heimat ist weit weg.
Ich habe keine Gitarre.
Tom bringt meinen Kindern Französisch bei.
Tom sagte, er bereue seine Entscheidung nicht.
Iss es.
Braver Hund!
Jesus heißt dich willkommen.
Bist du dir sicher, dass dieses Ding ungefährlich ist?
Es kann nicht in Worte gefasst werden.
Sie können eine wörtliche Übersetzung hinzufügen.
Tom ist der größte Mann, den ich kenne.
Tom ist in unserer Klasse der Schlauste.
Tom ist größer als Maria.
Ich fastete.
Ich kaufte viele Dinge.
Meine Mutter ist eine Verrückte.
Wird es heute regnen?
Tom ist kein böser Junge.
Das Leben ist unser größter Reichtum.
Ich spreche gut Deutsch.
Ich denke, Maries Rock ist zu lang.
Du hast dich sehr verändert.
Wenn die uns finden, sind wir tot.
Verwechsle Astrologie nicht mit Astronomie.
Weißt du noch, wer ich bin?
Boston ist eine große Stadt.
Laut Radio wird es morgen regnen.
Tom ist nicht auf Facebook.
Ist Tom aus Boston?
Wiegst du mehr als Tom?
Ich brauchte seine Hilfe nicht.
Warum schläfst du?
Mein Vater war ein Schauspieler.
Meine Mutter macht gerade das Abendessen.
Wann kommt Tom an?
Ich habe ihn vorige Woche bezahlt.
Sie sitzt.
Sieh nur! Ein Eichhörnchen!
Alles ist miteinander verbunden.
Hier scheint mir ein guter Angelplatz zu sein.
Was macht er hier?
Du stinkst.
Ich würde gerne tanzen.
Wann startet sein Flugzeug?
Sie ist zu Hause.
Tom ist der Titelverteidiger.
Weine nicht um die vergossene Milch!
Ich bin mir sicher, dass es Spaß machen wird.
Die Straße ist glatt.
Es stand viel auf dem Spiel.
Ich kann Weihnachten nicht leiden.
Sie vergessen niemals, ein Geschenk an ihre Mutter anlässlich ihres Geburtstages zu senden.
Ich esse Brot.
Er ist gestorben.
Danke für Ihre eingehende Erklärung.
Ich!
Er verschwand im Nebel wie die Erinnerung an einen längst vergessenen Geist.
Er schloss das Geschäft ab.
Wer ist dein Lieblingsspieler?
Ich habe noch nie erlebt, dass es hier so leer war.
Der Bericht stimmt leider.
Unglücklicherweise stimmt das.
Haben sie unterschrieben?
Je mehr wir lernen, um so mehr vergessen wir.
Die sind nach dem Zufallsprinzip ausgewählt worden.
Ich kann Esperanto.
Tom ist zurückgetreten.
Wir sind alle enttäuscht.
Wie haben die das gemacht?
Das hat uns nicht geholfen.
Wo gehen wir jetzt hin?
Wir müssen das machen.
Wir lieben, was wir tun.
Wir machten eine gute Arbeit.
Isst du viel?
Ich finde, das habe ich gut gemacht.
Wo ist die Butter?
Warum machen wir das nicht?
Ich arbeite nicht gerne hier.
Lernst du Englisch?
Wir benötigen diese Dinge nicht.
Hat das noch jemand bemerkt?
Alle haben hervorragende Arbeit geleistet.
Wir haben gestern nicht viel getan.
Ich bereue nichts.
Sie machen nur ihre Arbeit.
Tom macht sich nicht einmal viel aus Autofahren.
Tom hat nicht viel Fortschritt gemacht.
Das kommt nicht oft vor.
Du hast dieses Wasser doch nicht etwa getrunken?
Tom verdient nicht genug, um seine Familie zu unterhalten.
Tom hat mir nichts versprochen.
Mich hat das auch nicht überrascht.
Lasst eure Freundschaft daran nicht zerbrechen.
Esperanto ist die Sprache der Liebe.
Die Soldaten füllten die Sandsäcke mit Sand.
Die ersten Sonnenstrahlen zerrissen den Nebelschleier und die Konturen einer felsenreichen Insel wurden sichtbar.
Es gibt viele mögliche Erklärungen.
Es gibt mehrere mögliche Erklärungen.
Das ist von äußerster Wichtigkeit.
Tom gibt mir ein Gefühl von Sicherheit.
Ich finde das hochinteressant.
Es regnet hier oft.
Ich habe drei Fahrkarten.
Du gehst bitte auch. Wir können nicht ohne dich gehen.
Wir haben ein tolles Team.
Es sind ein paar richtig gute Spieler in der anderen Mannschaft.
Ist es draußen heiß?
Wird es schneien?
Ich werde keine Namen nennen.
Die Preise werden sicherlich steigen.
Wir werden dieses Treffen verschieben müssen.
Ich lerne mehrere Sprachen.
Sie behandeln mich wie ein Kind.
Wir können die Fenster öffnen.
Ich spare so viel ich kann.
Ich sehe fast nie fern.
Komm runter!
Tom hat die meisten seiner Besitztümer bei dem Feuer verloren.
Tom wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Sollten wir nicht Tom fragen?
Kann ich den Vorhang aufmachen?
Das ist nicht einfach so passiert.
Das ist mir nie passiert.
Maria nannte ihren Hund Rex.
Wir schreiben.
Wo bist du, Charles?
Soll dieser Käfig vor Haifischen schützen?
Warum bist du noch auf? Du solltest schlafen gehen.
Ich hasse Menschen, die so reden.
Sie kam immer zu früh.
Sie kam immer zu früh an.
Er wohnt in New York.
Sie hat ein ovales Gesicht.
Könntest du den Fernseher leiser drehen?
Wie oft muss ich das wiederholen?
Ich werde selten zu Feiern eingeladen.
Hast du eine große Familie?
Sie fand es nicht lustig.
Es war sehr staubig im Haus.
Das Gemälde hier ist eine Fälschung.
Wo hast du dieses Kleid gefunden?
Tom sagte, er wolle nicht gestört werden.
Tom lernt das Programmieren.
Ich hoffe, dass dies nicht wahr ist.
Tom scheint ein ehrlicher Mensch zu sein.
Es ist mir egal, ob unsere Mannschaft gewinnt oder nicht.
Ich will nicht so sein.
Wer ist hier der Schnellste?
Ich sah das rote Licht.
Dieser Wein ist mehr als ein Jahr alt.
Computer werden oft mit dem menschlichen Gehirn verglichen.
Ich habe mich jetzt daran gewöhnt.
Ich bin ein Purist.
Becky ist mit Abstand die beste Schwester im ganzen Krankenhaus.
Ich bin zu weit gegangen.
Keiner antwortet.
Du passt nicht auf!
Hier ist, was ich denke.
Gott existiert, aber er hat das Passwort vergessen.
Ich habe viel von Tom gelernt.
Ich habe so viel gelernt.
Ich habe viel gelernt.
Schön wär’s, wenn ich Unrecht hätte.
Ich weiß, dass es eine Überraschung ist.
Ich weiß, was ich mag.
Sie sucht eine Wohnung.
Ich habe keinen Beweis.
Ich habe da ein echtes Problem.
Ich lese sehr gerne.
Ich denke, das ist gut.
Ich will zurücktreten.
Darauf bin ich echt stolz.
Wann wirst du gehen?
Wer ist Tom? Dein neuer Freund?
Kurz vor dem Zubettgehen sollte man nichts mehr essen.
Meine Mutter mochte mich nie.
Musik ist mir wichtig.
Ich habe Tom bereits geschrieben.
Ich dachte, du wärest hier glücklich.
Mein Vater mag seinen Kaffee stark.
Was für ein schönes Haus!
Die Schlacht dauerte eine Woche.
Tom saß hinter mir.
Dies ist meine dritte Ehe.
Du siehst nicht sehr gut aus. Bist du krank?
Ich denke, es ist eine Möglichkeit.
Ich glaube, dass alle fertig sind.
Ich werde heute Abend wahrscheinlich nicht fernsehen.
JavaScript ist eine Programmiersprache.
Ich habe ihn noch nie gesehen.
Nicht immer siegt die Wahrheit.
Ich wohne nicht in Helsinki.
Maria stimmte zu.
Ich trinke Bier.
Thomas schwamm.
Das halte ich für sehr wichtig.
Ich denke, sie sind glücklich.
Das wird dauern.
Geduld fängt dort an, wo sie aufhört.
Offensichtlich nicht.
Lange lebe der König!
Ich hasse Arbeit.
Keiner von uns wusste die Antwort.
Warum warst du so langsam?
Tom ist so ein Feigling.
Wir wollen hier leben.
Wir haben drei davon.
Tom hat Maria zu retten versucht.
Hier leben wir.
Das ist ein gutes System.
Nein, ich singe nicht.
Ich hasse es zu reisen.
Ich möchte ein Bett neben dem Fenster!
Wie viel ist das wert?
Es war ein stressiger Tag.
Die Größe und den moralischen Fortschritt einer Nation kann man daran ermessen, wie sie ihre Tiere behandelt.
Sein Bruder sieht ständig fern.
Ist das jetzt möglich?
Das wirst du nicht beweisen können.
Wir waren ein bisschen müde.
Wie lange wird das dauern?
Das ist keine gute Sache.
Das ist eine echte Überraschung.
Maria schlief.
Gib mehr Wasser dazu.
Tom hat früher Gitarre gespielt.
Tom hasst Ausländer.
Tom ist kein Experte.
Warum bist du böse auf mich?
Eine Kokosnuss ist keine Nuss.
Sie lachte.
Du warst zu Recht besorgt.
Das war vor drei Monaten.
Die Grammatik von Esperanto ist sehr einfach.
Die Esperanto-Grammatik ist sehr einfach.
Dasselbe für mich.
Tom ist so alt wie Mary.
Das ist das gleiche Buch, das ich auch habe.
Er sagte kein Wort.
Dieser Planet implodierte.
Es ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Ich bin keine Spezialistin.
Sind Sie jemals dort gewesen?
Hier?
Ich liebe diesen Laden.
Tom ist kurz vor Weihnachten arbeitslos geworden.
Wir haben zu viel Geld ausgegeben.
Tom ist britischer Staatsbürger.
Warum haben Zebras Streifen?
Wo befindet sich Toms Vater?
Wo ist jetzt das Problem?
Was ist im Kühlschrank?
Wir sind in etwa gleich alt.
Wir haben nichts zu verlieren.
Der Zug war ziemlich überfüllt.
Realität ist nur eine Frage des Standpunktes.
Der Hund bellte.
Ich frage mich, was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke.
Tom sagte, er habe Angst.
Sie könnte es gesehen haben.
Tom wartet schon.
Das ist eine schreckliche Sache.
Das ist eine gefährliche Straße.
Wir nennen diese Stadt „Klein-Tōkyō“.
Du arbeitest mit Maria.
Jeder hat seinen eigenen Standpunkt.
Es muss eine Lösung geben.
Ich habe die Datei noch nicht heruntergeladen.
Kannst du mir jemals verzeihen?
Jeder wird das wohl mögen.
Was liest du gerne?
Eine Sekunde - lass mich das kurz fertig machen.
Wenn ich du wäre, würde ich sofort anfangen.
Jeder muss seine Arbeit machen.
Dieser Korken will partout nicht herauskommen.
Er sagte mir, sein Vater sei Doktor.
Wie sind sie in den Ort gekommen?
Ich habe das Wort falsch geschrieben.
Warum hast du dich in eine Sache eingemischt, die dich überhaupt nichts angeht?
Die Kirchenglocke läutet.
Ich bin heute nicht im Büro.
Heute bin ich nicht im Büro.
Australien ist nicht Österreich.
Eigentum ist Diebstahl.
„Ich liebe Bäume“, sprach das Eichhörnchen.
Das ist kein Geheimnis mehr.
Es ist nicht immer so.
Es ist nicht immer so.
Das Leben ist für jeden Menschen hart.
In Boston schneit es immer noch.
Welche Sprache sprichst du?
Im Wartezimmer sind viele Leute.
Sie fuhr mit dem Auto zur Schule.
Was verkaufen sie?
Was war das wahre Problem?
Ihr seid das Salz der Erde.
Niemand lacht.
Toms Vater heißt Johannes.
Das Wasser ist sehr dreckig.
Tom hat morgen eine Sitzung.
Verglichen mit unserem Haus ist seines praktisch ein Palast.
Blei ist gefährlich.
Ich habe schon genug gegessen.
Mit wem hast du gesprochen?
Ich spreche Esperanto.
Ich komme aus Italien und spreche Italienisch.
Niemand kommt mit mir.
Es gibt ein kleines Problem.
Genau das sagen sie immer.
Wer liest gerne Bücher?
Tom stahl den Ring.
Tom war sehr freundlich.
Sie sind schneller als wir.
Toms Familie war auch dort.
Tom glaubte, Maria scherze.
Tom hat noch nichts gegessen.
Wir nehmen das sehr ernst.
Ist das wirklich wichtig?
Ist es nicht das, was du wolltest?
Es gibt keinen Studentenrabatt.
Ich bin nicht verrückt. Der Verrückte bist du.
Hat hier jemand einen Flaschenöffner?
Wir sind damit sehr zufrieden.
Toms Leiche wurde eingeäschert.
Dies ist ein wichtiger Sieg.
Das Dorf, in dem ich lebe, ist sehr klein.
Aus ebendiesem Grunde sind wir hier.
Raus aus meinem Auto!
Tom hat sich beklagt.
Tom hasste Boston.
Tom bestellte eine Pizza.
Hast du mein Buch?
Tom spricht mehrere Sprachen.
Tom ist Marias Jüngster.
Tom hörte einige Schüsse.
Tom und Maria haben gelacht.
Mary ist gefahren.
Tom hat seine Freunde verloren.
Tom ist sehr ehrgeizig.
Ich will schlafen!
Je mehr Esperanto ich lerne, desto besser gefällt es mir.
Tom verbrachte dreißig Tage im Gefängnis.
Tom sagt, er hat einen Plan.
Tom entschied sich, die Polizei zu rufen.
Ich wüsste gerne, warum Tom fortging.
Ich fühle mich immer noch nicht sicher.
Sie kauft Brot.
Amsterdam ist berühmt für seine Grachten.
Ich kann mich sogleich darum kümmern.
Gewalt fängt dort an, wo Geduld aufhört.
Ich bin Ukrainerin.
Fliegen hasse ich.
Wir sind endlich frei.
Toms Familie lebt in Australien.
Du Sohn einer Hure!
Ist Französisch deine Muttersprache?
Wie gefährlich ist die Situation?
Jedermann muss konzentriert bleiben.
Wird das irgendeinen Unterschied machen?
Warum ist eine Versicherung so wichtig?
Wo müssen wir hin?
Das ist eine sehr einfache Frage.
Viele Menschen werden nach wie vor vermisst.
Es ist eine ganz einfache Idee.
Tom sieht zu viel fern.
Kapiert?
Nur Geduld!
Meine Schuhe quietschen.
Er wohnt hier.
Welche Farbe hat dein Haus?
Tom fischt gern.
Tom zeigte uns, wie.
Tom flucht viel.
Sie mag mich nicht.
So läuft es nicht in der Welt.
Tom war nicht betrunken.
Tom ist nicht mein Feind.
Tom trinkt drei Tassen Kaffee am Tag.
Meerwasser ist salzig.
Möchten Sie einen Apfel?
Tom hat uns nichts gegeben.
Tom hat keine Prinzipien.
Ich habe alle Briefe, die du mir geschrieben hast, zerrissen.
Tom ist letzten Oktober gestorben.
Ich bin farbenblind.
Frauen mögen farbenfrohe Schirme.
Welche Farbe haben sie?
Tom ist nicht konservativ.
Tom ist noch immer draußen.
Tom ist immer noch gefährlich.
Tom ist unser bester Spieler.
Tom kämpft mit Krebs.
Tom geht es jetzt großartig.
Sie liest.
Bist du nicht zufrieden?
Tom lächelt nicht oft.
Tom glaubt das nicht.
Das Spiel ist verschoben worden.
Ich bin dort.
Was ist dein Lieblingsessen?
Darf ich die Apfelsine da essen?
Tom ist Fußballspieler.
Ich breche heute Abend auf.
Tom bringt mir das Malen bei.
Du wirst nicht für deinen Zorn bestraft werden, sondern du wirst durch deinen Zorn bestraft werden.
Alle Lebewesen, außer dem Menschen, wissen, dass der Hauptzweck des Lebens darin besteht, es zu genießen.
Das Problem mit Zitaten im Internet besteht darin, dass man nie genau wissen kann, ob sie authentisch sind.
Das Problem mit Zitaten im Internet besteht darin, dass sich deren Authentizität nur schwer nachweisen lässt.
Ich denke, es ist gut.
Ich will dieses Telefon.
Warum denkt jeder, ich sei dumm?
Tom war wie ein Sohn für mich.
Wir sind sehr glücklich.
Toms Passwort war einfach zu erraten.
Das war nicht gut.
Es liegt noch ein langer Weg vor uns.
Tom kommt immer noch jeden Tag hierher.
Ich habe meine Wahl getroffen.
Ich habe vor drei Jahren geheiratet.
Wir haben vor drei Jahren geheiratet.
Tom arbeitet Vollzeit.
Du hast zum Mittagessen ein Bier getrunken, oder?
Du hast Tom doch nichts gesagt, oder?
Berlin ist in Deutschland.
Paris liegt in Frankreich.
Tom wird überleben.
Er hält eine Katze.
Ich habe Angst vor meinem Chef.
Maria ist arm.
Spinnen haben acht Beine.
Wo, zum Teufel, bist du?
Maria lernt.
Tom hat einen Sohn namens Johannes.
Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.
Er macht das Fenster auf.
Du weißt warum.
Im Herbst fallen die Blätter.
Selig sind die Armen im Geiste.
Ich spreche auch Französisch.
Ich mag kein Züge.
Ich bin nicht religiös.
Ich hätte gerne einen Kaffee.
Ich war nicht gut genug.
Ich glaube, sie lügen.
Ich glaube, es haben alle Hunger.
Ich habe viel Geld verdient.
Ich liebe diese Firma.
Ich weiß eine Menge darüber.
Ich habe so etwas oft gesehen.
Ich hätte so gerne einen Hund.
Er schwimmt.
Mein Vater hat nichts gesagt.
Ich bin noch nicht zufrieden.
Ich möchte dasselbe.
Ich lese nicht.
Der Mauersegler ist ein kleiner Zugvogel aus der Familie der Apodidae.
Der Polizist ist in dem Auto.
Lass uns heute nicht darüber reden.
Der Schlaf ist die beste Meditation.
Weißt du schon, was du tun musst?
Ich bin noch nicht zufrieden.
Ich hab es bereits Tom gegeben.
Es tut mir leid, dass Tom weggeht.
Ich brauche keinen Job.
Völlig unmöglich.
Ich mag wirklich, was ich mache.
Ich bin so stolz auf meine Mannschaft.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Lächle und sei glücklich!
Das kommt selten vor.
Ich möchte in Australien zur Schule gehen.
Ich möchte in meinem eigenen Bett schlafen.
Ich möchte wissen, was du tun wirst.
Ich möchte hierherziehen.
Ich will meinem Land dienen.
Ich möchte nach Australien gehen.
Ich bin nicht mehr so reich wie früher.
Er verließ die Stadt.
Kannst du lesen?
Tom verbringt seine ganze Zeit am Computer.
Wie viele Stunden sind es noch?
Ich hatte einen solchen Hunger, dass ich es verspeiste.
Dieses Brot riecht aber gut!
Tom ist arm und glücklich.
Ich lebe mit meiner Familie in Boston.
Ich denke, Tom soll bleiben.
Ich war für drei Jahre im Gefängnis.
Was heißt das für Tom?
Toms Tod wäre vermeidbar gewesen.
Ich habe heute gute Laune.
Wir können nicht ohne Sauerstoff leben.
Er hat mich zum Mittagessen eingeladen.
Ich habe noch einen Job zu erledigen.
Ich möchte nur ein wenig mehr Schlaf.
Ich will nur ein wenig mehr Information.
Ich möchte nur etwas mehr Abwechslung in meinem Leben.
Ich möchte nur etwas mehr Platz.
Was hast du versprochen zu tun?
Ich hoffe, dich morgen zu sehen.
Hast du ja gesagt oder nein?
Wir haben keinen Pool.
Von scharfen Essen bekomme ich einen Schluckauf.
Ich wollte einfach nur heimgehen.
Ich weiß, dass Tom recht hatte.
Das Telefon ist rot.
Das ist etwas, was die Frauen schon wissen.
Tom lernte, auf dem Klavier „Für Elise“ zu spielen.
„Für Elise“ war eines der ersten Stücke, die ich auf dem Klavier zu spielen lernte.
Du hast so hübsches Haar!
Toms Auto brennt.
Die Türen schließen automatisch.
Die Reise ist wichtiger als das Ziel.
Unser Ziel ist niemals ein Ort, sondern eine neue Art und Weise, die Dinge zu sehen.
Ich habe blondes Haar.
Ich habe schon damit angefangen.
Ich bin zufrieden mit dem, was ich habe.
Du bist drei Jahre jünger als Tom.
Tom dankte allen, dass sie gewartet hatten.
Tom ist genau drei Wochen alt.
Die Gurke ist bitter? Wirf sie doch einfach weg!
Ich habe genau das gleiche Wörterbuch!
Ich habe noch keinen Plan.
Ich helfe gerne meinen Freunden.
Das Glück deines Lebens hängt von der Beschaffenheit deiner Gedanken ab.
Ich habe kein Telefon.
Er arbeitete weiter.
Ich fahre nächste Woche nicht nach Boston.
Eine neue Art des Denkens ist unerlässlich, wenn die Menschheit überleben und sich zu höheren Ebenen bewegen soll.
Unser Beileid.
Er ist Arzt.
Der kalte Wind peinigte den Landstreicher schrecklich.
Wie lieb!
Dieser Laden ist das ganze Jahr über geöffnet.
Das ist aber schade!
Falsch.
Dreh um!
Ich habe gemalt.
Ich möchte ein weiteres kaufen.
Tom und Maria sind beide Kanadier.
Die Blumen sind rot.
Tom bedankte sich bei Marie für ihr Geschenk.
Sieh nur! Eine Sternschnuppe!
Warum benimmt sich Tom so kindisch?
Wer ist dein Lieblingssänger?
Tom will Priester werden.
Ich habe eine katholische Schule besucht.
Ich habe versucht abzunehmen.
Ich schwitzte ein wenig.
Tom wollte schwimmen lernen.
Sie ist zu jung.
Er ist zu jung.
Was wir wissen, ist ein Tropfen, was wir nicht wissen, ein Ozean.
Das Wasser ist nicht sauber.
Ich habe niemanden zum Spielen.
Tom und Maria stimmten für Johannes.
Was isst du heute?
Meine Frau ist Palästinenserin.
Ich weiß nicht, was wir tun können.
Tom wird nächste Woche wiederkommen.
Das hat mich an dich denken lassen.
Mir gefällt die Krawatte nicht, die du trägst.
Das Buch ist blau.
Das Pferd ist weiß.
Ich werde nie so gut sein wie Tom.
Ich halte das für eine blödsinnige Theorie.
Ich habe eine Banane gegessen.
Er liest einen Roman.
Keiner hat es uns gesagt.
Leider hat uns das niemand gesagt.
Ich trinke sein Bier.
Ich muss lernen.
Ihr wohnt nicht in meinem Stadtviertel.
Ich will nicht das Fenster öffnen.
Die Menschen sind hier sehr gastfreundlich.
Du brauchst Urlaub.
Ich habe genug!
Dieses Papier nimmt keine Tinte auf.
Ich kenne niemanden in Boston.
Ich weiß, wie die Männer sind. Sie wollen nur eine Sache.
Ich hatte ziemlich viel Glück.
Ich weiß, wo der Schlüssel ist.
Ich komme von einem anderen Planeten.
Du störst mich beim Lesen.
Ich bin sehr überrascht.
Ist das Frühstück im Preis mit inbegriffen?
Wie haben Sie es geschafft, sich so schnell umzuziehen?
Ist daheim alles in Ordnung?
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Der Aufzug hielt im zweiten Stock an.
Ich war völlig am Boden zerstört.
Tom hat sich selbst ohne Hemd fotografiert.
Ich mache so was gern.
Ich war bei der Sitzung anwesend.
Ich werde da nicht reingehen.
Er ist lustig und charmant.
Tom scheint Maria nicht zu kennen.
Sie ist ein sehr ängstliches Mädchen.
Du hast, glaube ich, meinen Schirm.
Ich hatte nichts zu trinken.
Tom ist macht- und geldbesessen.
Hallo allerseits! Ich bin Tom.
Hallo allerseits! Ich bin Maria.
Ich bin mehr als glücklich.
Schokoladeessen macht mich glücklich.
Ist das echtes Blut?
Die Paläontologen suchen nach Fossilien.
Ich habe letzten Sommer viele Bücher gelesen.
Tom steht gerne im Mittelpunkt.
Wir haben in diesem Land ein Problem mit Übergewichtigen.
Fettleibigkeit ist ein ernstzunehmendes Problem.
Spielt Tom noch Gitarre?
Bist du schon immer so egoistisch gewesen?
Ich jogge jeden Morgen.
Ich glaube nicht, dass Tom in Boston ist.
Ich glaube, Tom ist noch immer in Boston.
Ich werde es nie jemandem sagen.
Tom starb noch vor der Geburt seines Sohnes.
Der Nächste!
Ich bin sehr streng.
Computerlinguistik, eine Disziplin an der Schnittstelle von Linguistik und Informatik, beschäftigt sich mit der Erforschung der menschlichen Sprache durch künstliche Intelligenz.
Komm her!
Lass ihn frei!
Ich habe das nicht geschrieben.
Ich brauche keinen Facebook-Account, um Freunde zu haben.
Sie ist gestern aus Osaka abgereist.
Ich traute meinen Augen nicht!
Carmen ist ein spanischer Name.
Weißt du, wo er ist?
Sie bewunderten einander.
Ich habe gerade noch eine Explosion gehört.
Ihr Bier!
Ich bezahle jemanden dafür, dass er bei mir zu Hause saubermacht.
Schildkröten haben keine Zähne.
Magst du diese Farbe?
Welche Farbe hat ihr Auto?
Blau ist meine Lieblingsfarbe.
Welche Farbe gefällt dir?
Meine Lieblingsfarbe ist Orange.
Ich mache nichts kaputt.
Kinder trinken gerne Fruchtsaft.
Ich habe kein Pferd.
Es gibt viele Krater auf dem Mond.
Die Straße war dunkel.
Es sind zu viele Touristen unterwegs.
Das ist eine Lüge.
Das hier ist kein Widder, sondern eine Ziege!
Mein Sohn!
Ich denke, unsere Beziehung ist zu Ende.
Tom ist Turner.
Läufst du gern?
Ich schaue selten Dokumentarfilme.
Ist das gefährlich?
Blut ist rot.
Sie mag keine Apfelsinen.
Tom und Maria machten einen Schnappschuss von sich.
Maria und ihre Freundin machten einen gemeinsamen Schnappschuss von sich.
Dein Blut ist rot.
Tom sagt, dass er nichts bedauere.
Drei Menschen wurden leicht verletzt.
Ich habe dir doch gesagt, dass du die Tür zumachen sollst.
Maria war sehr bleich im Gesicht.
Kann ich später bezahlen?
Du hast jede Menge Freunde.
Ist dir kalt? Hier, nimm meinen Mantel!
Ich war nicht nur ein bisschen beschämt.
Kennt er mich nicht?
Allein zu arbeiten macht keinen Spaß.
Er ist ein Frühaufsteher.
Geh!
Sei vorsichtig!
Arabisch ist nicht kompliziert.
Mein Großvater ist krank.
Das ist Wasser.
Sie kaufen Brot.
Wir kaufen Brot.
Mir gefallen deine Bücher.
Ich liebe deine Bücher.
Schließ es ab.
Hast du das Fenster zugemacht?
Eine alte Frau geht über die Straße.
Was ist in den Kisten da?
Je weniger er weiß, desto besser.
Tom ist mutig und furchtlos.
Rate mal, wer gewonnen hat!
Niemand beantwortete die Frage.
Benötigen Sie noch unsere Hilfe?
Hm, vielleicht!
Das ist eine schwierige Frage.
Sie hilft ihr.
Ich muss einfach nur mal gedrückt werden.
Tom hat das Rätsel gelöst.
Ja, ich habe das Buch gelesen.
„Bekannt“ ist das Gegenteil von „unbekannt“.
Die Sitze waren bequem.
Ich log, um dich zu beschützen.
Wir essen Eier.
Die Gazelle lief vor dem Geparden davon.
Das ist eine strittige Theorie.
Tom sammelte Feuerholz.
Wir gehen jeden Donnerstag ins Kino.
Ich liebe meine Arbeit aufs innigste.
Tom und Maria haben nahezu keine Gemeinsamkeiten.
Frieden!
Wunderbar!
Verzeihung?
Alle Mädchen lieben Tom.
Es gab keine anderen Überlebenden.
Das ist keine vollständige Liste.
Er sieht uns an.
Tom wurde von einem Hund gebissen.
Tom schlief ohne Kissen.
Hübsch!
Wir haben über Musik geredet.
Dies ist eine Moschee.
Tom hasst mich ebensosehr wie ich ihn.
Elben haben eine starke Bindung zur Natur.
Das Wichtigste an den Olympischen Spielen ist nicht der Sieg, sondern die Teilnahme, wie auch das Wichtigste im Leben nicht der Sieg, sondern das Streben nach einem Ziel ist. Das Wichtigste ist nicht, erobert zu haben, sondern gut gekämpft zu haben.
Dem Wetterbericht zufolge soll es morgen schneien.
Warum hast du Tom geküsst?
Du scheinst heute glücklich zu sein.
Ich sage das immer.
Kann ich mit dir privat sprechen?
Wir sollten diesen Weg gehen.
Tom hätte ja sagen sollen.
Außer Tom hatte ich keine Freunde.
Es wird kaputt gehen.
Mein Hund hat Flöhe.
Wir haben nicht immer recht.
Tom hat einen Ford.
Ich setzte mich neben Tom.
Das ist nicht Französisch.
Warum habe ich das getan?
Ich bin leider Gottes kein sehr guter Tänzer.
Das Geld ist weg.
Anne wird nicht auf unsere Party kommen.
Maria ist meine Halbschwester.
Das ist keine Überraschung.
Tom spielte Basketball, als er auf dem College war.
Hier spricht man Französisch.
Das hoffe ich.
Lösch diesen Kommentar.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Das möchte ich tun.
Diese Arbeit wird ganz gut bezahlt.
Tom träumt vor sich hin.
Jetzt habe ich Hunger.
Ich habe nichts Besonderes gemacht.
Tom ist 2013 in Australien gestorben.
Hier ist ein guter Zeltplatz.
Das ist eine sehr komplexe Angelegenheit.
Ich habe Maria gesagt, dass ich sie liebe.
Das war die Idee eines anderen.
Tom muss es jetzt tun.
Ich warte im Auto auf dich.
Das können wir viel besser.
Diese erste Frage geht an dich.
Ich habe keine Angst mehr vor Hunden.
Tom hat die Hauptrolle.
Wir sind um halb drei da.
Wir machen hier Urlaub.
Wir sind recht zuversichtlich.
Gieße nie Öl ins Feuer.
Ich habe keine Angst mehr vor Spinnen.
Wir werden es uns ansehen.
Tom kaufte ein Geschenk für seine Tochter.
Wann essen wir?
Uns bleibt einfach nichts anderes übrig.
Ich habe das in irgendeinem Buch gelesen.
Tom hat mein Fahrrad gefunden.
Kinder lieben Halloween.
Das ist, was wir gesehen haben.
Tom hat große Lippen.
Tom hat Charisma.
Tom hasst Sport.
Tom ist Zahnarzt.
Es ist bald bereit.
Erspare mir die Einzelheiten!
Es klärt sich bald auf.
Tom ist Pianist.
Ich kenne die Straße hier nicht.
Wir haben drei Mannschaften geschlagen.
Tom ist kein Held.
Ich spreche gerne Französisch.
Du magst Weihnachten, nicht wahr?
Wir können es wenigstens versuchen.
Tom hat auch einen Bruder.
Tom gefiel es nicht in der Schule.
Das ist nicht meine Schuld.
Tom gab mir diese Uhr.
Es wird sehr, sehr heiß sein.
Tom lächelt oft.
Tom spielt Tennis.
Tom hat uns alle gerettet.
Welche Staatsangehörigkeit hat Tom?
Wird die künstliche Intelligenz irgendwann die Menschheit töten?
Sie haben ihren Sohn Tom genannt.
Vielleicht solltest du die Polizei rufen.
Tom mag keinen Kartoffelbrei.
Wir spielen gerade Karten.
Das ist eine Binsenwahrheit.
Wessen Telefonnummer ist das?
Ich lerne Französisch in der Schule.
Tom ist Atheist.
Tom arbeitet in einer Pizzeria.
Tom ist gekommen, um dich zu sehen.
Das gefällt mir nicht mehr.
Ich hasse die Wüste.
Tom geht nächsten Frühling in Rente.
Meine Muttersprache ist das Ungarische.
Wir haben das tun müssen.
Wir haben ein Recht auf eine Privatsphäre.
Ich übersetze, also bin ich.
Ich spreche Ungarisch als Muttersprache.
Ich spreche kein Ungarisch.
Ich spreche nicht allzu gut Englisch.
Tom trinkt nur Wasser.
Ich heiße Tom. Und du?
Mario wird größer, wenn er einen Pilz isst.
Tom ist Mathematiker.
Tom ist ein prominenter Koch.
Tom wartete eine halbe Stunde.
Das war eine der schlimmsten Erfahrungen meines Lebens.
Tom will Arzt werden.
Es ist nicht, weil die Dinge schwierig sind, dass wir uns nicht an sie heranwagen, sondern weil wir uns nicht an sie heranwagen, sind sie schwierig.
Tom versteht überhaupt nichts.
Wir werden im Auto warten.
Diese Schuhe sind viel zu klein für mich.
Lächelt!
Tom hat eine Kanadierin geheiratet.
Wir haben viel Schnee erwartet.
Tom mag klassische Musik.
Du musst deine Zeit organisieren.
Ich sah das Haus.
Weißt du, wie viele Einwohner Australien hat?
Der Iran hat keine Atomwaffen.
Ich lese immer noch.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Schwimmt ihr oft?
Wir schwimmen nie.
Ich mache mir auch Sorgen.
Was ist drin?
Ich mag chinesisches Essen.
Tom ist ein sehr schüchterner Junge.
Ich gehe oft an den Strand.
Ich bin hübscher als Maria.
Tom ist Fußballer.
Du sagst mir nicht die ganze Wahrheit.
Ich höre Tom gerne zu.
Tom ist sehr nett zu uns.
Welcher Film ist der schlechteste, den du je gesehen hast?
Tom spielt.
Wir sind Niederländer.
Tom ist Tanzlehrer.
Tom ist Geschichtslehrer.
Tom ist kein guter Lehrer.
Der Mars ist ein Planet.
Hast du Maria schon mal ungeschminkt gesehen?
Ich habe viele Freunde, die gut Französisch sprechen.
Sie wurde böse auf uns.
Was ist Leben?
Man kann das ganze Volk einige Zeit täuschen, und einen Teil des Volkes die ganze Zeit, aber man kann nicht das ganze Volk die ganze Zeit täuschen.
Ich konnte wegen des Krachs nicht schlafen.
Wo befindet sich der nächste U-Bahnhof?
Wir haben ein Buch.
Wir kennen uns seit dreißig Jahren.
Tom trinkt jeden Tag Kaffee.
Tom ist nach Australien ausgereist.
Ich glaube, Tom hat mein Fahrrad gestohlen.
Tom gab mir eine vage Antwort.
Tom hat enormes Potential.
Ich sagte Tom, ich sei müde.
Bist du mit Tom und Maria befreundet?
Tom holt Kaffee.
Um Tom mache ich mir keine großen Sorgen.
Esperanto ist zuallererst eine Freundschaftssprache.
Ist Französisch schwierig?
Schön ist’s hier.
Darauf war ich sehr stolz.
Ich glaube nicht, dass ich es mögen würde.
Ich weiß, dass das nicht die Wahrheit ist.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Ich hoffe, Tom gefällt das Geschenk, das wir ihm gekauft haben.
Ich spreche wahrscheinlich besser Französisch als Tom.
Tom ist nicht Marias Ehemann.
Ich möchte nicht so leben.
Ich will mein Geld nicht verschwenden.
Meine Mutter ist vor kurzem gestorben.
Kannst du mir helfen, Esperanto zu lernen?
Sie ist bei mir.
Tom ist Hobbyfotograf.
Tom ist heute nicht gut gelaunt.
Als sie gerade glaubte, die Welt gehe unter, wurde die Raupe zum Schmetterling.
Das werden wir nie erfahren.
Tom wurde nicht reich geboren.
Ich mache noch immer viele Fehler.
Du hättest gestern kommen sollen!
Maria ist nicht Toms Frau.
Die Kreuzotter ist eierlebendgebärend.
Du bist wahrlich ein Mann im Glück.
Gibt es unregelmäßige Verben im Esperanto?
Ich wohne in Oslo.
Tom hat dem Weihnachtsmann einen Brief geschrieben.
Das Eichhörnchen fraß ihm aus der Hand.
Ich habe momentan nichts zu sagen.
Tom trägt einen seltsam aussehenden Hut.
Mein Kleid ist ruiniert.
Ist es immer so kalt?
Mein Wagen steht draußen.
Bist du ein Engel?
Lass die Prokrastiniererei!
Hör auf zu rennen!
Du bist Russe?
Mein Haus ist winzig.
Tom ist jemand, dem man nicht trauen kann.
Tom gab der Polizei eine falsche Adresse.
Das Essen schmeckte wunderbar.
Tom spricht nicht gern darüber.
Bleib stark!
Hinter der Kommode wohnt eine große Spinne.
Es ist bald Weihnachten.
Heute ist nicht Weihnachten.
Was machst du Weihnachten?
Tom hat mir zu Weihnachten diese CD geschenkt.
Ich werde Tom zu Weihnachten ein Hemd schenken.
Ich werde Weihnachten mit meiner Familie zusammen verbringen.
Alles was ich zu Weihnachten möchte, ist eine Gitarre.
Tom half seiner Mutter, den Weihnachtsbaum zu schmücken.
Haben Sie Ihre Weihnachtseinkäufe schon erledigt?
Tom wird drei Tage vor Weihnachten 30 Jahre alt.
Tom und Maria heirateten am Heiligen Abend.
Tom und Maria schmückten den Weihnachtsbaum.
Tom steckte einen Stern auf die Weihnachtsbaumspitze.
Tom singt falsch.
Tom liest nicht.
Sie bevorzugen einen Fensterplatz.
Tom verlor die Kontrolle über den Wagen.
Amerikanische Filme erfreuen sich weltweiter Beliebtheit.
Amerikanische Filme erfreuen sich weltweiter Beliebtheit.
Ich habe heute mit Tom und Maria gespielt.
Tom ist noch zu jung, um zur Schule zu gehen.
Das Herz sagt ja, aber der Verstand sagt nein.
Schlaf!
Sag’s auf Deutsch!
Ich habe drei Jahre in Australien gelebt.
Er ist ehrlich.
Ich fand, dass Tom unrecht hatte.
Weihnachten ist mein absoluter Lieblingsfeiertag.
Wie viele Weihnachtskarten hast du verschickt?
Ich bewundere Tom sehr.
Frohes Chanukka!
Das kristallklare Wasser hatte eine sehr angenehme Temperatur.
Hundefutter ist teuer.
Der Weihnachtsmann hat viele Rentiere.
Ich war mir sicher.
Wir wussten, dass wir besser waren.
Sie können uns nicht mehr verfolgen.
Das war dein erster Fehler.
Ich habe es sehr interessant gefunden.
Wir sind immer noch gut in Form.
Jeder verstößt gegen dieses Gesetz.
Tom isst sehr gerne Schokolade.
Was für ein Tag!
Tom mag Hunde lieber als Katzen.
Sind Hunde klüger als Katzen?
Sind Katzen klüger als Hunde?
Wir hatten so viel Spaß zusammen.
Deutsche Winter sind kalt.
Er ist mein Sohn.
Du machst mich so glücklich.
Sie hatten keine Kinder.
Tom, du bist ein Genie.
Tom hat kein Papier mehr.
Tom ist ein erfahrener Lehrer.
Wo sind die Hüte?
Das Leben ist so eigenartig.
Es ist enttäuschend.
Tom war sich nicht so sicher.
Tom war sehr stolz.
Tom ist der geborene Dichter.
Kann ich das hier machen?
Tom hat Rauch gerochen.
Ich habe kein Problem.
Tom war oben.
Wir wissen das alles.
Tom tötete einen Mann.
Ich bin fast dort.
Tom hat Fotos gemacht.
Wir wollen leben.
Tom hat Freunde.
Irgendwelche Vorschläge?
Lass mich träumen!
Sei vorsichtig!
Es kostet nichts.
Das war ein großer Fehler.
Wo studiert Tom?
Wir müssen aufpassen und zuhören.
Meine Mama ist stolz auf mich.
Der Strand war voller Touristen.
Ich hasse Interviews.
Ich heiße Ricardo.
Ich habe die Adresse vergessen.
Wie lautet die Adresse?
Wir haben noch nicht darüber gesprochen.
Die Frau ging nach Hause.
Hast du schon einmal versucht, die Sterne zu zählen?
Wir werden nächste Woche keinen Unterricht haben.
Eier sind sehr zerbrechlich.
Die Mutter von Barack Obama, Ann Dunham, war Anthropologin.
Sie hat die Augen ihrer Mutter.
Tom ist Trompetenspieler.
Wird Künstliche Intelligenz den Menschen ersetzen können?
Warum tust du das für mich?
Wir nehmen eure Herausforderung an.
Möchten Sie eine Quittung?
Das können wir noch nicht tun.
Das können wir nicht zulassen.
Wir sind keine Kanadier.
Er hat sich den Hals gebrochen.
Sie war eine berühmte Schauspielerin.
Maria hat eine schöne Handschrift.
Mir gefällt dieses Geschäft.
Gestern habe ich damit gerechnet, Tom zu sehen.
Ich kann nicht mehr helfen.
Tom wurde vermutlich in Boston geboren.
Ich tanze nicht mehr.
Es schien ihr nichts auszumachen.
Die Blume riecht so gut.
Ich glaube, dass ich verrückt bin.
Tom will die Frage nicht beantworten.
Ich kann schon tanzen.
Ich möchte heute Abend lieber nicht singen.
Ich weiß, dass ich das nicht gemacht habe.
Ruf mich zurück!
Der Tom liebt die Maria, die aber liebt den Michel.
Maria liebt mich nicht mehr.
So was tue ich äußerst ungern.
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Tom hat wahrscheinlich seinen Zug verpasst.
Ich möchte dieses Lied lieber nicht singen.
Tom ist einer von Marias Schülern.
Was ist mit diesem Kleid?
Ich gucke nicht gerne Fernsehen.
Auf welches Pferd hast du gewettet?
Ich glaube an den Nikolaus.
Hören Sie, sehr geehrte Herren!
Ist das so seltsam?
Ich glaube, er ist in sie verliebt.
Warum machen wir keine Pause?
Yoga hilft, sich zu entspannen.
Es kitzelt.
Ich weiß, dass ich nicht vollkommen bin.
Ich suche meinen Hund.
Ich lerne Aramäisch.
Übertreibe nicht!
Ich rannte.
Ich habe gewonnen.
Ich habe bezahlt.
Ich weinte.
Ich fuhr!
Ich schnarche.
Ich habe geschworen.
Ich half.
Ich bin gesprungen.
Ich stöhnte.
Ich nickte.
Ich hielt an.
Ich betete.
Ich habe mich rasiert.
Ich habe gegähnt.
Ich bin taub.
Ich änderte mich.
Ich habe geschummelt.
Ich runzelte die Stirn.
Ich kicherte.
Ich entspanne mich.
Ich ging in Pension.
Ich schrie.
Ich rutschte aus.
Ich hörte auf.
Ich war krank.
Ich werde kommen.
Ich habe abgesagt.
Ich habe zugehört.
Ich habe gepfiffen.
Ich war anderer Meinung.
Ich zögerte.
Ich habe Reis gemacht.
Ich habe das zerbrochen.
Ich habe ein Boot.
Ich habe Asthma.
Ich kann heute nicht arbeiten.
Die Zukunft ist das Resultat der Gegenwart.
Ich gebe keinen Zucker in meinen Tee.
Ich brauche eine Jacke.
Tom hat größere Hände als ich.
Wie weit ist die Bibliothek entfernt?
Wie viel kostet ein Dutzend Eier?
Wir haben den Schatz nicht hier vergraben.
Ich habe einen Anwalt.
Ich war nie übergewichtig.
Ich kann das heute nicht tun.
Ich habe Tom das schon erklärt.
Ich war zu ehrgeizig.
Ich bin nicht unfehlbar.
Ich mache das gerne.
Ich habe ein Klavier.
Ich habe ein Bier getrunken.
Hast du noch Durst?
Ich bin wieder zuhause.
Ich hatte einen guten Arbeitsplatz.
Wie alt sind Tom und Maria?
Ich schwimme nicht sehr gern.
Ich war im Dienst.
Ich war im Koma.
Zieh dich warm an!
Tom ist bekifft.
Tom ist harmlos.
Mein Radio ist kaputt.
Toms Familie ist in Boston.
Ich habe eine große Nase.
Ich kann noch nicht lesen.
Ich weiß, dass du mich noch liebst.
Ich tue nicht viel.
Ich habe genug Zeit.
Ich bin jetzt Arzt.
Ich bin mit Freunden zusammen.
Ich bin Pizzalieferant.
Am Montag bin ich wieder da.
Ich hasse alle.
Ich möchte das mitnehmen.
Thomas rastete.
Ich werde wütend.
Ich war sehr durstig.
Ich habe jedem geholfen.
Ich habe hier Freunde.
Manchmal breche ich die Regeln.
Ich zog den Stecker des Fernsehers heraus.
Ich habe beschlossen, Französisch zu lernen.
Das ist meine Lieblingsfarbe.
Lade sie doch mal hierher ein!
Sprichst du Portugiesisch?
Wo ist der Strand?
Ich bin kein Sänger.
Das ist mein Platz.
Guck mal, was ich im Garten gefunden habe!
Ich habe noch jede Menge Zeit.
Ich bin kein sehr guter Künstler.
Ich mache gerade Frühstück.
Französisch ist gar nicht so schwer.
Ich fiel von der Leiter.
Ich esse nicht viel Fleisch.
Ich weiß, dass ihr Vegetarier seid.
Ich wartete.
Warum willst du, dass ich aufhöre?
Ich würde diese Stadt gerne verlassen und nie mehr wiederkommen.
Wer schrieb dieses Gedicht?
Ich hätte mehr lernen sollen.
Es scheint, dass du anderen Menschen häufig nicht hilfst.
Du bist mir sehr wichtig.
Ich habe noch nie rohen Fisch gegessen.
Ich schreibe ein neues Buch.
Ich bin nicht so mutig wie Tom.
Ich habe viele Fehler gemacht.
Nun erhebt sich die Frage: Versteht die künstliche Intelligenz wirklich Chinesisch oder simuliert sie diese Fähigkeit nur.
Im Ergebnis dessen, wollen die Leute nicht im Zentrum wohnen, denn es ist ihnen schlicht zu unbequem.
Was ist der Unterschied zwischen einem Samurai und einem Ninja?
Ich habe in Boston studiert.
Ich mag Pommes.
Mein Deutsch ist schrecklich.
Mein Italienisch ist schrecklich.
Mein Russisch ist schrecklich.
Mein Japanisch ist furchtbar.
Die Frau hat fünf Kinder.
Sie essen Sonnenblumenkerne und spielen Karten.
Ihre Romane verkauften sich gut.
Mit einem Wort, du hasst mich, oder?
Es gibt keine Zeit mehr zu verlieren.
Ich fühle mich glücklich und zufrieden.
Warum heulen Hunde?
Esperanto ist eine konstruierte Sprache.
Esperanto ist eine Plansprache.
In Malta spricht man Maltesisch.
Tom hat die Tour de France gewonnen.
Fast hätte ich Kaffee auf meiner Tastatur verschüttet.
Geparde können nicht auf Bäume klettern.
Ich will nach Aschgabat.
Ich mag Esperanto.
In der Pyramide wurde eine geheimnisvolle Kammer entdeckt.
Es war kein Geheimnis.
„Was ist passiert?“ – „Ach, das ist eine lange Geschichte.“
Wir lernen Spanisch.
Kämpfe!
Rotkäppchen nahm den Korb, den ihre Oma geflochten hatte, und legte ihn auf ihren Arm.
Ist das ein Zebra?
Glück spielt eine wichtige Rolle in unserem Leben.
Es ist sehr wichtig, viel Wasser zu trinken.
Ich bin Ricardo.
Das betrübt mich etwas.
Alle wussten es.
Ich liebe Tom, und gleichzeitig hasse ich ihn.
Die Hand hat fünf Finger.
Wie alt bist du?
Wo ist die Bibliothek?
Hör auf zu summen.
Sie hörte auf zu atmen.
Ich glaube, ich bin im falschen Bus.
Die Kiste ist groß und schwer.
Tom schrie.
Sie schwimmen.
Ich esse sehr gern Erdbeeren!
Glaubst du an den Weihnachtsmann?
Nimm dir was von der Pizza.
Kaufen!
Verkaufen!
Sing!
Wir haben es endlich geschafft, sie zu überzeugen.
Ist es möglich, Tom zu helfen?
Zieh dran.
Drück drauf.
Verbrenne es!
Töte es!
Vergrabe es!
Fass es an.
Bein hoch!
Mach es kaputt.
Vernichtet sie!
Hier fing alles an.
Leyla bezahlte fürs Taxi.
Falte es zusammen!
Warum hast du mich nicht eher angerufen?
Pjöngjang ist die Hauptstadt von Nordkorea.
Pflanzen brauchen Wasser und Sonnenlicht.
Es ist ein Dorf.
Warum summen Hummeln?
Was ist eine Lautmalerei?
Meine Katze miaut die ganze Zeit.
Wie lautet das WLAN-Passwort?
Tom ist ein Pirat.
Warum tut das niemand?
Ich möchte das jetzt nicht machen.
Warum hast du das gekauft?
Delphine sind verspielte Tiere.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Layla ist wieder da.
Atme!
Atme ein.
Ausatmen!
Lass es mich wissen, wenn du deine Meinung änderst.
Zur Hölle mit den Umständen. Ich erschaffe Möglichkeiten.
Willst du Weihnachten nicht mit Tom zusammen verbringen?
Hast du morgen Nachmittag nichts vor?
Ich gehe von dieser Stadt weg.
Arbeite!
Hast du nicht Angst vor Hunden?
Sie verkaufen Ihre Seele.
Die Königin muss sterben.
Passt Ihr Teppich zu Ihren Vorhängen?
Es war für alle eine neue Erfahrung.
Ich will nicht mehr zur Schule gehen.
Schälen Sie den Apfel!
War das zu schwer?
Er hat gestanden.
Sie hat gestanden.
Tom, Maria, Johannes und Elke sind alle Kanadier.
Er ist mein König.
Tom ist Marias Held.
Tom und Maria sind in ein teures Restaurant gegangen.
Leben im Gefängnis ist ein langsamer Tod.
Ich lerne mehrere Sprachen.
Ich glaube nicht, dass es eine einfache Sprache gibt. Für mich sind sie alle schwierig.
Ich mag kein Fleisch.
Er ist nicht gekommen.
Tom hat heute nichts gegessen.
Kein Mensch ist perfekt.
Die Situation wird mit jedem Tage schlechter.
Wo ist mein Handy?
Wo ist mein Handy?
Wir haben ein neues Haus.
Denke!
Dieser Film ist sehr interessant.
Fertig?
Er rauchte.
Ich kann.
Atmet sie?
Sie ist gerade rausgegangen.
Warum entschuldigst du dich?
Solche Geschichten faszinieren mich.
Sie haben die Straße überquert.
Ich bin in Berlin.
Ich mag dieses Mädchen.
Jemand nahm meine Sachen.
Diese Gegenstände sind sehr nützlich.
Mein Bruder weint oft.
Da ist jemand in unserer Garage.
Da ist jemand in unserer Garage.
Ich bin immer vorsichtig.
Wirst du morgen abreisen?
Ich will das Mittagessen heute auslassen.
Wie viele Zähne hat ein Pferd?
Wie viele Zähne hat eine Kuh?
Es ist kalt, aber nicht so kalt wie angekündigt.
Der Papagei entkam aus dem Käfig.
Ich lerne Norwegisch.
Sie haben ein Pferd.
Sprichst du mehr als drei Sprachen?
Die Ameise war rot.
Willkommen in Aracaju.
Ich kenne diesen Mann nicht.
Hallo, Hanako.
Hilf uns!
Sie haben Familie.
Es gibt keinen Grund, so laut zu reden.
Ich sehe dein Pferd.
Wirst du das benutzen?
Tom hatte vorgestern Geburtstag.
Er ist in Paris.
Wird es kein nächstes Mal geben?
Keine Kekse mehr!
Kennst du dich in dieser Gegend aus?
Maria liest keine englischsprachigen Bücher.
Überraschung!
Sei anwesend.
Geh doch!
Welche Freude!
Familie Baker hat flussaufwärts einen Bauernhof.
Wer hat dir von mir erzählt?
Dann auf Wiedersehen.
Tom ist im Kino eingeschlafen.
Meine Operation ist sehr gut verlaufen.
Tom war heiß.
Ich verlange eine Antwort auf meine Frage!
Danzig ist die größte Stadt im Norden Polens.
Ich will nur schlafen!
Wir werden einen Brief schreiben.
Die Gäste stimmen zu.
Sie mochte dieses Spiel.
Sie waren müde.
Für viele ist das englische th unaussprechbar.
Das ist genau das, wie du es sagst.
Die Vögel singen draußen.
Morgen ist Dienstag.
Gestern war Dienstag.
Gestern war Mittwoch.
Es regnet stark.
Sie kommt aus Italien.
Ich frühstücke.
Ich frühstücke.
Du hast die Antwort gefunden.
Ich hoffe es.
Elvis lebt!
Der Satz macht keinen Sinn.
Sie ist aus Österreich.
Warum sprichst du mit dir selbst?
Die Sirenen heulten auf.
Maria wünscht sich, im Schlaf zu sterben.
Einige mathematische Probleme sind sehr schwierig.
Wasser fließt.
Tom wurde schwach.
Tom und ich, wir sind beide Lehrer.
Ich konnte nicht mit Tom sprechen.
Unterrichtet Tom immer noch Französisch?
Ich weiß, dass Tom taub ist.
Hat Tom Französisch gesprochen?
Singt Tom gut?
Ich habe mit Tom den Weihnachtsbaum geschmückt.
Tom hat drei Monate im Krankenhaus verbracht.
Ich möchte einige französische Lieder lernen.
Wie viel Wasser ist im Eimer?
Hast du die Rechnung bereits bezahlt?
Tom ist der beste Freund meiner Tochter.
Tom hat das nicht ein-, sondern zweimal getan.
Meine Großmutter hat graues Haar.
Du bist ein guter Tennisspieler.
Wem gehört dieser Hund?
Ich will niemanden umbringen.
Warum hast du das bloß gemacht?
Warum lernen wir Französisch?
Wir haben morgen eine Sitzung.
Tom ist ein interessanter Mensch.
Ich habe gerade dieses Buch gelesen.
Ich war gestern nicht dort.
Ich unterrichte gern Französisch.
Wer hat die ganzen Weintrauben gegessen?
Ich will Französischunterricht geben.
Ich bin kein guter Schauspieler.
Tom ist immer freundlich.
Tom ist Elektriker.
Ich gebe hier Französischunterricht.
Ich war nicht zufrieden.
Ich mag keine Pizza.
Hast du Äpfel?
Wir haben Ferien.
Rotwein ist mir lieber.
Sie lesen.
Tom hat Französisch unterrichtet.
Ich bin skeptisch.
Was sind die Quellen des Glücks?
Ich habe seltsame Träume.
Haben Sie russische Zeitungen?
Ich hasse Mäuse.
Ja, bitte?
Es ist strengstens verboten, diesen Satz zu übersetzen!
Seine Frau ist so schön wie ein Traum, von seiner Tochter ganz zu schweigen.
Er steht nicht auf der Liste.
Füge Sätze hinzu!
Hast du etwas gesagt, meine Liebe?
Das Innere des Hauses entspricht seinem freundlichen Äußeren.
Denk positiv!
Maria fuhr den Wagen.
Kleinigkeiten bedeuten viel.
Was du dir nicht vorstellen kannst, das kannst du auch nicht erschaffen.
Danke, Kumpel!
Das Gesicht ist der Spiegel der Seele.
Phantasie ist wichtiger als Wissen.
Al-Mutanabbi starb mit seinem Schwert in der Hand.
Tom ist furchtbar schüchtern.
Deine Analyse stimmt.
Das ist mein Lieblingslied.
Ein Tropfen bringt das Fass zum Überlaufen.
Tom mag Country.
„Meine Brille.“ – „Mach dir keine Sorgen, die finden wir.“
„Lass mich noch ein Stündchen weiterschlafen, Mama!“ – „Ein Stündchen? Du kommst zu spät zur Schule!“
Bären halten Winterschlaf.
Vegetarier essen kein Fleisch.
Alle hörten höflich zu.
Es sind drei Kinder im Schwimmbecken.
Sie haben mir nie gesagt, dass Sie Tierarzt sind.
Ich muss mit Tom nach Boston fahren.
Tom ist heute zu müde, um dir zu helfen.
„Welchen Tag haben wir heute?“ – „Es ist Montag.“
Wissen Sie, wieso Tom nicht gewonnen hat?
Ich hab jetzt keine Zeit zu essen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom gewinnen kann.
Ich gehe jeden Morgen zu Fuß zur Schule.
Ich habe drei Monate in Boston verbracht.
Was hat Tom heute gemacht?
Warum sollte Tom singen?
Worin ist Tom gut?
Was verlangt Tom?
Ist Tom Lehrer?
Tom weiß, dass er gewinnen kann.
Tom trug keine Schuhe.
Auf dem Bürgersteig ist es rutschig.
Wir werden gemeinsam verreisen.
Tom will nicht früher gehen.
Ich war nicht sehr beunruhigt.
Tom war heute nicht hier.
Ich war nicht sehr durstig.
Ich war früher sehr dick.
Tom trinkt keinen Tee.
Wir saßen auf dem Rasen.
Ich würde da eher nicht schwimmen.
Hast du viel getrunken?
Ich war sehr eifersüchtig.
Tom ist Holzfäller.
Meine Mutter ist krank.
Ich bin sehr neugierig.
Starte den Motor!
Tom könnte gewonnen haben.
Tom mag Französisch.
Hör auf zu lächeln!
Hör auf zu rennen!
Steht still!
Iss bitte!
Kann ich singen?
Wir lächelten.
Tom raucht.
Ich habe mich beeilt.
Auf dem Gehsteig ist es rutschig.
Es juckt.
Faultiere fressen Blätter.
Der Vulkan bricht aus.
Der Heilige Antonius von Padua ist der Schutzpatron der verlorenen Dinge.
Freude ist der Stein des Philosophen, der alles, was er berührt, in Gold verwandelt.
Sie schlafen.
Ich lebe bei meiner Familie.
Hör auf, dich zu wehren!
Warum blinkt die rote Lampe da?
Ihre Hunde bellen.
Tom ist sehr akribisch.
Tom lebt in einer Holzhütte im Wald.
Wievielmal die Woche esst ihr Reis?
Hat es jemand erraten?
Jeder ist anders.
Wo liegt Malta?
Tom küsste Maria auf dem Riesenrad.
Sie weint ständig.
Sage mir, warum sie weint.
Sie ist nicht zu Hause.
Es scheint, dass Mary nicht verstand, warum sie es tun musste.
Maria sagte, dass sie glücklich sei.
Mary wusste, sie würde gewinnen.
Ist das Maria?
Tom hat einen guten Vorschlag gemacht.
Ich bin schon seit drei Wochen hier.
Wir sprechen zu Hause kein Französisch.
Tom wird nicht erfreut sein, mich zu sehen.
Tom und Maria waren sehr beschäftigt.
Dies ist ein Bild von meinem Wagen.
Tom dachte, Maria sei gestorben.
Es gibt Brot im Ofen.
Tom wird Erfolg haben.
Tom hat mich nicht ausreden lassen.
Tom spielt Tennis.
Tom wird kochen.
Es hat aufgehört zu schneien.
Es hat die ganze Nacht geregnet.
Tom hat einen hohen IQ.
Tom kocht nie.
Tom hat Geheimnisse.
Tom hat schon gegessen.
Fahren ist absolut nicht mein Ding.
Sogar Tom hat gelogen.
Wir lügen alle.
Sie haben verloren.
Dies ist der muslimische Gruß.
Buchen Sie jetzt!
Sami verschwand.
Denk positiv.
Geht es dir davon besser?
Ich kann nicht lesen.
Tom hat viele Freunde in Berlin.
Er spricht mit den Pflanzen.
Hast du die Türen abgeschlossen?
Alles verändert sich.
Sami aß die Suppe.
Siehst du ein schwarzes Pferd?
Ein Fuß misst zwölf Zoll.
Passwort vergessen?
Forscher vom „Düsentrieblabor“ (Jet Propulsion Laboratory) der NASA ließen von einer künstlichen Intelligenz betriebene Drohnen gegen menschliche Berufspiloten antreten.
Kannst du Noten lesen?
Tom war glattrasiert.
Deine Mutter muss schön gewesen sein, als sie jung war.
Du bist kein Kanadier, richtig?
Du wirst viel arbeiten müssen.
Tom ist nicht minderjährig.
Ich bin genauso groß wie Tom.
Es tut mir leid, aber Tom ist nicht zu Hause.
Es tut mir leid, Tom ist nicht hier.
Ihr biss ein Hund ins Bein.
Das wird nichts ändern.
Tom und Mary sagten, sie hofften, dass ihnen das erlaubt würde.
Ist das etwas, das Tom und Mary tun wollen?
Ich frage mich, warum Tom und Maria so schüchtern sind.
Tom und Maria sind nicht eingeladen.
Tom und Maria wuschen sich die Hände.
Tom und Maria sind hungrig.
Jemand singt.
Tom glaubt, er müsse bald sterben.
Morgen wird es heiß.
Ich war letztes Jahr in Australien.
Tom sucht einen Anwalt.
Tom hörte einen lauten Knall.
Ich weiß, dass ich die Tür abgeschlossen habe.
Braucht Tom noch Hilfe?
Ich lerne kein Französisch.
Es ist heiß in diesem Zimmer.
Ich putze mir die Zähne.
Tom ist nicht eingeladen.
Ich mag Großstädte.
Das ist meine Mutter.
Tom wird fliehen.
Mit wem ist Tom beisammen?
Das ist der schnellste Zug der Welt.
Mozart starb im Jahre 1791.
Maria seufzt.
Maria seufzt.
Niemand sah zu.
Wie funktioniert künstliche Intelligenz?
Tom, Maria, Johannes und Elke saßen im Kreis am Feuer.
Die Tür ist immer offen.
Ihr gefiel alles an ihm.
Tom hat einen Adoniskörper.
Maria hat einen tollen Körper.
Ihm ging die Uhr verloren.
Tom arbeitet Vollzeit.
Tom und Maria trugen eine Weihnachtsmannmütze.
Hast du eine eigene Wohnung?
Das ist die Kamera meiner Schwester.
Das ist eine Pagode.
Das ist ein Boot.
Das trifft auch auf Tom zu.
Mit wem wirst du kommen?
Ich bin bei meinen Eltern.
Du brauchst ein Hobby.
Ihr hustetet.
Wir haben gestern Fußball gespielt.
Mein Kissen wartet auf mich.
Der Sohn meines Bruders ist mein Neffe.
Tom ist ein Musterinsasse.
Ich ruhte im Schatten eines Baumes.
Diese Bäume sind wunderschön.
Frohe Weihnachten allen.
Meine Großmutter hat graues Haar.
Tom verbrachte Weihnachten hinter Gittern.
Tom verbrachte Weihnachten hinter Gittern.
Er hat das Haus nicht verkauft.
Ich bin sehr froh, dass du hier bist.
Tom hasst Weihnachten.
Man darf nie die Hoffnung aufgeben.
Du brauchst vor der Zukunft keine Angst zu haben.
Weihnachten ist eine Zeit des Teilens.
Tom legte die Geschenke unter den Weihnachtsbaum.
Tom legte die Geschenke unter den Weihnachtsbaum.
Bitte geh näher darauf ein!
Um wie viel Uhr geht dein Zug?
Das Wasser ist heute kalt.
Woraus besteht Asphalt?
Warum gibt es kein warmes Wasser?
Toller Schlitten!
Wo ist meine Mütze?
Eine Frage.
Sabotage!
Stopp sie!
Vielleicht eines Tages.
Der Pinguin wurde von einem Eisbären gefressen.
Kann ich sprechen?
Tom wiegt sich jeden Morgen.
Maria wiegt sich jeden Morgen.
Ich bin eine Frau, kein Mädchen.
Ich habe mein Fahrrad an Tom verkauft.
Maria war verwöhnt.
Nicht so viel Salz!
Was für ein Rätsel!
Sind sie schon da?
Hör bitte zu!
Ich liebe Knoblauch.
Es weihnachtet schon!
Sofort!
Denk nach!
Verstehst du?
Fall gelöst!
Nicht interessiert?
Ist Esperanto schwer zu lernen?
Gnade!
Das Essen ist da.
So ein schöner Vogel!
Was für ein Spektakel!
Menschen sind Tiere.
Wärmen Sie sich gut auf. Es ist kalt.
Wasch dir die Hände!
Versprich es mir!
Ich bin ein Spion.
Wir sind Feinde.
Finde Frieden!
Sei großzügig!
Wer ist dein Hautarzt?
Würfle!
Je mehr man arbeitet, desto mehr verdient man.
Tom nahm Unterricht im Wellenreiten.
Die Blonde heißt Maria.
Tom will stark sein.
Wovor hat Maria Angst?
Maria ist Surferin.
Maria zeigte mir ihr Telefon.
Warum darf ich nicht auf die Feier gehen?
Maria vermisste ihre Freunde.
Tom hat eine Nussallergie.
Tom fing auch an zu lachen.
Und?
Maria hat unrecht.
Mehr Kaffee?
Irgendwas stinkt hier.
Acht minus vier ergibt vier.
Grab schneller.
Tom ist ein Esel, aber ich habe ihn trotzdem lieb.
Tom sagt möglicherweise aus.
Nichts kommt sicherer als der Tod.
Alle lieben sie und ihre Familie.
Tom trug einen Strohhut.
Das ist nicht ihr Mann.
Taiwan ist ein Land.
Tom wurde in Kanada geboren.
Toms Mutter ist Kanadierin.
Was hieltest du davon, wenn wir Pizza bestellten?
Hast du schon zu Abend gegessen?
Donnerwetter! Du hast ganz schön abgenommen!
Hör auf anzugeben!
Der Zauberer hat einen Zauberstab.
Tom ist Flugbegleiter.
Maria schien jeden zu kennen.
Was ist denn los? Warum weinst du?
Ich habe das nicht bestellt.
Warum möchten Sie eine Fremdsprache lernen?
Darf ich mich zu dir setzen?
Tom meinte, er würde es sich kaufen.
Tom kommt aus einer Kleinstadt.
Tom hatte ein schönes Fahrrad.
Ist das Toms Schirm?
Tom ist immer sehr freundlich.
Tom ist Apotheker.
Ich will nicht in Australien leben.
Ist dieses Fahrrad von Tom?
Wer ist Tom wirklich?
Warum hassen die Frauen dich so sehr?
Ich habe zu Weihnachten ein Fahrrad bekommen.
Ich will morgen nicht arbeiten.
Ich habe nicht viele Freunde.
Meine Freundin ist Kanadierin.
Ich habe einen Kanadier geheiratet.
Ich esse kaum Obst.
Ich werde eine Woche lang warten.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ich habe keinen Bart.
Ich habe kein Visum.
Ich gewinne fast immer.
Tom ist ein bisschen seltsam, oder?
Ich bin nicht zu müde.
Ich werde euch alle vermissen.
Ich kann das nicht essen.
Wäre Montag okay?
Sami ist ein krankhafter Lügner.
Wie oft muss ich dich noch auffordern, deine schmutzigen Sachen in den Wäschekorb zu tun?
Das Dach brennt.
Tom wollte Schriftsteller werden.
Die Rochade beim Schach darf nur dann ausgeführt werden, wenn sowohl der König als auch der beteiligte Turm noch nicht bewegt wurden, alle Felder zwischen beiden frei sind und von keiner gegnerischen Figur beherrscht werden und der König weder im Schach steht noch durch die Rochade ins Schach gestellt wird.
Neymar ist Brasilianer.
Tom schlich auf Zehenspitzen am Schlafzimmer seiner Eltern vorbei.
Sie brauchen sich bei uns nicht zu bedanken.
Viele Mangrovenwälder sind an ihrem dichten Gewirr von Stützwurzeln zu erkennen, die die Bäume wie auf Stelzen über dem Wasser stehen lassen.
Wann hast du das gekauft?
Wenn ich das wüsste, würde ich es euch sagen.
Ich glaube, Tom hätte das gefallen.
Tom ist Veganer.
Wir hätten vorher anrufen und einen Tisch bestellen sollen.
Das Undenkbare ist geschehen.
Das muss ein Vermögen gekostet haben.
Schildkröten halten Winterschlaf.
Ich habe gestern Fußball gespielt.
Gestern habe ich viel Geld ausgegeben.
Tom hat viele Spielsachen.
Du furztest.
Tom ist kein Faulpelz. Er schuftet sogar richtig.
Er mag Fußball.
Es ist nicht schwer, Französisch zu sprechen.
Es ist nicht schwer, Französisch zu sprechen.
Denk daran, dass wir alle im selben Boot sitzen!
Kann ich das essen?
Gib mir dein Geld!
Tom hat zwei Beine.
Wer spricht gut Deutsch?
Sami lächelte.
Sami überlebte.
Er ist Japaner.
Er kommt vielleicht nicht.
Hörst du gerne klassische Musik?
Hier ist dein Hund!
Dein Sohn ist ein Gangster.
Diese Banane ist gelb.
Er starb.
Tom ist Schneider.
Tom ist Schmied.
Ich liebe sie wie eine Schwester.
Tom ist Archäologe.
Tom ist Dirigent.
Tom ist Geograph.
Maria ist Fremdenführerin.
Tom ist Statistiker.
Maria ist Postbotin.
Ich spreche Finnisch.
Weißt du, wie man dieses Spiel spielt?
Fahren Sie Richtung Norden.
Warum schläft sie nicht?
Der Zug ist schon angekommen.
Tom war sehr wütend auf mich.
Löwen sind majestätische Wesen.
Ich kann nicht aufhören zu weinen.
Ich kann das wahrscheinlich tun.
Ist es tatsächlich das, was Tom gesagt hat?
Wir leben in einer schönen Stadt.
Warum sind deine Hände so kalt?
Sie ist Vegetarierin.
Haben Sie ein gutes Gedächtnis?
Ich habe beschlossen, das selbst zu tun.
Tom ist Franzose.
Tom tat so, als sähe er Maria nicht.
Ich war nicht eifersüchtig.
Toms Freundin ist sehr schön, nicht wahr?
Tom spricht perfekt Italienisch.
Fröhliche Weihnachten, Tatoeba!
Ich trinke Kaffee mit Milch.
Tom ist bei Maria.
Tom vergisst nie etwas.
Tom freut sich auf seinen Ruhestand.
Ich habe fünf Katzen.
Wir sind, was wir essen.
Tom ist fettleibig.
Heute bin ich nicht sehr beschäftigt.
Du hast angerufen.
Ich hasse das!
Warum bin ich allein?
Das ist eine gute Frage!
Marta liebt mich.
Iss Obst!
Tschüss, Anna!
Das Wasser ist gefroren.
Was ist der Nachtisch?
So wunderschön!
Die Erde dreht sich um ihre Polarachse.
Die Erde dreht sich um die Sonne.
Tom hat zwei Wochen bezahlten Urlaub.
Tom hat drei Wochen bezahlten Urlaub.
Tom hat einen 3-D-Drucker.
Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Tom ist vor zwei Monaten nach Frankreich gefahren.
Die Katze ist unter dem Bett.
Tom kriecht.
Tom malt.
Tom schreibt.
Tom reist.
Tom malt.
Tom ist Amerikaner.
Tom hebt den Telefonhörer ab.
Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Tom und Maria haben heimlich geheiratet.
Mögen Sie Bier?
Ich habe in einem Restaurant gearbeitet.
Ich habe dreißig Dollar für das Buch bezahlt.
Wir sind zu Fuß gegangen.
Tom bewundert deinen Mut.
Haben Sie schon mal einen Engel gesehen?
Willst du Weihnachten nicht mit Tom zusammen verbringen?
Jeder hasst uns.
Du solltest mehr lächeln.
Der Lärm stört uns nicht.
Ich wäre beinahe gefallen.
Bist du gestern ins Restaurant gegangen?
Ich war zu schüchtern, um etwas zu sagen.
Bleib doch noch etwas!
Ich hoffe, die Dinge werden sich ändern.
Wo ist der Honig?
Ich glaube, Tom schläft noch.
Wo ist meine Hose?
Ein Geschenk für dich.
Magst du klassische Musik?
Ich bin glücklich mit meiner Freundin.
Das ist nicht praktisch.
Das ist keine Katze.
Trink nicht zu viel Kaffee.
Ich werde mich mit Tom darüber unterhalten müssen.
Mir ist langweilig. Lass uns irgendwas anstellen!
Mir ist langweilig. Fahren wir einkaufen!
Warum hat das niemand gesagt?
Bis Mittwoch!
Wo ist meine Hose?
Sollte ich dir ein Taxi rufen?
Er war kein guter Musiker.
Geh lernen.
Wo ist das Essen?
Dieser Satz ist mehrdeutig.
Ich hatte Angst, mich zu erkälten.
Ich habe dreimal so viele Bücher wie Tom.
Ich habe dreimal so viele Bücher wie Tom.
Wir sollten nicht den Mut verlieren.
Es ist in Boston passiert.
Ich bin immer noch in Maria verliebt.
Tom spielte Basketball.
Tom mag seine neue Arbeitsstelle sehr.
Tom arbeitet in einem Restaurant.
Ich habe dreißig Jahre lang hier gelebt.
Schnecken sind langsam.
Maria betreibt Cosplay.
Da, fangt!
Alkohol ist gefährlich.
Sie ist zu schnell.
Ich hätte aufpassen sollen.
Ich hasse es, allein zu essen.
Dieses Grab ist verflucht.
Tom gab Mary eine Banane.
Zeig mir etwas Neues.
Tom hat einen gebrochenen Arm.
Tom will ein Auto kaufen.
Ich habe es satt, in der Schulcafeteria zu essen.
Ich werde mich für ein Stipendium bewerben.
Ich bin verheiratet und habe eine Tochter.
Ich lese ein Buch über Tiere.
Ich interessiere mich sehr fürs Fischen.
Morgen gehe ich picknicken.
Ich fange an, mich daran zu erinnern.
Ich bin es gewohnt, einen Lastwagen zu fahren.
Ich interessiere mich für Computer.
Ich bin sehr hitzeempfindlich.
Ich bin von Natur aus Optimist.
Ich verwende einen neuen Rechner.
Es geht mir überhaupt nicht gut.
Ich kann diesen Lärm nicht mehr ertragen.
Ich kann meine Gefühle nicht beschreiben.
Meine Mutter kann nicht Auto fahren.
Wir suchen jemanden, der mit einem Rechner umzugehen weiß.
Wir gehen auf den Markt.
Wir sind zu betrunken.
Wir sind Jungs.
Versprichst du, niemals wieder zu lügen?
Tom ist kein guter Schlagzeuger.
Tom ist schön, nicht wahr?
Die Zeit gleicht einem Flusse.
Mary wäscht sich die Haare.
Tom hat Angst, die Wahrheit zu sagen.
Probier es mal.
Tom sprach schneller als sonst.
Wie viele Längen bist du geschwommen?
Jeder ist durstig nach Liebe.
Ich werde dir dieses Buch leihen.
Tom ist Linkshänder, nicht wahr?
Stimmt es, dass Delfine das Leben von Menschen auf See retten?
Tom ist ein großer Feigling, nicht wahr?
Tom hat Angst vor mir, nicht wahr?
Wir kennen unsere Nachbarn nicht.
Ich tue das fast jeden Tag.
Wir hatten nichts zu essen.
Hör auf zu pfeifen.
Englisch ist mein Lieblingsfach geworden.
Tom schlief tief und fest.
Wo hast du diesen Ring gefunden?
Maria ist Deutsche.
Angewandte Linguistik ist eine beitragende Wissenschaft zur Entwicklung von Systemen der künstlichen Intelligenz.
Ich habe meine Freunde verloren.
Ich muss die Toilette säubern.
Sei mir bitte nicht böse!
Ich bin für diese Art von Arbeit nicht geschaffen.
Tom ist sehr organisiert, oder?
Die Weltmeissterschaft wird in Russland stattfinden.
Möchten Sie lieber einen Film oder ein Fußballspiel sehen?
Die Tür wird offen sein.
Die Katze schläft.
Ich habe ein Auto gekauft.
Tom lässt sich einen Bart wachsen, nicht wahr?
Wenn man nicht empört ist, achtet man nicht drauf.
Tom sagte, er habe keine Lust mehr auf chinesisches Essen.
Niemals sah ich ein so schönes Mädchen!
Tom möchte, dass Mary seine Mutter trifft.
Meine Schwester kann nicht gut kochen und ich auch nicht.
Tatoeba ist ein Beispiel für gegenseitige Hilfe.
Ich habe keine Lust nach draußen zu gehen.
Ich muss zugeben, dass Tom stark ist.
Möchtest du eine Orange?
Oh! Eine Sternschnuppe!
Künstliche Intelligenz kann jetzt Informationen aus sozialen Medien und dem Internet sammeln, um Designern zu helfen, zu verstehen, was die Öffentlichkeit mag.
Ich habe Tom schon seit drei Tagen nicht mehr gesehen.
Dieser Satz ist kein Satz.
Ich komme aus Portugal.
Tom war im Himmel.
Ich betete um Gottes Hilfe.
Sie hatte noch nie jemanden geküsst.
Wir werden etwas tun müssen.
Du solltest lieber nicht zu viel essen.
Bist du dir sicher, dass du genug Geld hast?
Du solltest besser einen Regenmantel anziehen.
Warum ist das Leben so kompliziert?
Romulus und Remus wurden von einer Wölfin gesäugt.
Die Wahrheit ist eine Tochter der Zeit.
Rom ist eine der ältesten Städte Europas.
Die Italiener tragen nur im Schwimmbad oder am Strand Badelatschen.
Es gab Lehrer, die schrien.
Ich suche nach einer einfacheren Lösung.
Ich habe Bananen gekauft.
Tom schreibt einer Freundin.
Das ist der schlechteste Witz, den ich je gehört habe.
Ich will eine Hexe sein.
Ich habe gerade das Buch gesehen, das du gekauft hast.
Ich habe gerade die Schokolade gegessen, die du mir gegeben hast.
Lern mehr.
Diese Vase ist zerbrechlich.
Der Dieb entkam durchs Fenster.
Alle beide waren müde.
Das Fleisch war zart.
Italien hat eine reiche Geschichte.
Dieses Land hat eine reiche Geschichte.
Diese Stadt hat eine reiche Geschichte.
Die Mädchen unterhielten sich über Jungs.
Die Jungen sprachen über Fußball.
Maria, was liest du da gerade?
Ich benutze den Stift, den du mir gabst.
Bist du ein Mensch?
Es ist gefährlich, allein dorthin zu gehen.
Die Kinder sind groß.
Die Frauen sind groß.
Das Kind ist groß.
Tom nähert sich.
Wir leben alle unter der gleichen Sonne, aber wir haben nicht den gleichen Horizont.
Schildkröten legen Eier.
Tom hatte sich in Maria verliebt, ohne ihr je begegnet zu sein.
„Sprechen Sie Deutsch?“ – „Nein, ich bin Französin.“
Maria trägt heute dasselbe Kleid wie gestern.
Sie war krank.
Das ist der Hund meines Nachbarn.
Ich bin stärker als mein Bruder.
Er lernt Arabisch.
So etwas ist mir noch nie passiert.
Wo sind sie wohl?
Mein Akku ist fast leer.
Ich habe Angst zu sterben.
Guten Abend, Tom.
Meerwasser ist salzig.
Töte Thomas!
Die Stadt ist von Mauern umgeben.
In Rom gibt es viele Touristen.
Florenz ist eine schöne Stadt.
Mein Onkel ist sehr reich.
Die Pizza ist kalt.
Wir haben uns in Australien kennengelernt.
Er unterrichtet.
Sie haben zwei Kinder, einen zehn Jahre alten Jungen und eine fünf Jahre alte Tochter.
Ich bin in Australien.
Ich habe einen Monat in Australien verbracht.
Ich muss zurück nach Australien.
Ich glaube, Tom sucht uns.
Es tut mir leid, dass ich Sie auf der Arbeit anrufe!
Ich fahre nicht zum ersten Male Rad.
Diese Pilze sind giftig.
Es ist offensichtlich, dass dies eine Lüge ist.
Es ist offensichtlich, dass dies eine Lüge ist.
Das ist nicht unbedingt der Fall.
Das ist nicht unbedingt der Fall.
Das ist nichts für Anfänger.
Das ist nichts für Anfänger.
Es ist nicht schwer, Französisch zu sprechen.
Das ist nicht nur rechtswidrig, sondern auch noch gefährlich.
Es ist noch nicht Weihnachten.
Das ist kein Virus.
Das ist kein schwieriges Problem.
Maria ist groß und dünn.
Ich fürchte, ich bin nicht Ihrer Meinung.
Wusstest du, dass Männer Brustkrebs bekommen können?
Sami log.
Ich wusste nicht, dass sie mich liebt.
Geschwindigkeitsbegrenzungen beachten!
Nach vielen Opfern haben wir endlich unser Ziel erreicht.
Ich wiederhole das nicht, höre also gut zu.
Sie sind leer.
Diesmal ist es anders.
Er hat etwas zu verbergen.
Er wollte mich nur loswerden.
Warst du schon einmal Soldat?
Warst du schon einmal Lehrer?
Die Welt ist voller interessanter Leute.
Die Welt ist voller ungelöster Probleme.
Tom erstellte an seinem Rechner einen neuen Ordner.
Tom benannte den Ordner um.
Versucht, euch zu amüsieren!
Maria hat eine riesige Puppensammlung.
Tom will den Hof verkaufen.
Die Kanadier sind unsere Freunde.
Tom liebt Kanada.
Hat sie eine Schwester?
Ich habe leider schon etwas anderes vor.
Mörder!
Hitler hasste die Juden.
Unterlasse die Unterbrechungen!
Aber das ist nicht wahr.
Ich bin der Reichste.
Tom ist der perfekte Sündenbock.
Bei Tatoeba sind alle Sprachen gleich.
Ihr seid alt.
Das ist das Rezept meiner Großmutter.
Was geschah am 20. Oktober?
Guten Morgen, mein Schatz!
Gib mir etwas Wasser!
Kennen Sie meinen Mann?
Ich kenne Ihren Bruder nicht.
Was geschah am 20. Oktober?
Tom ist jetzt sehr wütend auf mich.
Das ist eine höfliche Art der Ablehnung.
Sami fährt nicht.
Woher kommt er?
Mama, ich habe Hunger.
Tom kann sich keine Jacht leisten.
Der Ofen ist noch warm.
Danke für die Suppe!
Das alberne Kostüm ziehe ich nicht an!
Das Brot war noch warm.
Etwas Regen hat noch nie jemandem geschadet.
Dieses Wasser ist eiskalt.
Tom versprach, dass er uns helfen würde.
Tom spielte Gitarre.
Tom ist immer hilfsbereit.
Tom war Journalist.
Tom ist viel gereist.
Ich liebe Reis.
Tom ist allein im Wald.
Tom rief beim Kundendienst an.
Tahiti ist ein Inselparadies.
Tom sagte mir, es gehe ihm nicht allzu gut.
Er hat immer ein Lächeln im Gesicht.
Sie kam mit seinem Bruder.
Sie gab ihrem Hund einen Knochen.
Er hat auf dem Kinn eine Narbe.
Er hat Tattoos auf seinen Armen.
Ihm gefällt seine neue Arbeit.
Sie senkte ihren Blick.
Er stemmte die Hände in die Hüften.
Sie wusch sich die Hände.
Sie spielt in ihrem Zimmer.
Er muss sich den Pass verlängern lassen.
Sie macht sich um ihre Gesundheit Sorgen.
Er schloss seinen Computer an.
Er goss etwas Milch in seinen Kaffee.
Sie band sich die Schnürsenkel zu.
Er hat mir sein Geheimnis verraten.
Er nahm den Ring vom Finger.
Er wollte sein Geld zurück.
Sie sagte, sie wollte mit mir reden.
Er wusste, dass er nicht mehr gebraucht wurde.
Sie sagte mir, sie esse kein Fleisch.
Er sagte mir, er esse zu viel.
Er weiß nicht, wo er ist.
Sie sagt, sie will sich ändern.
Sie sagte, sie sei keine Kanadierin.
Er sagte, er wolle gehen.
Sie sagte mir, sie sei verletzt.
Sie sagte, sie sei bereit.
Sie wussten, dass sie in Gefahr waren.
Der Oktober ist vorbei.
Ich liebe diesen Stuhl.
Komm rein, Tom.
Tom kocht.
Maria erwartet ein Kind.
Ist das Toms Auto?
Sei vorsichtig, Tom!
Ich habe ein paar Erdnüsse gegessen.
Warum hört Tom auf?
Ich habe mit Tom zusammen zu Mittag gegessen.
Es ist schon Oktober.
Tom kann bleiben.
Ich lese nicht.
Sie liebt dich.
Wir werden für den Verlust aufkommen.
Warum bist du denn nicht mit dem Bus gekommen?
Weiteratmen!
Trink Kaffee.
Der Uranus ist ein Planet.
Die haben mir gesagt, sie äßen kein Fleisch.
Ich habe vergessen, den Hund zu füttern.
Wozu brauchst du denn ein Messer?
Sind das deine Töchter?
Warum willst du ein Pferd?
Tom ist um Mitternacht angekommen.
Warst du auf der Arbeit?
Ich lebe in Rio.
Zuhören!
Ich esse gerne Pommes frites mit Ketchup.
Meine Eltern können alle beide nicht schwimmen.
Tom trägt einen blauen Hut.
Toms Bruder ist Anwalt.
Warum machst du das immer?
Nicht alle Schwäne sind weiß.
Tom ist Steinbock.
Ich fühle mich nicht schuldig.
Ich nehme deine Entschuldigung nicht an.
Dies ist keine Übung.
Das ist keine wahre Liebe.
Mein Vater ist noch nicht zu Hause.
Wo hat er diese Schuhe gekauft?
Tom schlief ein, während er auf Mary wartete.
Wo hat sie diese Handschuhe gekauft?
Wo hat sie die Zeitung hingelegt?
Tom schloss blitzartig sein Buch.
Darf ich bitte die Speisekarte sehen?
Sie weigerte sich.
Sie blieb.
Sie überlebte.
Sie schwitzte.
Sie verschwand.
Ich weiß, dass sie ineinander verliebt sind.
Ich weiß, dass du noch einen Aufsatz schreiben musst.
Ich wusste nicht, dass du einen Liebsten hast.
Tom wusste nicht, dass die Brücke geschlossen war.
Ich weiß, dass Tom Gitarrenlehrer ist.
Ich weiß, dass du das gesagt hast.
Ich weiß, dass Tom fast taub ist.
Ich weiß, dass Tom recht hatte.
Ich weiß, dass Tom taub ist.
Diese Insel ist ein tropisches Paradies.
Tom ist unser bester Ermittler.
Gib Tom ein Tempotuch.
Tom kennt die Stadt sehr gut.
Tom erinnerte Maria daran, höflicher zu sein.
Ich gehe nicht so oft auf die Jagd wie früher einmal.
Tom wohnt in einem alten Gebäude.
Ich gehe nicht so oft joggen wie früher einmal.
Ich habe sie nicht gesehen.
Sers!
Verbeugen Sie sich!
Schlaf!
Der Weihnachtsmann kommt in die Stadt.
Glaubt Tom noch immer an den Nikolaus?
Wann kommt der Nikolaus?
Ich rastete.
Tom ist Veganer.
Deine Augen sind rot.
Tom ist professioneller Sänger.
Tom ist ein ausgezeichneter Tänzer.
Tom ist eine sehr naive Person.
Tom hat noch nie eine Kuh gemolken.
Tom wird heute Abend dort sein.
Tom ist kein guter Gärtner.
Tom mag auch Bananen.
Warum sind alle so glücklich?
Warum sind alle so glücklich?
Warum sind alle so traurig?
Warum sind alle so traurig?
Tom spielt sehr gut Poker, nicht wahr?
Tom hat bei Tatoeba über 50 000 Sätze hinzugefügt.
Kinder können grausam sein.
Tom ist allein im Haus.
Es freut mich sehr, dass du hier bist!
Damaskus ist die Hauptstadt Syriens.
Nein, es ist nicht einfach.
Um wie viel Uhr sollen wir frühstücken?
Zu spät!
Dieser Fluss ist sehr tief.
Dieser Fluss ist nicht sehr tief.
Er sagt immer, mich küssen zu wollen.
Da ist eine Frau im Zimmer.
Magst du Bananen?
Beirut ist die Hauptstadt des Libanon.
Wir wussten, die Katze würde die Straße überqueren.
Wir wussten, der Hund würde hinter der Katze herrennen.
Wir wussten, die Hunde würden uns anbellen.
Er dachte, du würdest das nicht tun.
Wir wussten, sie würde nicht kommen können.
Dachtest du, ich würde nicht kommen?
Wir wussten, heute ist sein Geburtstag.
Ich bin fertig mit dem Saubermachen von meinem Zimmer.
Wir erinnern uns, dass er keine Hunde mag.
Ich habe eine sehr langweilige Arbeit.
Warum weinst du, meine Liebe?
Ich war lange Zeit still.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
An Heiligabend gehen wir immer in die Kirche.
Wir haben noch keinen Weihnachtsbaum gekauft.
Fahrt ihr über Weihnachten nach Hause?
Hast du einen Weihnachtsbaum?
Lass die Kinder nicht kämpfen.
Keine Sorge! Ich weiß genau, was ich tue.
Ich werde seine Antwort nie vergessen.
Toms Antwort werde ich nie vergessen.
Tom und Maria sahen sich einen Weihnachtsfilm an.
Tom war traumatisiert.
Maria war traumatisiert.
Der Kaffee ist zu stark.
Ich werde mich mit Tom darüber unterhalten müssen.
Ich werde ihre Antwort nie vergessen.
Ich hatte von Anfang an Zweifel.
Ich denke, du wirst ihn finden.
Vergiss die Milch nicht!
Cristiano Ronaldo ist ein Fußballspieler.
Heute fehlen zwei Studenten.
Ich habe das gleiche Problem wie du.
Zebras haben Streifen.
Der Schlitten des Weihnachtsmannes wird von Rentieren gezogen.
Die Beduinen leben in der Wüste.
Der Hund jagte das Eichhörnchen.
Hunde haben einen feinen Geruchssinn.
Spricht deine Freundin Französisch?
Sie ist eine hübsche Frau.
Wo ist das Telefonbuch?
Ich habe den Berg Fuji schon einmal gesehen.
Ich habe dreimal den Fuji bestiegen.
Wo ist der Umkleideraum?
Wo ist der nächste Bahnhof?
Ich war damit beschäftigt, eine Kurzgeschichte zu schreiben.
Ich habe meinen neuen Füller verloren.
Ich kenne ein Mädchen, das sehr gut Französisch spricht.
Ich habe mein Gepäck schon gepackt.
Ich arbeite seit 6:00 Uhr morgens.
Tom sang.
Tom wird schwimmen.
Da ist eine Frau im Zimmer.
Sie haben uns gestern gesehen.
Ich durfte nicht singen.
Mein Hund beißt nicht.
Tom ist Dolmetscher.
Wann haben Sie Ihr Notizbuch verloren?
Warum tust du das heute?
Die Rolltreppe ist kaputt.
Ich gehe etwas zu Mittag essen.
Ich kann nicht auf Einzelheiten eingehen.
Möchtest du etwas Pfeffer?
Warum ist mein Name umkringelt?
Warum beschuldigst du uns?
Wir sollten uns eine Pause gönnen.
Das sind meine Töchter.
Macht euch nützlich!
Ich bin es nicht gewohnt zu verlieren.
Ein Vergleich beweist nichts.
Ich trinke fast nie Milch.
Ich bin kurz vorm Durchdrehen.
Wann hat Tom diese Eier gekauft?
Ich habe keine Angst vor Spinnen.
Ich habe keine Angst vor Spinnen.
Ich habe keine Höhenangst.
Dieser verdammte Computer funktioniert nicht.
Ich bin nach Algerien zurückgekehrt.
Schneide die Gurken!
Teilen macht Freude.
Auf der Schachtel ist ein Aufkleber mit der Aufschrift „zerbrechlich“.
Krempel den Ärmel hoch!
Nicht hereinkommen! Ich bin nackt.
Geh zurück.
Wir brauchen noch einen Löffel.
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Ich bin in einem schönen Haus.
Ich dusche einmal täglich.
Schon gegessen?
Sie schwimmen.
Ich finde das Brot nicht.
Ruf die Feuerwehr!
Ich bin schön.
Ich werde ins Krankenhaus gehen.
Antworten Sie auf Französisch.
Sag Tom, dass ich in Australien bin.
Der Hund bellt.
In dieser Suppe sind Möhren, Zwiebeln, Petersilie, Sellerie und Kartoffeln.
Einige Minuten später klingelte das Telefon.
Ich sehe diesen Hund fast jeden Tag.
Ich habe das Auto gerade gewaschen.
Übersetze diesen Satz ins Französische.
Ich esse viel Obst.
Wie komme ich zum Hotel?
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Wo ist der Eingang des Museums?
Im Schach ist der Läufer näher bei der Dame.
Warum lernst du Deutsch?
Was bedeutet dieser Satz?
Wer ist der Autor dieser Erzählung?
Was bedeutet dieses Wort?
Wer ist der Mann, der Geige spielt?
Wer ist der Mann, der gerade Klavier spielt?
Hua Luogeng ist Mathematiker.
Das war ein törichter Entschluss.
Das war ein törichter Entschluss.
Der Hund ist auf der Decke eingeschlafen.
Sie ist schlau, nicht?
Tom hat nicht das Zeug zum Lehrer.
Lisa ist Deutsche.
Sie denkt darüber nach, zu verreisen.
Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.
Wir haben begonnen, Zeitungen zu recyclen.
Wir werden am Marathon teilnehmen.
Ich habe die Zeitung von heute schon gelesen.
Tom und Maria scheinen glücklich zu sein, nicht wahr?
„Pferde“ ist der Plural von „Pferd“.
Ich habe diesen Roman mit Vergnügen gelesen.
Ich mag die Farbe Rot.
Er ist Jurastudent.
Im Unglück erkennt man seine wahren Freunde.
Gestern haben wir den Weihnachtsbaum geschmückt.
Ich denke, ich ziehe diesen roten Pullover an.
W. z. b. w.
Ich habe eine neue Diät begonnen.
Ich brauche sie hier.
Er ist älter als Tom.
Was für ein schöner Sonnenaufgang!
Die Straßen sind leer.
Er trinkt keinen Alkohol.
Mir scheint, du irrst dich.
Mein Bruder hat sich einen Gebrauchtwagen gekauft; der war also nicht allzu teuer.
Wir haben noch nicht besprochen, welche Methode besser ist.
Am besten nimmst du einen Regenschirm mit, falls es regnen sollte.
Du solltest besser nicht wieder dorthin gehen.
Du hättest den Film sehen sollen.
Wer ist der bessere Jäger?
Meine Mutter ist Französin.
Langsam ausatmen!
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Wo ist der Wodka?
Öffne die Tür und lasse den Hund herein!
Wie lautet der Titel des Buches?
In diesem Laden werden keine Briefmarken verkauft.
Du solltest den Anweisungen des Arztes folgen.
Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.
Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.
Ich habe zwei Jahre Spanisch gelernt.
Wir haben drei Kriege erlebt.
Wir kämpfen bis zum Letzten.
In letzter Zeit ist das Wetter schlecht.
Die Sonne ist noch nicht aufgegangen.
Wer ist die Frau mit dem braunen Mantel?
Du hast die Studenten verwirrt.
Bitte!
Nein, es ist nicht einfach.
Vorsicht! Es ist glatt!
Hanoi ist die Hauptstadt von Vietnam.
Mary wird von allen respektiert.
Tom trinkt Saft.
Meine Katze ist schwarz.
Ich bin vierundachtzig Jahre alt.
Der Flughafen liegt weit außerhalb der Stadt.
Wo ist die australische Botschaft?
Wer ist in der Lage, mir dies zu erklären?
Zinedine Zidane ist in Algerien sehr beliebt.
Sie hat sehr schöne Augen.
Mit Algerien geht es bergab.
Ich habe keine sauberen Socken.
Opern mag ich nicht sehr.
Wie ist die Datei-Endung?
Was wird aus mir werden?
Welchen Namen hat dieser Vogel?
Wann geht Ihr Flug?
Leb wohl!
Ich glaube, das ist der falsche Schlüssel.
Ich fürchte, dass der Schlüssel nicht passt.
Das Liederschreiben liegt mir nicht.
Ich bin kein guter Künstler.
Ich brauche einen größeren Stuhl.
Mir ist leicht übel.
Sie lesen.
Diese Kathedrale hat ein Deckengewölbe.
Ich arbeite im Bereich der Kunst.
Ich liebe dich und werde dich immer lieben!
Rom ist die Hauptstadt Italiens.
Sie spricht Französisch.
Teufel!
Polizei!
Morgen?
Gestern?
Morgen ist Toms 30. Geburtstag.
Erinnere dich!
Köstlich!
Ihr werdet Lehrer.
Ihr werdet Lehrer und Lehrerinnen.
Du hast den Bericht geschrieben.
Wer der Meinung ist, dass Geld alles tun wird, kann durchaus verdächtigt werden, alles für Geld zu tun.
Warum sagst du nicht die Wahrheit?
Es gibt keine Menschen auf dem Mond.
Ich habe vergessen, die Fische zu füttern.
Das Leben des Menschen ist kurz.
Sie lesen.
Ich habe noch so viel zu tun.
Spielst du Baseball?
Ich trinke Wasser.
Und wer wird uns stoppen?
Auf dem Tisch steht eine Vase.
Sie wird eifersüchtig sein.
Man sagt, meine Schwester sei wunderschön.
Möchten Sie eine Orange?
Noah war in seiner Generation ein gerechter und vollkommener Mann; er wandelte mit Gott.
Dieser Minimarkt schließt nie.
Sie sollten sich einen Anwalt nehmen.
Wir leben in einer Gesellschaft.
Sind Spinnen Insekten?
Lerne Französisch!
Wie viel kostet ein Dutzend Eier?
Essen die Deutschen viel Schweinefleisch?
Tom fotografierte.
Wir sind keine Feinde.
Warum trägst du meine Schuhe?
Gut, ich bin soweit.
Na klar, werde ich gehen.
Dieser Wein ist sehr gut.
Nichts wird über Nacht passieren.
Wer war im Raum?
Das sind nicht eure Stühle.
Es ist kein Zucker da.
Sie hat keinen Hunger.
An deiner Stelle würde ich das kaufen.
Wer hat verloren?
Sprich französisch!
Hilf mir verstehen!
Wir sind im Wald.
Wir sind alle irre geboren.
Schön braun bist du!
Überrasche mich.
Ein Delfinarium ist ein Aquarium für Delfine.
Er kam aus der Moschee.
Sie denken nicht, also existieren sie nicht.
Fahr Richtung Osten.
Ich werde nicht länger warten.
Grönland steht nicht zum Verkauf.
Oh mein Gott!
Ich hoffe, du hast dem Boten ein Trinkgeld gegeben.
Der Computer ist ausgeschaltet.
Der Schüler hat den Lehrer übertroffen.
Ich bin dumm.
Mein Bruder schließt seine Augen, wenn er trinkt.
Mir gefällt mein Name nicht.
Wir machen uns Sorgen.
Sie ist überhaupt nicht an Jungen interessiert.
Er ist bereit.
Tom wird langsam gelb.
Wir leben nur einmal!
Sie ist stark.
Ich studiere lateinische Literatur.
Wie viel kosten die Kekse?
Es ist eine lange Reise.
Woher kommst du jetzt?
Wir sind gesund und munter angekommen.
Es gibt keinen Planeten B.
Wie viele Mädchen unterrichten Sie?
Keiner nähert sich der Göttin.
Der Bäcker macht Brot.
Die kranke Frau geht zum Arzt.
Wir alle beten für Japan.
Das wusste ich nicht.
Ich würde gerne alleine reisen.
Es ist ein Rennen gegen die Zeit.
Warum lügst du immer?
Ich brauche keinen Facebook-Account, um Freunde zu haben.
Nieder mit den Grenzen!
Gott schuf die Welt.
Wenn ich das gewusst hätte, wäre ich nicht gekommen.
Sechs und vier macht zehn.
Der Koran ist auf Arabisch verfasst.
Er hasst dieses Fahrrad.
„Wo ist Oma?“ – „In der Küche.“
Das ist ein japanisches Auto.
"In Tschechien gibt es eine Stadt namens Loket, was ""Ellenbogen"" bedeutet."
Die Wolken verschwanden.
Ich hoffe, dass ihr mir bald antworten werdet.
Niemand weiß alles.
Er studiert Metaphysik.
Im Januar schneit es.
Sie hat stundenlang gewartet.
Er braucht einen Mantel.
Termiten fressen gerne Holz.
Sie verkaufen alte Teppiche.
Das sind nur Vermutungen.
Bist du spät aufgestanden?
Es fängt wieder an zu regnen.
Laut Wettervorhersage wird es regnen.
Wenn es regnet, haben die Busse gewöhnlich Verspätung.
Ich habe nichts geschrieben.
Hör bitte zu!
Hör auf zu raufen!
Bist du sehr hungrig?
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich bin schöner als ihr.
Was ist ein vernünftiges Leben?
Mein Name ist Azad.
Diese Medizin schmeckt furchtbar.
Du bist alles für mich.
Du neigst dazu, Dinge zu vergessen.
Nur Narren ändern nie ihre Meinung.
Drei Kanadier wurden ebenfalls getötet.
Es war eine schwierige Zeit für uns.
Ich habe eine Penicillinallergie.
Wie viele Häuser hast du?
Wie heißen Ihre Kinder?
Das ist mein Lied!
Der Küchenchef trägt eine Schürze.
Das ist mein erster russischer Satz.
Der Spiegel zerbrach.
Niemand ist je lebendig von dort zurückgekehrt.
Katzen haben keine Besitzer, sondern Personal.
Mein bester Freund ist Chinese.
Sie brauchen einen Rechtsanwalt.
Sie braucht einen Anwalt.
Er braucht einen Anwalt.
Wir werden alle unwissend geboren, aber man muss hart arbeiten, um dumm zu bleiben.
Die Wassermelone ist im Kühlschrank.
Ich spreche viel mit ihm.
Ich habe am 20. Oktober Geburtstag.
Meine Angestellten warten auf mich.
Thomas sah zu.
Meine Zähne sind weiß.
Ich lerne Albanisch.
Ich lerne Albanisch.
Sie hat Hunger.
Ich bin Australier.
Warum hast du keine Angst?
Lissabon ist die Hauptstadt Portugals.
Ich flüchtete.
Ich fluchte.
Er entschuldigte sich.
Ich habe ein Boot.
Tom will nicht in Boston arbeiten.
Französisch ist eine wunderschöne Sprache.
Tom bremste.
Tom ging.
Wie viele Enkelkinder hast du?
Sie ist Krankenschwester geworden.
Und dieser Mann war Albert Einstein.
Ein Semikolon ist ein Satzzeichen.
Gibt es einen Aufzug?
Sie haben Probleme.
Ich brauche dein Mitleid nicht.
Ich bin ein Mädchen.
Wir haben einen Hund und eine Katze.
Ich wohne in Deutschland und ich arbeite in Luxemburg.
Ich kann kein Luxemburgisch.
Ich gehe gern ins Kino.
Ich gehe gern ins Kino.
Ich arbeite gerade!
Ich suche eine Steckdose.
Der Park ist leer.
Ich lese alles.
Soll einem Sommertag ich dich vergleichen?
Er log.
Er bezahlte.
Er ist gefallen.
Er winkte.
Er strickt.
Er kümmerte sich.
Er kümmert sich.
Er hat gewählt.
Er arbeitet.
Er verbeugte sich.
Er fluchte.
Er schwimmt.
Er erstarrte.
Er kniete nieder.
Er nickte.
Er gähnte.
Er schnarcht.
Er seufzte.
Er stöhnte.
Er schaute.
Er half.
Er keuchte.
Er fährt.
Er betrügt.
Er schrie.
Er wurde rot.
Er langweilt sich.
Er ist komisch.
Er freute sich hämisch.
Er kicherte.
Er atmete aus.
Er ertrank.
Er hat betrogen.
Er jubelte.
Er hat eine Entscheidung getroffen.
Er hat es bemerkt.
Er zahlte im Voraus.
Er lehnte ab.
Er entspannte sich.
Er schwitzte.
Er stolperte.
Er sah dich.
Er lief weg.
Er schrie.
Er ging in Rente.
Er malte.
Er zuckte mit den Achseln.
Er nahm die Beine in die Hand.
Er hörte zu.
Er bestand darauf.
Er murrte.
Er fuhr zusammen.
Er schrieb sich ein.
Er stimmte zu.
Er schrie.
Er sagte ab.
Er überlebte.
Er verschwand.
Sie schwimmen.
Sie schwimmen.
Sie schwimmen.
Er schnitt Grimassen.
Er stottert.
Er darf kommen.
Er zitterte.
Sie schwimmen.
Er widersprach.
Er kam hinterher.
Er hat verschlafen.
Er arbeitet.
Er zögerte.
Er hat seinen Abschluss gemacht.
Er stimmte nicht zu.
Er übte.
Er trainiert.
Er hatte eine Katze.
Er protestierte.
Er wurde eingestellt.
Er blieb stecken.
Er hat Blut gespendet.
Er trank ein Bier.
Er ist nicht unhöflich.
Sie fehlt ihm.
Er ist mächtig.
Er ist pünktlich.
Er hat einen Bagel gegessen.
Er hat dies bestritten.
Er fühlte sich schuldig.
Sie ist nicht sonderbar.
Er hat abgenommen.
Er braucht Wasser.
Sie braucht Wasser.
Er schrie.
Sie brauchen Wasser.
Er wird bereit sein.
Er hat ein neues Auto.
Er ist sehr groß.
Wir werden ihm helfen.
Er bewegt sich nicht.
Er mag Französisch.
Er schläft nie.
Er sprach Französisch.
Er war nicht bereit.
Er flippte aus.
Er wird es nicht bemerken.
Er wird nicht verhungern.
Sie haben eine Frage.
Sie haben eine Frage.
Sie haben eine Frage.
Sie haben eine Frage.
Wir haben eine Frage.
Wir haben eine Frage.
Er arbeitet.
Er hat einen Schnurrbart.
Besetzt!
Eine Drohung kann oft Wunder wirken.
Sie sind kreativ.
Sie sind kreativ.
Er besucht nächsten Monat seinen Onkel und seine Tante.
Wieso hast du das nicht früher gesagt?
Das Telefon klingelt ungefähr fünfzehn Mal pro Stunde.
Er wird sich um sie kümmern.
Er sagt, ich soll mit ihr nach Boston fahren.
Niemand weiß alles.
Sie hat ein Weihnachtsgeschenk für ihn gekauft.
Sie hätte ihn niemals küssen sollen.
Sie gab ihm sein Buch zurück.
Er wartet gerade, nicht wahr?
Er arbeitete nicht mit ihr.
Paul ist einer der Schüler, die am Schachturnier teilnehmen.
Wir hoffen, dass wir das nicht tun müssen.
Wir wollen nach Frankreich.
Ich erinnere mich, dass ich ihr den Schlüssel gegeben habe.
Ist das ein Baumwollhandtuch?
Er gab mir ihre Telefonnummer.
Das Universum ist ein Mysterium.
In Frankreich starb ein älterer chinesischer Tourist am Coronavirus.
Sie sind eine sehr geduldige Lehrerin.
Sie sind bereit, über das Problem zu sprechen.
Glauben Sie, dass diese Übersetzung korrekt ist?
Ich wollte ihn beeindrucken.
Die Musik hat nicht gewechselt.
Iss auf!
Das ist fast neu.
Wir wollen einen Anwalt.
Alle werden sterben.
Händewaschen ist gegen das Coronavirus wirksamer als Gesichtsmasken.
Wir hatten eine Katze.
Die Zukunft ist unsicher.
Ich bin keine Katze.
Noch scheint der Mond.
Das neue Coronavirus ist sehr infektiös.
Bleibt zu Hause.
Weg!
Dieser Kebab ist zu fett.
Maria ist wie meine Tochter.
Ich liebe eure Katze.
Meine Lieblingsfarbe ist Orange.
Haben Sie mich deshalb eingestellt?
Sie hat dies bestritten.
Sie übertreibt.
Sie meldete sich freiwillig.
Das Eichhörnchen trug eine kleine Maske.
Sehr interessant!
Sie hat vor zehn Jahren geheiratet.
Er ist ein guter Lehrer.
Es ist ein sehr gesundes Getränk.
Der Astronaut wandelte auf dem Mond.
Er rettete einen Hund vor dem Ertrinken.
Ich rufe dich in etwa zehn Minuten zurück.
Ihre Augen sind rot.
Sie ist Mathematikerin.
Sie ist Mathematikerin.
Sie sind stärker als wir.
Ich kaufe kein Brot.
Er hat den Witz überhaupt nicht verstanden.
Tom ist Opernsänger.
Spinnen spinnen gerne Netze.
Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Der Junge schenkte dem Mädchen eine Rose.
Die Abwesenden haben immer unrecht.
Elefanten sind Pflanzenfresser.
Der Ausgang ist links.
Das neue Coronavirus ist überaus ansteckend.
Tom wurde stumm.
Maria überquerte die Straße.
Maria schien traurig zu sein.
Russisch ist nicht seine Muttersprache.
Es ist ein gelber Apfel.
Donald Trump ist ein krankhafter Lügner.
Ich bin taub.
Ich bin Analphabet.
Eines Tages, wie ein Wunder, wird es verschwinden.
Ich habe gestern hier ein Buch gekauft.
Ich bin eine starke Frau.
Weihnachten ist am fünfundzwanzigsten Dezember.
Ich habe Angst vor Schaben.
Ich habe den Tag mit meiner Familie verbracht.
Ich habe meine Freunde eingeladen.
Wir verkaufen alles.
Tom muss Kens Brief beantworten.
Wie viel ist zwei plus drei?
Ich spreche Esperanto und Russisch.
Bose-Einstein-Kondensate bieten ein einzigartiges Fenster in die seltsame Welt der Quantenmechanik, die das Universum auf sehr kleinem Maßstab regiert.
Wer sitzt hier?
Es ist Johns Apfel.
Sie hat Angst vor Hunden.
Ich bin ein sehr stabiles Genie.
Ich liebe Obst und esse es jeden Tag.
Nicht nur für den Menschen, sondern auch für die Natur sind Bienen äußerst wichtig.
Willst du dieses ganze Geld ausgeben?
Sie möchten dort Urlaub machen.
Ich miete einen Wagen.
Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.
Ich zahle nie bar.
Wiesel fressen eine große Anzahl von Nagetieren.
Katzen schlafen viel.
Wir hatten vor niemandem Angst.
Die Aufgabe hat ihn aller Energie beraubt.
Sie grüßten Sophie.
Du hast den Eingang gefunden.
Die Straße ist heute menschenleer.
Die Straße ist heute menschenleer.
Es war ein sehr kultivierter Mann, aber er war sich dessen nicht im Geringsten bewusst.
Du schaust gerne fern.
Sie liebt dieses Spiel.
Wann wurden sie geboren?
Es ist sehr windig.
Die Wolken sind grau.
Die Schachfiguren sind: König, Dame, Läufer, Springer, Turm und Bauer.
Er ist mit dir.
Das Restaurant befindet sich gegenüber dem Hotel.
Der Eiffelturm ist aus Stahl gebaut.
Wir sind in einem Stau.
Ich werde die Kinder in der Schule abholen.
Diese Straße ist sehr laut.
Die Bäckerei befindet sich an der Straßenecke.
Ich werde dir den Weg zeigen.
Maria ist eine moderne Frau.
Das Publikum mochte die Show nicht.
Warum hast du diese Schublade geschlossen?
Er hat noch nie ein Stück gesehen.
Sie trinken Milch.
Was für eine schöne Zeichnung!
Sie sollten Ihre Zeichnungen verkaufen, weil sie wirklich wunderbar sind.
Wann gehst du ins Bett?
Sie sind dünn.
Papa ist älter als Mama.
Wir sind beim Gehen hingefallen.
Haben Sie versucht zu schreien?
Ich weiß immer noch nicht, was ich zeichnen werde, aber ich nehme ein Blatt Papier, ein paar Stifte und setze mich an meinen Schreibtisch.
Geld ist nicht alles, aber ohne Geld ist alles nichts.
Der Hund schläft nicht.
In Tatoeba fühlt sich ein Satz nur dann wohl, wenn er von seinen Schwestern und Kusinen, den Übersetzungen, begleitet wird.
Wessen Pferd ist es?
Schwarze Leben zählen.
Die blühenden Kirschbäume sind sehr schön.
Hier gibt es viele Tiere zu sehen.
Wie lange dauert es noch, bis das Spiel anfängt?
Ich bin Spion.
Ich bin Unternehmer.
Das Buch, das du suchst, liegt auf meinem Schreibtisch.
Der Warteraum war überfüllt.
Danke, Herr Doktor! Sie sind sehr nett.
Zeichensetzung ist wichtig.
Er kam hierher, um dich zu sehen.
Ich hatte einen sehr seltsamen Traum.
Wir haben sehr weit von hier geparkt.
Sie können mehrere Karrieren in Ihrem Leben haben.
Hier sind ungefähr vierzig Leute.
Warum reden sie so laut?
Welches wirst du wählen?
Welches ist das bessere von beiden?
Willst du ein paar Eiswürfel?
Hast du meine Einladung erhalten?
Wo sind deine Hüte?
Experten können sich irren.
Geh nicht geradeaus!
Das Auto zeigte nicht an, dass es rechts abbiegen würde.
Das Hotel befindet sich neben dem Kino.
Die Bushaltestelle befindet sich neben dem Hotel.
Wir wohnen immer in diesem Hotel.
In Paris gibt es viele Bibliotheken.
Sie liest vor dem Schlafengehen.
Ein Gepard, der es eilig hat, kann eine Geschwindigkeit von 120 km/h erreichen.
Entfernen Sie die Kerne und den Stiel.
Es regnete Bindfäden.
Die Blumen sind gelb.
Mein Satz ist original.
Ich bin ein sehr alter Mann.
Im Allgemeinen sind Schweine fett.
Die Katze will die Maus fangen.
Ich habe Bleistifte und einen Malkasten gekauft.
Sammelt er Schmetterlinge?
Mit wem lebt sie zusammen?
Fährst du gerne?
Wir schließen die Fenster, wenn es regnet.
Wir werden nach einem Restaurant suchen.
Kennst du diese Orte?
Man darf nicht rauchen.
Das ist ein Stier.
Sie haben viel Geld.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie belästigt habe.
Mein Leben war ganz anders.
Zweitausenddreizehn war ich achtzig Jahre alt.
Dies ist eine wichtige Erinnerung.
Ich mag dieses Wetter.
Schöner als der Ausbilder ist der Freund. Schöner als Lernen ist Dank.
Spielst du mit deinen Freunden Fußball?
Wir wollen ein American-Football-Spiel sehen.
Arabisch ist keine schwere Sprache.
Wissen Sie, wie man das auf Französisch sagt?
Wie sagt man das auf Französisch?
Ich hasse und liebe.
Als wir am Strand ankamen, sahen wir eine Schlange.
Wir können das Leitungswasser nicht trinken.
Hast du den Ausgang gefunden?
Könnten Sie uns die Speisekarte bringen?
Ich mag diese Zeichnung.
Das Hotel liegt in einer sehr gefährlichen Gegend der Stadt.
Er geht zu Fuß zur Arbeit.
Er hat jede Nacht Albträume.
Ich kenne das genaue Datum.
Seht ihr diese Berge?
Ich habe diesen Film letzten Montag gesehen.
Ich habe ungefähr die Hälfte dieses Kriminalromanes gelesen.
Spricht er Französisch?
Eisen ist ein Metall.
Gold ist ein Metall.
Warum sollte ich den Tod fürchten?
Ein Meter ist hundert Zentimeter.
Ich möchte Kinder haben.
Ich suche meinen Bruder. Hast du ihn gesehen?
Dieses Buch wiegt ein Kilogramm.
Sie sind gestern in Berlin angekommen.
Entschuldigung, wo ist bitte die Toilette?
Kinder müssen früh ins Bett gehen.
Ich kaufe viele Bücher in dieser Buchhandlung.
Können sie kommen?
Sehen Sie Ihre Freunde immer in diesem Café?
Ich verstehe euch gut.
Lehre mich zu betteln.
Tom sagte, er sei kein Dieb.
Kannst du malen?
Die Katze möchte, dass das Fenster geöffnet wird.
Tom sagte, er könne nirgendwo schlafen.
Ich nehme keine Geschenke an.
Wir sind noch nicht perfekt.
Ich bin an solche Situationen gewöhnt.
Ich bin es gewohnt, meinen Tag im Voraus zu planen.
Der Klang der Meereswellen in stiller Nacht gleicht einem Wiegenlied.
Bist du noch da drüben?
Willst du etwas Pfeffer in deinen Hamburger?
Ich ging aus.
Wo wirst du heute Abend essen?
Haben Sie einen Tisch im Restaurant reserviert?
Wissen Sie, wer das Rennen gewonnen hat?
Fußball ist der Sport, den ich bevorzuge.
Tom ist enttäuscht, weil seine Fußballmannschaft nicht gewonnen hat.
Tom tritt den Ball.
Warum legen Sie das hierhin?
Warten Sie hier immer auf den Bus?
Was für ein Auto fährst du?
In den Gärten des Dorfes gibt es viele Blumen.
Das Licht scheint für einen Moment und verschwindet dann langsam.
Englische Gärten sind sehr schön.
Sie hat die Einladung ausgeschlagen.
Der Motor funktioniert ordentlich.
Sie hängte ihren Mantel hinter die Tür.
Diese Krawatte passt zu deinem Hemd.
Du stellst die richtigen Fragen.
Wir verkaufen Blumen und Pflanzen.
Kinder, wir essen!
Wir essen gerade Brot.
Ich unterrichte seit über 30 Jahren Französisch.
Schick es an meine E-Mail.
Wo sind meine Notizbücher?
Ich brauche diesen Bleistift.
Liebst du es, Französisch zu lernen?
Ich glaube, dass sie im Krankenhaus ist.
Ich bin ein Anfänger in Russisch.
Ich mache immer das Licht aus, wenn ich einen Raum verlasse.
Sie sagten etwas auf Japanisch.
Du magst nichts.
Ich würde gerne wissen, wie man Klavier spielt.
Gibt es etwas im Kühlschrank zu essen?
Zuerst nehme ich den Bus, dann die U-Bahn.
Ich kann nicht weit vom Meer entfernt leben.
Er hat den Fernseher angemacht.
Er hat den Fernseher angemacht.
Er hat den Fernseher angemacht.
Er hat den Fernseher angemacht.
Sie würden nicht zustimmen.
Sie würden nicht zustimmen.
Sie würde nicht zustimmen.
Er würde nicht zustimmen.
Sie haben einen Tag frei genommen.
Sie haben einen Tag frei genommen.
Sie haben einen Tag frei genommen.
Sie hat einen Tag frei genommen.
Sie hat einen Tag frei genommen.
Du bist so groß wie dein Vater.
Du warst erschöpft.
Du warst erschöpft.
Du unterrichtetest.
Du lehrtest Geschichte.
Du zähltest auf deinen Bruder.
Du stimmst mir nicht zu?
Gefällt dir diese Art von Buch?
Schau nicht runter!
Welche Teile der Stadt muss man besuchen?
Wir reisten mit dem Flugzeug.
In dieser Region gibt es viele Hügel.
Hier ist zu viel Verkehr.
Dieser Ort ist wunderbar.
Wir gingen zu einigen unglaublichen Orten.
Wo bist du geblieben?
Ich fahre langsam, weil wir die Tiere sehen wollen.
Lese ich dieses Wort richtig?
Willst du ein Glas? Auf dem Tisch ist eins.
Könntest du mir das übersetzen?
Gibt es Ketchup?
Es hat die ganze Reise über geregnet.
Zum Glück ist es nicht ernst.
Diese Aktivitäten sind interessant, aber gefährlich.
Einige Schafe überquerten die Straße.
Es fing an zu regnen, als wir den Autoreifen wechselten.
Komm um zwei!
Er kümmert sich um sie, und sie kümmert sich um ihn. Sie kümmern sich umeinander.
Mein Enkel ist sieben Jahre alt. Ich liebe ihn sehr.
Kinder dürfen nicht zu viel Zeit vor Bildschirmen verbringen.
Wir konnten nicht schnell dorthin gelangen.
Ich gab meiner Mutter eine rote Rose.
Rosa ist Portugiesin, lebt aber in Frankreich.
Unglücklicherweise stimmt es.
Es gibt Milch im Kühlschrank.
Wir haben uns auf der Hochzeit eines Freundes getroffen.
Wir sind alle Vegetarier in meiner Familie.
Er ist Musiker und spielt mehrere Instrumente.
Unsere Miete ist zu hoch; deshalb suchen wir eine andere Wohnung.
Ich werde Ihnen einen Text senden, sobald ich am Flughafen ankomme.
Er spricht Französisch mit englischem Akzent.
Künstler sind sehr kreative Menschen. Sie haben immer viele Ideen.
Mein Enkel hat ein Kätzchen. Das Kätzchen hat weißes und schwarzes Fell und grünliche Augen. Mein Enkel liebt es, mit ihr zu spielen. Er nannte es Vivi. Vivi ist schön. Es ist unser Haustier.
Meine Schwiegermutter ist die Mutter meines Mannes.
Er schickte Hunderte von Einladungen für seine Hochzeit.
Die Kiste ist voll.
Ich werde vergeben, aber ich werde nicht vergessen.
Ich kenne diese beiden Jungs.
Lernen Sie mit Begeisterung Deutsch!
Ich habe die Einladung angenommen.
Wir betraten den Park.
Ich habe eine Zeitschrift gekauft.
Die Katze schlief.
Sie müssen an die Zukunft denken, auch wenn Sie jung sind.
Ein Architekt entwirft und schafft Häuser und andere Bauwerke.
Schottland ist ein Land nördlich von England.
Das ist ein guter und natürlicher Satz.
Ich bin in die Kirche gegangen.
Es sieht so aus, als hätten Sie mit der Übersetzung begonnen, diese aber noch nicht abgeschlossen.
Verlass mich nicht, mein Schatz!
Als ich jung war, habe ich viele Romane gelesen.
Finden Sie dieses Gemälde wirklich schön?
Dieses Gedicht drückt aus, was der Autor über Liebe denkt.
So ein Wort gibt es im Russischen nicht.
Ich brauchte keine Hilfe.
Lebe wohl, Tatoeba. Es hat viel Spaß gemacht.
Er ist ins Wasser gefallen.
Er ist ins Wasser gefallen.
Hast du schon einmal so eine gute Suppe gegessen?
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
Unsere Großmutter hat viele Hunde.
Meine Schülerin hatte eine Katze.
Dies ist eine Stadt in unserem Land.
Ich öffnete langsam meine Augen.
Wie geht es deinem Großvater?
Was weißt du über diese Universität?
Meine Freundin mag keine Blumen.
Es wird bald Frühling sein.
Hier gibt es keine Blumen.
Er ist müde von der Arbeit.
Ich durfte nicht die Dinge tun, die ich wollte.
Warum schaust du auf die Sonne?
Dies ist ein schöner und ruhiger Garten.
Warum ist es hier so laut?
Wie heißt dieses Spiel?
Haben deine Brüder das Match gewonnen?
Mein Leben gehört mir nicht.
Für ihn ist die Saison zu Ende.
Für ihn ist die Saison zu Ende.
Für ihn ist die Saison zu Ende.
Er hat ihm die rote Karte gezeigt.
Er hat ihm die rote Karte gezeigt.
Es hat gestern nicht geregnet.
Kinder spielen gerne im Schnee.
Im Winter gehe ich um neun aus dem Haus.
In einer Fußballmannschaft sind elf Personen.
Am Morgen war der Himmel klar, jetzt ist es bewölkt.
Intelligenz ist keine Weisheit.
Lebe wohl, Tatoeba. Es hat viel Spaß gemacht.
Er ist müde von der Arbeit.
Ich durfte nicht die Dinge tun, die ich wollte.
Ich mag kein Rot.
Ein Bär ist größer als ein Wolf.
Pass auf! Der Gehsteig ist rutschig.
Du bist mehr als ein Freund.
Sie wollen nur interessante Bücher lesen.
Was für ein kluges Kind!
Die alten Männer sprachen über das Leben.
Ich weiß nicht, ob heute Montag oder Dienstag ist.
Kommt er mit mir?
Dort lebten viele Menschen.
Die Welt ist schön.
Sie kommen ziemlich häufig vor.
Wir kennen die meisten Nachbarn.
Dieses Haus ist fünfhundert Jahre alt.
Wir können das bestätigen.
Vielen Dank für die schöne Karte.
Sie und ich wollen Freunde sein.
Das Kind möchte nicht schlafen.
Kann ich bitte Ihre Toilette benutzen?
Nein, das darfst du nicht sehen.
Tom zählt die Tage.
Die Auszeit der Isolation ist eine gute Gelegenheit, unsere Stärken zu reflektieren und auszubauen.
Heute Abend bin ich nicht zu Hause.
Magst du das Leben? Dann verschwende keine Zeit! Denn das ist der Stoff, aus dem das Leben gemacht ist.
Magst du das Leben? Dann verschwende keine Zeit! Denn das ist der Stoff, aus dem das Leben gemacht ist.
Die Welt ist schön, weil sie vielfältig ist.
Die Welt ist schön, weil sie vielfältig ist.
Gewalt haben wir von euch gelernt.
Ich bin Imam.
Jede Katze mag Milch.
Alle Katzen mögen Milch.
Keine Katze mag Wasser.
Das ist nicht mein Name.
Du bist nicht dran.
Die Katze spielt alleine.
Ich mag keine Feuerzeuge.
Ich trinke weder Kaffee noch Tee.
Was hat dir am besten gefallen?
Die Fragen sind willkommen.
Ich habe ein paar Bücher.
Er ist niemals traurig.
Was bin ich ohne dich?
Im Zweifel ziehe ein Wörterbuch zu Rate!
Sie hat eine andere Telefonnummer.
Das Frühstück ist nicht fertig.
Ich hasse Knoblauch.
Ich werde nie wütend.
Der Wein war nicht sehr gut.
Ich sehe eine Kirche.
Julius ist nicht allein – vier Sklaven sind bei ihm.
Sie haben vier Kinder: drei Jungen und ein Mädchen.
Alle vier sind wunderschön.
Sie ist sehr geschickt.
Das ist euer Lieblingslied.
Das ist Ihr Lieblingslied.
Es war gegen Mittag, als er die Stadt erreichte.
Sie hat dir etwas zu sagen.
Sie hat dir etwas zu sagen.
Sie schläft nachts nur ungefähr fünf Stunden.
Er hat sie gerade gefunden.
Er hat sie gerade gefunden.
Dieser Korb ist voll mit Feigen.
Die Feigen, die in der Tüte sind, sind noch nicht gewaschen.
Die Feigen, die in der Tüte sind, sind noch nicht gewaschen.
Die Feigen, die in der Tüte sind, sind noch nicht gewaschen.
Sie sind enttäuscht.
Er war nicht bereit.
Sie waren nicht bereit.
Sie waren nicht bereit.
Er hat die Betten nicht gemacht.
Er hat die Betten nicht gemacht.
Sie haben keinen Durst.
Ihr werdet Durst haben.
Sie werden Durst haben.
Du weißt es schon.
Sie weiß es schon.
Sie hat sie gerade gefunden.
Sie hat sie gerade gefunden.
Sie hat ihn gerade gefunden.
Er hat ihn gerade gefunden.
Er hat ihn gerade gefunden.
Nicht alle Wege führen nach Rom.
Er hat neun Finger.
Sie hat nur neun Finger.
Mein Herz ist schwach.
Die Bäckerei verkauft Brot.
Das sind Gutscheine für das Restaurant.
Wir sind im Urlaub.
Ich bin siebenundachtzig.
Hast du „siebzig“ oder „siebzehn“ gesagt?
Hast du vierzehn oder vierzig gesagt?
Hast du fünfzig oder fünfzehn gesagt?
Hast du sechzehn oder sechzig gesagt?
Hast du achtzehn oder achtzig gesagt?
Hast du neunzig oder neunzehn gesagt?
Meine Schwestern sind Ärztinnen.
Welche Tiere legen Eier?
Bohnen enthalten viel Eisen.
Hast du „Geld“ oder „Gold“ gesagt?
Die Tür ist aus Stahl.
Jedes zweite Haus hat ein Auto.
Magst du Mathematik?
Jetzt ist es zu spät, sich auf den Weg zu machen.
Der Zug hatte den Bahnhof verlassen.
Der Zug hatte den Bahnhof verlassen.
Die Katzen sind oben auf dem Dach.
Elefanten sind die größten lebenden Landtiere.
Ein erwachsener männlicher Elefant kann mehr als drei Meter groß und mehr als sechs Tonnen schwer sein.
Elefanten haben aufgrund ihrer Größe einen enormen Einfluss auf ihre Umwelt.
"Wie lang ist der Kurs? – ""Von März bis Mai."""
Deine Freude ist sichtbar.
Du hast drei Wünsche frei.
Der Abend ist lang, die Nacht ist kurz.
Meine Großmutter steht jeden Morgen früh auf.
Das Zimmer ist halb so groß wie die Küche.
Um welche Uhrzeit kommt der Bus?
Wollen wir einen Spaziergang machen?
Die Hunde sollen nicht im Haus schlafen.
Sie versteht seine Welt.
Die Strände von Frankreich sind schön.
Ein paar Tiere spielten auf der Wiese.
Das Tierreich ist perfekt.
Die Region hat viele Flüsse.
Hast du „dreizehn“ oder „dreißig“ gesagt?
Der Rechtsanwalt ist ihr Bruder.
Ich bin der Vater ihres Sohnes.
Die Farben des Vereins sind Blau und Schwarz.
Wo hast du mich gesehen?
Gestern bin ich zum Arzt gegangen.
Du bist dein eigener Arbeitgeber.
Ich denke, jetzt ist der richtige Zeitpunkt.
Vielen Dank für die ausführliche Antwort.
Ich lerne gerne neue Leute kennen.
Es wird dir hier bestimmt gefallen.
Sie hat ihr eigenes Zimmer.
Liest du viel?
Du bist dein eigener Arbeitgeber.
Wo hast du mich gesehen?
Du gehst nach links, ich gehe nach rechts.
Gehen Sie voraus, meine Herren.
Ich bin unterwegs nach Berlin.
Wo ist mein Strohhut?
Ich muss in die Apotheke.
Achten Sie beim Schachspielen darauf, Ihre Dame nicht zu verlieren.
Du bist alleine.
Es funktioniert nicht mehr.
Du bist ein sehr guter Mensch.
Es sind einige Dachziegel heruntergefallen.
Nachts singen die Vögel nicht.
Meine Großmutter ist einundneunzig Jahre alt.
Die Kinder werden ihre Geschenke öffnen.
Wo ist mein Strohhut?
Normalerweise mache ich kein Mittagsschläfchen.
Dieses Buch hat mehr als achtzig Seiten.
Ich kann ein paar Worte auf Französisch sagen.
Sie hatte eine Katze.
Wir brauchen unsere Wörterbücher, aber wir können sie nicht finden.
Meine Suppe ist kalt.
Ich mag keine kalte Suppe.
Warum ist es leichter, lange zu wachen, als früh aufzustehen?
Auch Sterne sterben.
Der Preis steigt bald.
Warum gibt es in der Antarktis keine Eisbären und in der Arktis keine Pinguine?
Sie ist Biologin.
Er wird Hunger haben.
Ihr mögt keinen Käse.
Wir haben unsere Regenschirme im Bus liegenlassen.
Wir haben unsere Regenschirme im Bus liegenlassen.
Sie wird kein Brot kaufen.
Du wirst den Zug nicht schaffen.
Sie waren sehr verärgert.
Wir werden für euch kochen.
Tom ist heute nicht geschwommen.
Tom ist heute nicht geschwommen.
Tom übertreibt alles.
Du bist der Herr deines Schicksals.
Du bist verantwortlich für das, was du tust.
Tom ist kein Sozialist.
Ist das ein Pilz?
Du hättest besser einen Arzt zu Rate ziehen sollen.
Er muss unsere Pässe überprüfen.
Der Künstler, der dieses Bild schuf, hat eine Auszeichnung erhalten.
Französische Schlösser sind sehr schön.
Im Allgemeinen sind englische Taxis schwarz.
Auch du solltest diesen Film gesehen haben.
Ein Wilderer ist jemand, der illegal Tiere fängt und tötet.
Ich habe drei kleine Kinder.
Tom ist kein Anarchist.
Wir arbeiten als Lehrerinnen an der Schule.
Lasst uns die Dinge beim richtigen Namen nennen.
Kannst du fließend Englisch sprechen?
Ich musste so lange warten, dass ich auf dem Stuhl einschlief.
Wie viele russische Wörter kennst du?
Tut dein Rücken weh?
Tom braucht niemanden.
Wo sind unsere Koffer?
Hör auf, neben den Kindern zu rauchen.
Jeden Tag liebe ich dich ein bisschen mehr als am Tag zuvor.
Du wirst nie erraten, wie tief meine Liebe ist, nicht einmal in deinem wildesten Traum.
Der Junge arbeitet.
Das kann nur die Qualität beeinträchtigen.
Kurzum: wir wollen Ergebnisse!
Ebendas will ich nicht.
Ich suche ein gutes Restaurant.
Er sucht nach den Schlüsseln des Hotelzimmers.
Wir müssen nach unseren Pässen suchen!
Ist das der Bus, der zum Zoo fährt?
Sie braucht Geld.
Ich hatte es vorige Woche gekauft.
Wohin fährt dieser Zug?
Tom, bitte öffne die Tür.
Tom spielte als Kind mit Puppen.
Unser Flugzeug fliegt in zwei Stunden ab.
Geht er oder bleibt er?
Sie muss sich heute besser fühlen.
Hast du ein Haus oder eine Wohnung gekauft?
Wir wohnen im zweiten Stock.
Der Zeuge erinnerte sich nicht.
Das Wetter ist extrem heiß.
Zieh deine Uniform an.
Sie essen ihre Äpfel.
Die Welt ist ein Dorf.
Hoffnung ist mächtiger als Angst.
Ist dies Ihre zweite Reise nach Frankreich?
Wir müssen die Daten unserer Reise ändern.
Ich denke, dass diese Bilder sehr originell sind.
Tom spielt mit Puppen. Mary spielt mit einem Ball.
Tom ist nicht introvertiert.
Ich mag die japanische Küche.
Wir waren zehn.
Ich wohne auf dieser Etage.
Sie ist erst 20 Jahre alt.
Ich möchte diese Sprache so fließend beherrschen, dass ich mich nicht mehr auf Google Translate zu verlassen brauche.
Sie unterhalten sich beide im Wohnzimmer.
Dieses Wort ist nicht in meinem Wörterbuch.
Die Glocke hat noch nicht geläutet.
Unter dem Schreibtisch ist eine Katze.
Carlos ist Spanier und seine Frau ist Deutsche.
Bitte vergessen Sie die Zeichensetzung nicht.
Nein, nein, das können sie mir nicht nehmen.
Sie hat viel für den Wettbewerb trainiert.
Wir müssen morgen gehen.
Sie wird wahrscheinlich verheiratet sein, wenn Sie aus dem Gefängnis entlassen werden.
Ich habe das beste Spiel meines Lebens gesehen!
In Brasilien leben viele Deutsche.
Es geht das Gerücht um, dass dort ein Schatz verborgen liegt.
Die Engländer fahren links.
Es gibt drei Flughäfen in Paris.
Ich muss Texte auf Englisch schreiben.
Er ist Inder und spricht Englisch.
In der Nähe des Hotels befindet sich ein Tourismusbüro.
Ich muss meine Wohnung verkaufen.
Ich nehme Französischunterricht.
Gab es viele Leute?
Ich kann das nicht vergessen.
Hallo Mama, wie geht es dir?
Wir sehen uns heute Abend?
Er fährt nicht sehr schnell, wenn er mit seiner Familie zusammen ist.
Sie fährt sehr gut.
Hörst du das Telefon?
Die Katze schläft auf der Couch.
Willst du schwimmen gehen? Der Strand ist nicht weit.
Morgen werden wir viele Dinge tun.
Vor Gebrauch immer gut schütteln.
Ich gehe in einer Minute.
Schön, dich kennenzulernen! Ich heiße Karlos.
Im Jahr einundneunzig arbeitete ich in Frankreich.
Als ich jung war, war mein Leben einfacher.
Ich wollte in Paris leben.
Wir wurden nach dem Krieg geboren.
Es wird genug Wind geben, um zu segeln.
Es war ein Feiertag.
Leider erinnere ich mich an nichts.
Die Schwestern meines Vaters sind meine Tanten.
Ihr Büro befindet sich im zehnten Stock.
Es sind immer viele Leute in den Bahnhöfen.
Hast du lange in England gelebt?
Meine Großmutter kann überhaupt nichts hören.
Sie verkauft ihr Auto.
Er weint.
Sie studierten den Koran.
Opa, was machst du?
Meine Freundin ist rothaarig.
In Frankreich gibt es viele Flüsse.
Wir gingen zum Strand.
Spricht jemand fließend Latein?
Wir müssen denen helfen, die sich nicht wehren können.
Kannst du zwei Minuten auf mich warten?
Hattest du schon einen klaren Traum?
Bitte tragen Sie eine Maske.
Niemand kümmert sich um Ihr Gewissen.
Wir haben diesen Film zusammen gesehen.
Letzten Sonntag haben wir ein Fußballspiel gesehen.
Er hat ein gutes Alibi.
Wir hatten nicht die Angewohnheit zu gewinnen.
Du willst nur das, was unmöglich ist.
Es ist absolut unmöglich, mit ihm zusammenzuleben.
Dieses Museum hat mir nicht gefallen.
Sie hat acht Uhren.
„Hat dir der Film gefallen?“ – „Nein, überhaupt nicht.“
Sie singt im Regen.
Er kam um neun Uhr aus der Wohnung.
Warum darf ich nicht rein?
Ich esse viel Obst und habe immer einiges im Kühlschrank.
Notre-Dame ist eine Kirche in Paris.
Sie müssen mehr Bücher auf Französisch lesen.
Dank dir werde ich alles verstehen.
Er wird sofort zurückkommen.
Die Leute haben noch immer Angst, aus dem Haus zu gehen.
Wo sind alle meine Dateien?
Wir steigen aus dem Aufzug.
Serviert dieses Restaurant vegane Gerichte?
Es gibt eine Bar im Hotel.
Sie müssen das Hotel vor elf Uhr verlassen.
Es gibt eine schöne Decke auf dem Bett.
Sie müssen sofort raus.
Am Ende des Spiels kommen König und Bauer in dieselbe Schachtel zurück.
Die Bar befindet sich im Erdgeschoss.
In die Wohnung wurde eingebrochen.
Eines der aufregendsten Dinge im Leben ist, mit einem Riesenrad zu fahren.
Ich muss jetzt gehen, aber ich werde zurückkommen.
Ich habe Schwierigkeiten, Gewicht zu verlieren.
Ich muss wissen, was das Problem war.
Tom ist kein Sozialist.
Gott ist der Name des großen Geheimnisses.
Welchen Film hast du gestern gesehen?
Mein Sohn war glücklich, weil es Schnee gab.
Das Hotel war gut und günstig.
Es war zu kalt, um auszugehen.
Soll ich dich morgen anrufen?
Was soll ich jetzt reinigen?
Sie hören uns nicht.
Zahlen Sie für das Taxi?
Fahren Sie mit dem Zug oder mit dem Flugzeug ab?
In welchem Teil der Stadt befindet sich Ihr Hotel?
Ich fahre nächsten Monat nach Australien.
Wir werden auch Kühe und Schafe züchten können.
Können Sie uns helfen, das Gemüse zu waschen?
Können Sie bitte hier warten?
Könnten Sie bitte hier warten?
Sie haben die Bahntickets nicht gekauft?
Das Hotel hat dir nicht gefallen?
Können Sie diese Box bitte ins Wohnzimmer bringen?
Wir werden morgen zusammen essen, okay?
Schwimmst du mit deinen Kindern?
Meine Kinder sind sehr ruhig.
Er schlief auf der Couch im Wohnzimmer.
Hört er es, wenn Sie sprechen?
Bitten Sie Tom, das zu tun.
Versteht er das wirklich?
Früher habe ich keine digitalen Bücher gelesen.
Wie dreht sich die Erde? Rechts- oder linksherum?
Ich werde hier nicht die Straße überqueren, weil es zu gefährlich ist.
Du bist der Sonnenschein meines Lebens.
Er trainierte, um der Beste zu werden.
Nach dem Krieg wurde das Leben besser.
Sie hat ein perfektes Alibi.
Er hat ein perfektes Alibi.
Wir haben ein Haus auf dem Lande.
Wir sind jetzt glücklicher, da wir geschieden sind.
Ich lebe hier mit meinen Eltern.
Es gibt niemanden, der besser ist als du.
Das ist Demokratie, denke ich.
Meine Tante erinnert sich an viele Dinge.
Sie werden verrückt, wenn Sie ein Fußballspiel sehen.
Sie nehmen Matheunterricht.
Manche Kinder mögen kein Gemüse.
Sie kommen aus dem Urlaub zurück.
Mein Enkel spielt gerne Videospiele.
Wie alt ist dein Enkel?
Kirschen haben Kerne.
Was ist dieses Ding dort?
Ist es wahr, was er uns erzählt?
Sie hörten zu.
Wir haben gerade einen Film angesehen.
Wir haben gerade einen Film angesehen.
Er putzt nie sein Fahrrad.
Es gibt viel Essen und Flaschen Wein auf dem Tisch.
Kann ich dir irgendwie helfen?
Hast du jetzt keinen Unterricht?
Wir leben alle auf demselben Planeten.
Es gibt nichts Dauerhaftes außer Veränderung.
Nehmen Sie Unterricht bei diesem Lehrer?
Die Post ist zwei Kilometer von hier entfernt.
Ich bin beim Malen aus dem Fenster gefallen.
Ihre harte Arbeit zahlt sich aus.
Übung zahlt sich immer aus.
Sie ist zu schnell.
Wie viel Haltestellen noch?
Hol noch einen Stuhl!
Sind Sie sicher, dass das Buch in diesem Regal steht?
Es gibt viele Regale in dieser Bibliothek.
Die Lektion steht am Anfang des Lehrbuchs.
Diese Schmuckstücke kommen aus Brasilien.
Ich habe die Reiseführer aller europäischen Hauptstädte.
Ich habe mich verirrt und habe keinen Stadtplan.
Mein Auto ist neu.
Ich will weiße Hosen.
Ist der Löffel klein?
Ich gehe nach England.
Er kommt heute Abend.
Wenn Gott will, werde ich es morgen tun.
In einer Gruppe sind wir stark.
In schlechten Zeiten muss eine Person mit Freunden sprechen.
Ich habe ein Haustier mit großen Ohren namens Elefant.
Trink Wasser!
Das Baby ist im Mutterleib.
Ich gehe in den Aufzug.
In diesem Haus wohnt niemand.
Die Liebe kennt nur die Nummer zwei.
Eine große Maschine bewegt sich am Himmel.
In dieser Schule müssen die Kinder Englisch sprechen.
Vielleicht weint das Baby, weil es durstig ist.
Das stimmt aus meiner Sicht.
Der Vogel frisst kleine Insekten.
Lisa ist Deutsche. Deutsch ist ihre Muttersprache.
Marina ist Russin. Russisch ist ihre Muttersprache.
Stephan ist Deutscher. Deutsch ist seine Muttersprache. Er kennt perfekt andere Sprachen wie Italienisch, Esperanto und Toki Pona.
Du sollst dich nicht in Angelegenheiten anderer einmischen.
Er weiß, wo die Party ist.
Ich kämpfe bis zum Tod.
Ich mag den Klang von Toki Pona sehr.
Im Wein ist Wahrheit.
Niemand ist gut außer Gott.
Ich hoffe, dass du recht hast.
Solange es Leben gibt, gibt es Hoffnung.
Das Hotel befindet sich am Ende der Straße.
In gewisser Weise hast du recht, aber ich habe noch immer Zweifel.
Gott in mir spricht zu Gott in dir.
Ich muss jeden Tag die Stadt durchqueren, um zur Arbeit zu gehen.
Dieses Viertel in Paris ist sehr berühmt.
Nicht alle Rosen sind rot.
Es ist der Anfang des Jahres.
Das Hotel ist achthundert Meter von hier entfernt.
Hunde sind edle Wesen.
Das Restaurant ist zweihundert Meter von meinem Büro entfernt.
Tom aß eine Birne.
Meine Freunde sind hier.
Jedes Tier braucht Futter, Wasser und ein Tierheim.
Ich höre Musik und tanze.
Rot, Gelb und Blau sind Farben.
Ich fühle das kalte Wasser und die warme Luft.
Ich mag die Gemeinschaft Toki Pona.
Wie ist es richtig?
Rot, Gelb und Blau sind Farben.
Sie liest ein Lehrbuch.
Marias Schlafzimmer ist rosa.
Ich versuche mit ihr zu reden.
Der Vogel versucht, das Insekt zu fangen.
Wenn ich schlafe, ist alles in Ordnung.
Wie haben Sie Toki Pona gelernt?
Wenn dir das nicht gefällt, höre ich auf.
Mir gefällt wirklich, was er geschrieben hat.
Ich erinnere mich gerne an diese Dinge.
Mein Büro ist weit von meinem Zuhause entfernt.
Brasilien ist nicht weit von Argentinien.
Mein Rechner ist langsam.
Messi wird morgen spielen.
Ich denke an etwas.
Ich denke an nichts Besonderes.
Eine zu einfache Sprache zu sprechen ist nicht einfach.
Ich habe den Reiseführer im Hotel vergessen.
Sie hat viele Röcke.
Er muss Hosen kaufen, weil er abgenommen hat.
Ich habe mehrere Paar Schuhe.
Eine Spinne kletterte mir aufs Bein.
Die Spinnen kletterten von der Decke herunter.
Ist Milch im Kühlschrank?
Wegen seiner türkischen Kleidung glaubten die Astronomen jedoch nicht, dass er die Wahrheit sagte.
Meine Freundin liebt Ringe.
Kann ich mit dem Direktor sprechen?
Indien ist eines der bevölkerungsreichsten Länder der Welt.
Die Freundin meines Bruders hat schwarze Haare und grüne Augen.
Dabei war auf meinem Bild gar kein Hut.
Wir werden nachziehen.
Ich habe dieses Buch einmal gelesen, als ich klein war.
Wir haben diesen Film gesehen und wir haben ihn geliebt.
Wann stehst du auf?
Liest du gerne?
Der Fluss ist hier seicht.
Russisch ist meine Muttersprache.
Ich habe im Zoo ein Zebra gesehen.
Sie waren nicht bei mir.
Ich habe keine Enkelkinder.
Dafür werde ich sorgen.
Das Mädchen trinkt Tee.
Sie trinkt.
Träume!
Maria hat ein Händchen für Schach, sie hat mich in zehn Zügen schachmatt gesetzt.
Der Satz ist, wie nachfolgend angezeigt, bereits vorhanden und wurde daher nicht hinzugefügt.
Sie und ich sind Freunde.
Der Winter ist vorüber.
Er hat die Prüfung nicht bestanden.
Sie ist fast sechzig.
Das Coronavirus ist überall.
Tom erbricht sich.
Ich habe mich nie daran gewöhnt.
Ihr sprecht zwei Fremdsprachen.
Ich werde ihr einen Füller kaufen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Diamanten und einem Smaragd.
Dieser Vogel hat einen gebrochenen Flügel.
Es ist an der Zeit, umzublättern.
Ich habe schon Frühstück vorbereitet.
Er kaufte ein schnelles Auto.
Wir haben einen Präsidenten.
Vielleicht morgen.
Armut ist keine Schande.
Ihr wohnt in Kairo.
Er wohnt in Kairo.
Sie wohnt in Kairo.
Sind das Franzosen?
Ich wurde geschlagen.
Er kann Portugiesisch.
Vergesst nicht, das Feuer auszumachen.
Sie trinkt jeden Tag eine Flasche Wein.
Was ist Liebe?
Ich habe Toms Dame mit meinem Springer geschlagen.
Tom beförderte seinen Bauern zur Dame.
Ich kaufe eine Rose.
Tom opferte seinen Turm, um Mat zu vermeiden.
Ich heiße Maria, und wie heißen Sie?
Wo sind die Teelöffel?
Bist du auf die Spitze der Pyramide gegangen?
Er hat sein Testament geändert.
Maria war angezogen.
Maradona war ein Halbgott. Mit dem Ball war er ein Gott. Ohne den Ball war er menschlich.
Maria ist eine Frau und kein Mädchen.
Tom schreibt seine Autobiographie.
Der Glaube ist nicht der Anfang, sondern das Ende allen Wissens.
Wer war Konfuzius?
Das sind alles Studenten.
Es gibt kein Gras auf dem Mond.
Er sagt, dass er nicht kommen wird.
Wo ist das Waisenhaus?
Willst du meine Schmetterlingssammlung sehen?
Sie war angezogen.
Das Niveau ist in diesem Jahr sehr hoch.
Sie ist im vierten Monat ihrer Schwangerschaft.
Bauern können sich nur nach vorne bewegen.
Sie ist hier.
Senke die Lautstärke!
Dieses Wort ist nicht in meinem Wörterbuch.
Die Mannschaft musste nach zwanzig Minuten einen Gegentreffer hinnehmen.
Hast du ein Zimmer?
Sie ritzten ihre Namen in die Rinde der Weide.
Sie kauft Lebensmittel ein.
Das ist von großer Bedeutung.
Die Raumsonde hat den Mars erreicht.
Siehst du viel fern?
Es ist ein altes Manuskript.
Tom konnte nicht antworten.
Tom konnte nicht antworten.
Tom konnte nicht antworten.
Haben Sie einen in blau?
Du gähntest.
Sie ist größer als ihre Schwester.
Es ist eine Art Orange.
Das ist ein kleiner Hund.
Haben Sie Verwandte im Ausland?
Sie lieben sie alle beide.
Es hat begonnen.
Sie sind gelb.
Es ist alles seine Schuld.
Sein Bus hatte Verspätung.
Sie liebt niemanden.
Es ist Sommer in Paris.
Diese Übersetzungen sind nah am Originaltext.
Er macht ein Foto.
Tom ist nicht verheiratet.
Möchten Sie ein englisches Auto fahren?
Ich bin Bulgarin.
Ich habe das nicht bestellt.
Ist mein Satz richtig?
Ich habe keine Enkelkinder.
Tom ist Holzfäller.
Wir sind nicht frei.
Ich suche meine Frau.
Tom lächelt immer.
Ich bin noch Anfänger.
Alle Menschen wurden gleich geschaffen.
Sie verschwören sich, um den König zu töten.
Ein Weg zum Glück existiert nicht. Glück ist der Weg.
Ich bin Esperantoanfänger.
Ich möchte Deutsch lernen.
Heute wird alles gut gehen.
Ich liebe es zu lieben und zu leiden, als ohne Liebe zu leben.
Männchen sind immer schöner als Weibchen.
Ich möchte es tun, aber ich kann nicht.
Verschiebe nicht auf morgen, was du heute kannst besorgen.
In unserem Garten ist ein kleiner Teich.
Der Künstler ist sehr gefragt.
Das waren die längsten drei Tage meines Lebens.
Tom braucht unsere Hilfe nicht mehr.
Dort gibt es ein Hotel.
Mein Haus liegt am Flussufer.
Der französische Präsident geht nächsten Monat nach Japan.
Du darfst das Zimmer nicht verlassen.
Manchmal schaut man sich um und sieht nichts als Leere.
Der Prinz ist fast hundert Jahre alt.
Mein Vater kocht oft.
Wird Marika meinen Brief lesen?
Deine Taten stimmen nicht mit deinen Worten überein.
Ich habe gestern nicht gegessen.
Ich möchte ein reicher Mensch werden.
"Sowohl ""Via lactea"" als auch ""Galaxie"" sind Begriffe, die im Lateinischen bzw. Griechischen mit Milch assoziiert werden."
Das ist das Buch, das ich lesen möchte.
Maria ist nicht krank.
Es regnet nicht, es schneit.
Welche Sprachen lernst du?
Die blaue Blume ist schön.
Wir werden den Terrorismus nie unterstützen.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Ist er Italiener?
Ich brauche einen kleinen Koffer.
Sie halfen den Armen nicht.
Er würde lieber sterben, als für diesen Mann zu arbeiten.
Seit er Paris besucht hat, spricht er nur darüber.
Ich hab's!
Das bedaure ich sehr!
Du wirst unsere Hilfe brauchen.
Maria, du gefällst mir wirklich.
Ist Galileo Ihr richtiger Name?
Du hast mit mir geschlafen.
Maria ist meine jüngste Schwester.
Zehn Millionen Euro wurden gestohlen.
Ich bin sicher, du hast es absichtlich getan, du bist gemein.
Ich habe einen Stein gefunden, der die Form eines Herzens hat.
Wahrheit ist Verrat im Reich der Lügen.
Fledermäuse machen mir Angst.
Ich verstehe seinen Witz nicht.
Du hast die Wahrheit gesagt.
Ich schicke das Buch per Post.
Du bist alt genug, um das zu wissen.
Sie haben den Punkt am Ende des Satzes vergessen.
Ich bin Privatlehrer für Fremdsprachen.
Ich denke das auch.
Sie bewohnt ein riesiges Haus.
Ist das ein Pinguin?
Ich bin keine Schlange.
Jeder, den ich kenne, kann Französisch sprechen.
Tom hat es alleine gemacht.
Ich bin nicht homosexuell, sondern bi.
Liebe überwindet jede Entfernung.
Ich werde in den Urlaub im August gehen.
Marie tanzt gut.
Lauf nicht.
Was für eine großartige Erfindung künstliche Intelligenz ist!
Fordert das Schicksal nicht heraus!
Das einundzwanzigste Jahrhundert fängt 2001 an.
Ich habe es gegessen, weil ich hungrig war.
Was ist Ido?
Toms Schwestern sind beide verheiratet.
Es ist unsere Pflicht, dem Gesetz Folge zu leisten.
Bis Montag!
Sie sind nun auf dem Weg der Besserung.
Anderen zu helfen ist nie eine Zeitverschwendung.
Er kennt den Bürgermeister.
Wir haben einen kleinen Vogel gerettet, der aus dem Nest gefallen war.
Sie ist unsere Nachbarin.
Wer hat das Licht ausgemacht?
Das Leben ist kurz, man muss es genießen!
Dieser Englischkurs erfordert viel Aufwand.
Du musst dich mit deinem Herzen ausdrücken.
Sie sollten ein Sprachstudium im Ausland absolviert haben.
Eine bessere Welt für Frauen ist eine bessere Welt für alle.
Sie wird sich schnell daran gewöhnen.
Wir sind zu spät aufgestanden und haben den Zug verpasst.
Was verkauft sie?
Müssen wir in Frankreich ein Trinkgeld hinterlassen?
Sie haben ihren Sohn Tom genannt.
Was ist ein Ufo?
Ich sehe keinen einzigen Kunden in diesem Geschäft.
Ich wollte schon immer einmal eine Tasche dieser Marke kaufen.
Bei Tatoeba gibt es einen ausgezeichneten Toki-Pona-Lehrer namens Tepan.
Was bringt Wissen, wenn Sie es nicht mit anderen teilen können?
Ich esse immer zu Hause zu Abend.
Sie konnte weniger hässliche Schuhe tragen.
Er hatte ein Problem beim Parken.
Wenn in einer Schachpartie dieselbe Stellung dreimal wiederholt wird, endet das Spiel ohne Gewinner. Das Ergebnis ist daher ein Remis.
Wir sind alle Gottes Kinder.
Wir sind alle Gottes Kinder.
Die Realität selbst kann nicht erkannt werden.
Wenn die Armee in weißer Uniform den König in schwarzer Uniform einsperrt, gewinnt sie das Spiel.
Wie hast du dir den Hals verletzt?
Im Schachspiel hat jede Armee einen König, eine Dame, zwei Läufer, zwei Springer, zwei Türme und acht Bauern.
Sklaven- und Kinderarbeit sind immer noch traurige Realität.
Sie waren nicht krank.
Sie waren nicht krank.
Das Älterwerden ist obligatorisch. Das Erwachsenwerden ist optional.
Sie waren nicht krank.
Bobby Fischer ist der berühmteste Schachspieler in den Vereinigten Staaten.
Möchten Sie dieses Denkmal besuchen?
Das stimmt natürlich nicht.
Ich muss vergessen; drum trinke ich.
Kommst du aus Afrika?
Schreibe bitte mit einem Füller.
Ich habe eine Flasche Bier in meinem Rucksack.
Mein Vater ist Jäger.
Wir haben uns gleich beim ersten Date verliebt.
Wir betraten die Kirche.
Was hast du im Mund?
Er macht ein Foto.
Bist du Christ?
Er will mich eifersüchtig machen, aber er kann nicht.
Ich bin in Moskau geboren.
Er hat zu viel getrunken, er weiß nicht, was er sagt.
Seit sie gegangen ist, hat er sein Lächeln verloren.
Ich denke, man sollte in einer Beziehung ehrlich sein.
In diesem Jahr ging ich zum ersten Mal nach Brasilien.
Sie hatte immer davon geträumt, eine professionelle Schachspielerin zu werden.
Früher schneite es im Winter jeden Tag.
Wie zieht ein Springer?
Der Springer bewegt sich nicht so.
Es ist so schön.
Jenen Satz wörtlich zu übersetzen war ein dummer Fehler. Die Bedeutung war eine ganz andere.
Ist er vorwärts gekommen?
Weißer Bauer auf f3, schwarzer Bauer auf e6, weißer Bauer auf g4, schwarze Dame auf h4 – schachmatt! Dies wird in Schachspielerkreisen scherzhaft als „Narrenmatt“ bezeichnet.
Man lernt viel, wenn man versucht, Schachprobleme zu lösen, zum Beispiel, wie Weiß in einer bestimmten Position in drei Zügen ein Matt herbeiführt.
Philidor galt seinerzeit als der beste Schachspieler der Welt. Nach ihm benannt ist die Philidor-Verteidigung, welche zu den offenen Spielen zählt.
Er ist Vegetarier.
Ich habe deine Dame geschlagen.
Russische Substantive können männlich, weiblich oder neutral sein.
Eine der Funktionen des Genitivs auf Russisch ist die Bezeichnung des Besitzes.
Wenn sich das Schachbrett in der richtigen Position befindet, ist das Feld h1 rechts von Weiß ein weißes Feld. Folglich ist das Feld a8 rechts von Schwarz auch ein weißes Feld.
Ein mit Einfachheit und Klarheit geschriebenes Original macht Übersetzer glücklich.
Alles, was wir sehen, beeinflusst uns irgendwie.
Ist Tatoeba der richtige Ort für Proteste und politische Kampagnen?
In der Grundstellung des Spiels stehen die Türme von Weiß auf a1 und h1, die Springer auf b1 und g1, die Läufer auf c1 und f1, die Dame auf d1 und der König auf e1. Die acht Bauern besetzen die siebte Reihe des Bretts von a7 bis h7.
Die Dame kann auf den Reihen und Linien so ziehen wie ein Turm und auf den Diagonalen wie ein Läufer.
Sie sehen sich einen Film an.
Das geht euch nichts an.
Serbien ist ein Land auf der Balkanhalbinsel.
Schach weckt das Interesse von Kindern und Erwachsenen auf der ganzen Welt.
Ich nehme den Aufzug.
Ich nehme den Aufzug.
"Zugzwang ist ein deutsches Wort, das in Bezug auf Schach mehr oder weniger Folgendes bedeutet: ""Verpflichtung, einen Zug zu machen und folglich das Spiel zu verlieren""."
Der Preis steigt bald.
Du bist mehr als eine Freundin.
Laut Wettervorhersage wird es regnen.
Das Erreichen des Titels eines Großmeisters im Schach ist vergleichbar mit dem Erhalt eines schwarzen Gürtels im Judo.
Unter Millionen von Schachspielern auf der ganzen Welt halten derzeit etwas mehr als 1500 den Titel eines Großmeisters.
Bu Xiangzhi ist einer der talentiertesten chinesischen Großmeister.
Die Kinder rannten zum Spielplatz.
Um zum Museum zu gelangen, gehen Sie in Richtung Fluss. Wenn Sie dort ankommen, biegen Sie rechts ab.
Löwen leben in Afrika.
Computer haben vor vielen Jahren gelernt, Schach zu spielen, aber sie hatten nicht immer die Kraft, die sie heute haben.
Es war das erste Mal in der Geschichte des Schachs, dass eine Maschine (Deep Blue) einen Großmeister (Garri Kasparow) besiegte.
Derzeit verfügen Schachspieler über fortschrittliche Computerprogramme wie Alpha Zero, Deep Mind und Stockfish, um jede Position in einem Schachspiel zu analysieren.
Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.
Schachspieler mit erstaunlichen Erinnerungen vollbringen unglaubliche Leistungen, wie das blinde Spielen einer großen Anzahl von Spielen zur gleichen Zeit.
"André Danican Philidor spielte drei Spiele gleichzeitig, zwei blind und eines auf dem Brett. Diderot und D'Alembert zitierten es in der Enzyklopädie als ""eine der phänomenalsten Manifestationen des menschlichen Geistes""."
Aufgrund des Mangels an staatlicher Unterstützung für den Sport, sagt Rafael Leitão, hat der professionelle Schachspieler in Brasilien überhaupt keine finanzielle Stabilität. Wenn Sie Schach ernst nehmen möchten, müssen Sie die ganze Zeit nach Europa und in die USA reisen, um an den großen Turnieren teilzunehmen.
Laut Rafael Leitão ist es für einen professionellen Schachspieler sehr schwierig, in Brasilien eine Patenschaft zu bekommen, da Schach in unserem Land nicht beliebt ist.
Rafael Leitão weist darauf hin, dass die Einführung von Schach in brasilianischen Schulen eine positive Tatsache ist, aber er glaubt, dass wir immer noch weit von dem akzeptablen Mindestniveau entfernt sind, mit dem jemand als professioneller Schachspieler ein stabiles Einkommen erzielen kann.
Die Schlafzimmer befinden sich im Obergeschoss und das Wohnzimmer im Erdgeschoss.
Auf seinen Reisen trifft er Ausländer.
Ruy López de Segura, ein Priester und berühmter spanischer Schachspieler des 16. Jahrhunderts, schrieb ein 150-seitiges Buch mit dem Titel Libro del Ajedrez über umfassende Studien, die er zur Eröffnung (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) anfertigte, das ist nach ihm benannt.
Es wird gesagt, dass das Limit, das die ELO eines Schachspielers erreichen kann, 3000 beträgt. Bis heute erreichte der aktuelle Weltmeister Magnus Carlsen ein Maximum von 2882.
Ich würde gerne wissen, wie man mehr Sätze über Schach in Toki Pona schreibt.
"Etymologisch bedeutet Schachmatt ""der König ist tot"". Der König ist jedoch schon lange nicht mehr im Schachspiel ""gestorben"". Tatsächlich ist der König die einzige Figur, die nicht einmal gefangen genommen werden kann, obwohl Schachmatt das Spiel beendet und streng genommen als ""Tod"" für den König angesehen werden kann."
Unterschiedliche Menschen können dieselben Grundideen oder Dinge auf völlig unterschiedliche Weise beschreiben.
Sie sind hinter dir.
Deine Schwester ist meine Freundin.
Ich habe das Haus für dich repariert.
Sie lesen Bücher in der Bibliothek.
"Bist du in Ordnung? - ""Ja."""
"Bist du in Ordnung? - ""Nein."""
Ich glaube nicht, dass es Götter gibt.
Ich mag keinen grauen Himmel.
Machen Sie keine Geräusche in der Bibliothek.
Lana Turner war eine wunderschöne Blondine.
Sie sind auch eine schöne Blondine.
Das Kind lernt sprechen.
Sie hasst Pilze.
Tom hat zwölf Brüder.
Der Mount Everest ist der größte Berg der Welt.
Der Regen dauerte 40 Tage.
Ich kann Toki Pona nicht sehr gut sprechen.
95 Jahre alt! Gott schütze die Königin!
Diese Software ist nicht nützlich; lösche es.
Derjenige, der verliert, muss den Abwasch machen.
Sie hat mich getauft. Sie ist meine Patin.
Ich habe deine Erklärung nicht verstanden.
Toki Pona ist eine charmante Jungfrau.
Schach kann jeden glücklich machen, der seine Geheimnisse enträtseln möchte.
"Lösen einer taktischen Übung, Verstehen eines schwierigen Endes, Verfolgen eines Live-Spiels und Versuchen, die zu spielenden Züge zu ""erraten"". Das alles macht Spaß."
Wenn wir die Geschichte der großen Spiele und großen Turniere kennen, sind wir mehr daran interessiert, das faszinierende Schachspiel zu verstehen.
Mein ungarischer Freund sagte, Toki Pona sei seine Spinne, aber er erklärte nicht, was er damit meinte.
Tom übersetzt dieses Buch in neun verschiedene Sprachen.
Der Äquator teilt die Erde in zwei Hemisphären: die nördliche und die südliche.
Sie haben am Strand geheiratet.
Ich habe ein Hotel im Zentrum von Paris gefunden.
Geschlossene Spiele, bei denen jeder Spieler vor allem versucht, die Aktionen des Gegners einzuschränken, enden oft mit einem Remis.
Schach ist ein guter Begleiter fürs Leben.
Ian Nepomniachtchi (2695), der 30-jährige russische Großmeister, hat gerade das Kandidatenturnier gewonnen und sich das Recht gesichert, dieses Jahr mit dem aktuellen Meister Magnus Carlsen um den Titel des Schachweltmeisters zu kämpfen.
Wer begleitet mich?
Warum ist Neptun blau?
Saturn hat schöne Ringe.
Schachspielerinnen sind die idealen Frauen: Sie können Stunden in der Stille verbringen, die Manöver gut verfolgen und viele interessante Positionen lernen.
Du hast drei Bücher geschrieben.
Unser neues Geschäft soll im Oktober eröffnet werden.
Das ist nichts Schlechtes.
Sie lieben dich.
Die Kinder haben sich auf dem Campingplatz verlaufen.
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Spricht jemand fließend Latein?
Sie müssen dieses Dokument ins Russische übersetzen.
So ist das Leben!
Tokio scheint die Nachricht aus Washington bekommen zu haben.
Der erste Schritt wurde getan.
Die Box ist total schmutzig.
Warum versteht mein Mann mich nicht?
Morgen ist das nicht so gut.
Antworte ehrlich!
Wie viele Länder gibt es in Europa?
Dieses Virus ist weltweit ein Problem.
Maria ist Tierärztin.
Sie suchen nach der Bedeutung des Wortes im Wörterbuch.
Ich kann Ihre Notizen wegen Ihres Schreibens nicht lesen.
Vögel können fliegen.
Sie hat Hunger.
Ihre Stimme geht mir auf die Nerven.
Ich verstehe die Bedeutung dieses Wortes nicht.
Das ist seit Anbeginn der Zeit so.
Dieses Haus ist wunderschön.
Japan ist ein sehr schönes Land.
Sie ist ein Genie.
Seid ihr Türken?
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen; grüß ihn von mir.
Sie glaubt, es sei schon zu Ende.
Ich habe etwas sehr Ungewöhnliches gesehen.
Ich habe heute Morgen nicht gefrühstückt.
Schauen Sie beim Floristen vorbei, um ein paar Rosen zu kaufen.
Du hast mir gefehlt.
Wird der Zug planmäßig ankommen?
Bringen Sie die Leiter und stellen Sie sie gegen den Apfelbaum.
Der Apfel und die Rose stammen aus derselben Familie.
Sie ist eine russische Schönheit.
„Bist du Russe?“ – „Ja.“
Russisch ist keine einfache Sprache.
Der August ist der achte Monat des Jahres.
Das ist kein Geheimnis.
Woher kennen Sie meine Frau?
Ich öffne das Fenster.
Wir mögen unser Haus.
Strauße sind die größten Vögel der Welt.
Wir müssen ein Auto mieten.
Wir haben unsere Arbeit gemacht.
Ich möchte einen Hut kaufen.
Das ist kein Wort, das ich jemals benutzen würde.
Wir mögen unsere Schule.
Das Fahrrad muss repariert werden.
Das Herz lügt nicht.
Füg mich, wenn du möchtest, bei Facebook hinzu. Ich heiße da Ryck Vernaut.
Die Übersetzung des Titels ins Französische ist lächerlich.
Affen sind nahe Verwandte des Menschen.
Erinnerst du dich an den Titel oder den Namen des Autors?
Sie liebten sich nicht mehr, deshalb trennten sie sich.
Das ist nicht allzu originell.
Wir vermissen unsere Frauen sehr.
Ich bin froh, dass du dich an mich erinnert hast.
Da sei Gott vor.
Wir vertrauen auf Gott.
Schauen Sie nicht durch das Schlüsselloch.
Tom wurde Christ.
Die Polizisten spielten auf der Polizeistation Schach.
Diesen Baum nicht fällen!
Ich bin an niedrige Temperaturen gewöhnt.
In einer Schachpartie basieren viele taktische Bewegungen auf der Fähigkeit von Springer, zwei gegnerische Figuren gleichzeitig anzugreifen.
Mein Leben ist wie ein Test, für den ich nicht studiert habe.
Lies gute Bücher!
Du bist jung; du kannst nicht in Rente gehen.
Er beschloss, Arzt zu werden.
Welches bevorzuge ich? Sex oder Schach? Das hängt von der Position ab.
Wir sind sterblich, aber einige Schachspiele sind unsterblich.
Der Läufer schlug den Springer und setze den gegnerischen König in Schach.
Ist er Amerikaner?
Das sind Kinderlieder.
Das sind Kinderlieder.
Dieser Satz darf nicht übersetzt werden.
Sie ist einverstanden.
Sie hatte Angst.
Sie hat es verstanden.
Jemand ist gegangen.
Rauchen ist im Restaurant nicht gestattet.
Ich habe mir ein Fußballspiel angeschaut.
Übersetze diese Sätze!
Mein Leben ist wie ein Test, für den ich nicht studiert habe.
Hallo, Mama!
Sie sind in der Bücherei.
Lies mehr!
Es steht den Palästinensern zu, auf eigenem Grund und Boden zu wohnen.
Warst du heute mit dem Hund aus oder noch nicht?
Du bist nicht mein Sohn.
Das gerade geborene Kalb hat Schwierigkeiten beim Aufstehen.
Ich habe immer beim Aufstieg die Schritte gezählt.
Der kleine Junge lernte Schach, indem er sich lokale Spiele ansah.
Benutzen Sie im Brandfall nicht den Aufzug. Verwenden Sie Wasser.
Wer begleitet mich?
Er stellte den Fernseher aus.
"In diesem erstaunlichen ""Zugzwang"" hatte der Spieler alle seine Figuren und Bauern auf dem Brett und war nicht direkt bedroht, sondern hatte nur selbstmörderische Züge zur Verfügung, die ihn dazu brachten, das Spiel zu verlieren."
Ich möchte um neun kommen.
Wie weit müssen wir noch gehen, bis wir uns eingestehen, dass wir uns verirrt haben?
Nächstes Mal bin ich mit dem Fahren an der Reihe.
Es gibt nichts Wichtigeres als Freunde.
Das Wasser ist zu kalt.
Gehen Sie zur Rezeption, um Informationen zu erhalten.
Rufen Sie den Arzt an, damit er den Termin bestätigt.
Er mag Routine und sorgt sich um Veränderungen.
Wir müssen wissen, ob sie anwesend ist oder nicht.
Wir gehen spazieren, wenn es nicht regnet.
Ich denke, es war nur ein Glücksfall.
Ich bin ein Mann, der es nicht aushält, allein zu sein.
Mit dir Walzer zu tanzen ist himmlisch.
Mich ergreift, ich weiß nicht wie, himmlisches Behagen.
Ich habe England geliebt.
Ich bin mit meinem neuen Haus sehr zufrieden.
Ich bin stolz darauf, Arzt zu sein.
Fühlen Sie sich wie zu Hause!
Der Höhlenmensch sprach Toki Pona.
"Die Höhlenbewohner sagten ""Brücke"", als einer von ihnen einen Fluss überquerte und auf dem Stamm eines hohen Baumes ging, der zufällig dort gefallen war. Leider kennt jedoch niemand dieses Wort."
Toki Pona ist ein Versuch, die erste in den Höhlen Afrikas gesprochene Sprache nachzubilden.
In den Tiefen des kollektiven Unbewussten der Menschheit muss die Denkweise der Troglodyten gefunden werden. Toki Pona ist ein nützliches Werkzeug, um diese Denkweise an die Oberfläche unseres Bewusstseins zu bringen.
Dieser Satz ist nicht nach Toki Pona übersetzbar, denn ein Höhlenmensch hätte keine Ahnung, was er bedeutet.
Schach ist ein Lehr- und Lerninstrument, das älter ist als Tafeln, gedruckte Bücher, Kompass und Fernrohr.
Er gab seine Karriere auf, um Vollzeitschachspieler zu werden.
Jeder, der schon ein paar Mal Schach gespielt hat, weiß, wie außerordentlich fesselnd es sein kann.
Markku enthielt sich seiner Stimme.
Schach ist ein Angriffs- und Verteidungsspiele, gleichsam eine Allegorie des Krieges.
Der Mönch ist im Kloster.
Ich frage mich, wann ein Höhlenmensch so etwas gesagt hat.
Auf einem Karussellpferd kommen Sie nicht weit!
"Wenn ich Toki Pona studiere, erinnere ich mich, dass Tarzan sagte: ""Ich Tarzan, du Jane."""
Im 20. Jahrhundert ermöglichte Schach den Informatikern die Entwicklung intelligenter Maschinen.
Jede Seite dieses Buches ist eine außergewöhnliche Schachstunde.
Der Autor verrät uns die Absicht, die jeder der beiden Spieler bei jedem Zug hatte.
Ich dekoriere die Seiten meines Buches mit den Farben verschiedener Flaggen.
Jede Seite meines Buches enthält nur zehn Sätze, aber einige Sätze sind ziemlich lang.
Der Adler fliegt über uns hinweg, taucht ab und fängt mit seinen Krallen ein kleines Tier und kehrt dann in den Himmel zurück.
Der Bär fing einen Lachs im Fluss und fraß ihn.
Schach ist das aufregendste Spiel der Welt.
Ein GM spielt nicht auf der Suche nach Kombinationen, sondern um Bedingungen für deren Erscheinen zu schaffen.
Ich werde vierzehn.
Ich war im Fluss schwimmen. Ein riesiges Krokodil kam auf mich zu, um mich zu fressen. Ich habe gegen es gekämpft und es getötet. Es versank im Wasser.
Bringen Sie Ihre Springer heraus, bevor Sie die Läufer entwickeln.
Ich hörte ein Krachen vom Himmel und hatte Angst. Gibt es da oben einen sehr mächtigen Mann?
Alle Blüten sind von den Kirschbäumen gefallen.
Ich schreibe ein Buch in Toki Pona, das bereits 7700 Sätze enthält, aber es wird noch überprüft.
Oftmals reicht ein Mehrbauer aus, um das Spiel zu gewinnen.
Versuchen Sie immer, Ihre Figuren auf die Felder zu stellen, wo sie am effektivsten sein können.
Was ist der Sinn des Lebens, wenn wir alle irgendwann sterben?
Brasilien hatte einen Fußballspieler namens Bauer, aber er war kein Bauer, er war ein König auf dem Feld.
In der Eröffnung ziehen Sie nur die Bauern, die den Figuren helfen, sich zu entwickeln.
Emanuel Lasker (1868-1941), deutscher Mathematiker und Schachspieler, zweiter Schachweltmeister, hielt diesen Titel am längsten: 27 Jahre (1894-1921).
Das Wichtigste beim Schachspiel ist es, Stellungen einzuschätzen.
Die ersten Schachspieler, die ich bewundern lernte, waren Capablanca, Aljechin, Botwinnik, Tal, Fischer und Mecking.
Das Tor wurde nicht anerkannt, weil der Spieler den Ball mit dem Arm berührt hatte.
Ich habe auch gelernt, diese Schachspieler zu bewundern: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres und Carlsen. Es gibt also zwölf großartige Schachspieler meiner Wahl.
Es ist nicht falsch zu sagen, dass Schach ein Sport ist: Es wird als solcher anerkannt.
Sogar der Tod spielt gerne Schach, wie ich neulich in einem Film (Das siebte Siegel) von Ingmar Bergman gesehen habe.
In einer der berühmtesten Kämpfen der Schachgeschichte besiegte Robert James Fischer Mark Taimanov mit einem sensationellen 6:0 in Vancouver (1971).
Sie kauft ihrem Sohn ein Spielzeug.
Es ist das wichtigste Schachspiel der Welt.
Diese Aufgabe ist das Sahnehäubchen auf meinem Kuchen.
Toms Argumente haben uns nicht überzeugt.
Ich habe mich noch nie in meinem Leben entschuldigt. Entschuldigung, aber so bin ich.
Tom ist kein Mensch, sondern eine Idee.
Dieser Satz wird nie übersetzt.
Sie haben Lungenkrebs.
Lass uns in die Stadt gehen!
Ich habe einen Platten.
Es versteht sich von selbst, dass wir einander helfen.
Ich bin du.
Du bist mein Vater.
Ich bin sehr bescheiden. Ich prahle die ganze Zeit damit.
Manche Leute glauben, dass Spanisch und Portugiesisch dieselbe Sprache sind.
Welche Sprache spricht man in Brasilien?
Kannst du die Frage beantworten?
Wenn du hart arbeitest und niemals aufgibst, kannst du alles erreichen... wenn du Glück hast.
Das ist nicht, was ich denke.
Schraub’s auf!
Das ist keine gute Sache.
Das ist nicht das, was du machen willst.
Das Leben ist eine Schachpartie.
Das Schloss ist kaputt.
Er verhungert.
Das ist nicht Französisch.
Das ist nicht, was ich gesehen habe.
Zieh deinen Schlafanzug an!
Das ist nicht mein Stil.
Das wird mich nicht davon abhalten.
Ich bin bereit, alles für dich zu tun.
Das habe ich gar nicht gesagt.
Das sind aber viele Übersetzungen!
Das ist das höchste Gebäude in der Stadt.
Sie ist Vegetarierin.
Früher haben die Priester die Messe auf Latein gehalten.
Moderne Sprachen ändern sich ständig.
Der Ausbruch des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1939 machte es damals unmöglich, das Match zwischen Alexander Aljechin und Paul Keres um die Schachweltmeisterschaft durchzuführen.
Er ist ohne Zweifel ein wirklich talentierter junger Mann.
Tom ist kein Dieb.
Sie fühlte sich sehr einsam.
Es ist Farbe in der Garage.
Er hat uns nicht vergessen.
Ich möchte Christ werden.
Sehen Sie, in diesem Baum ist ein Taubennest.
Eine Wespe hat ihn gestochen und er reagierte allergisch.
Wenn ich diesen Kiesel säe, wird dann ein Berg wachsen?
Ich erinnere mich, ihm geschrieben zu haben.
Ihr Haus steht zum Verkauf.
Sie hat ein schönes Kleid an.
Ist das Deutsch?
Ist das Tschechisch?
Ist das Russisch?
Ist das Ukrainisch?
In Brasilien werden Sie viele leckere Früchte essen.
Der Käse ist nicht frisch.
Tom ist Niederländer.
Maria analysierte die Ergebnisse.
Die Italiener hofften, dass der Pokal nach 53 Jahren nach Rom zurückkehren würde.
Venedig ist eine der romantischsten Städte Europas.
Ich werde in der Lage sein, Russisch und Spanisch zu sprechen.
Ich ging mit meinen Kleidern ins Bett.
Ich mag Pilze.
Bitte schreibe nieder, was ich jetzt sagen werde.
Hat er mich angesehen?
Mein Vater steht gerne früh auf.
Seine Hunde bellen.
Der Bus ist noch immer nicht angekommen.
Alles ist eins.
Wer hat das Wasser getrunken?
Gibt es künstlich intelligente Lehrer?
Sie sind alle unschuldige Kinder.
Ich bin diese Woche im Urlaub.
Vergessen wir die!
Die Flagge ist blau.
Dies ist ein blaues Haus.
Mehrere meiner Freunde studieren im Ausland.
Tom wollte nein sagen.
Das ist nicht das einzige, was ich machen muss.
Was will diese Frau?
Ich habe eine Freundin, die ihn Spanien wohnt.
Sie sind alle reizbar.
Sind alle Türen geschlossen?
Wo hast du Schach gespielt?
Herr Tom machte einen dummen Fehler und verlor seine Dame.
Marie hatte keine Geheimnisse.
Erzählen Sie mir von Ihrem Vater.
Im Garten des Nachbarn ist das Gras immer grüner.
Es ist zu heiß! Der Schneemann wird bald verschwinden!
Wenn Sie sie einladen, werden sie die Party ruinieren.
Warum werden Sie diesen Teppich los?
Sie fühlte sich besser, nachdem sie ihm alles erzählt hatte.
Es ist schwierig, ein Gedicht richtig zu übersetzen.
Sie übersetzen den Text, ohne seine Bedeutung zu verstehen.
Das ist ihr Modus Operandi.
Diese Maschinen sind sehr gefährlich.
Lass uns alle zusammen bleiben.
Möchten Sie auf dieser Bergstraße fahren?
Vom Balkon haben wir einen schönen Blick auf den Park.
Mein Handyakku ist fast leer.
Sag denen, ich liebe sie!
Er sagte ihm, sie habe recht.
Sag denen, ich liebe ihn!
Wie trinken Sie den Kaffee, mit oder ohne Zucker?
Rufen Sie mich an, sobald Sie in meiner Straße sind.
Ziri will keine Kinder.
Er will nicht so kahl werden wie sein Vater.
Ich habe ein tolles Mädchen kennengelernt und bin verliebt.
Ich kann mich stundenlang mit ihr unterhalten.
Sie werden eine Wohnung mit Meerblick mieten.
Er ist fast nie zu Hause.
Sie ist fast nie zu Hause.
Sie sind fast nie zu Hause.
Wir sind fast nie zu Hause.
Sie sind fast nie zu Hause.
Biber bauen Dämme.
Ich arbeite heute nicht, ich habe einen freien Tag.
Der Service in diesem Hotel lässt zu wünschen übrig.
Unsere Freundschaft ist das Schönste in meinem Leben.
Die Olympischen Spiele wurden in Griechenland geboren.
Ich dachte immer, ich wäre älter als du.
Man sagt, St. Petersburg sei schöner als Moskau.
Dieses Haus wurde vor einem Jahr gebaut.
Wir sind gleich groß: ein Meter sechzig.
Im Schach sind die Läufer näher bei den Königen.
Der Zug fährt ab und wir haben unsere Tickets noch nicht gekauft!
Paul ist ein Einzelkind, aber er hat viele Cousins.
Sie sind Brüder, aber sie sehen sich nicht ähnlich.
Gibt es eine Klimaanlage im Zimmer?
Es hat mir schon immer gefallen, Fußball zu spielen.
Cristiano Ronaldo ist Fußballer.
Kombination ist ein (oder mehr als ein) erzwungenes Manöver, kombiniert mit einem Opfer, das der aktiven Seite einen objektiven Vorteil verschafft.
Ich habe mein Handy unten auf der Couch vergessen.
Welches ist das beste Schachbuch, das je geschrieben wurde?
Sogar auf der Sonne gibt es Flecken.
Die Fähigkeit, Zugfolgen tief und präzise zu berechnen, ist für jeden Spieler unerlässlich.
Schach zu lernen sollte immer mit dem Studium der Bauernendspiele beginnen.
Meine Mutter wickelte mich in die wärmsten Kleider, die sie finden konnte.
Entsprechende Felder sind Felder des reziproken Zugzwangs.
Ein Schachbrett hat vierundsechzig Felder.
Ich spiele nicht gut Schach, auf dem Brett oder nicht.
Im Schach ist eines der wichtigsten Konzepte das der Opposition, bezogen auf den Abstand (vertikal, horizontal oder diagonal), den die Könige im Endspiel voneinander halten.
Die Könige sind in entfernter Opposition, wenn zwischen ihnen (vertikal, horizontal oder diagonal) drei oder fünf Felder liegen, nicht nur eines.
Julia lebt in einem südöstlichen Bundesstaat Brasiliens.
Kennen Sie diesen französischen Ausdruck?
Ich habe keine Zeit für etwas.
Ich muss eine neue Batterie für meine Uhr kaufen.
Wir sind mit unserem Aufenthalt in Paris sehr zufrieden.
Haben Sie keine Angst zu sagen, was Sie denken.
Die Braut trug ein Seidenkleid mit Tupfen.
Ich habe Probleme beim Waschen meiner Seidenkleidung.
Nur an den Ärmeln sind Streifen.
Früher kam er jeden Tag bei uns vorbei.
Früher habe ich ihren Zigarettengeruch wirklich gehasst.
Es ist nicht genügend Speicher vorhanden, um diese Software zu installieren.
Können Sie mir helfen, es auf meinem Computer zu installieren?
Ihr Computer funktioniert nicht richtig. Löschen Sie unnötige Software.
Seit ich meinen Computer aktualisiert habe, ist es viel schneller.
Senden Sie mir Ihre neue Adresse per E-Mail.
Ich lade alle meine Rezepte auf meinem Blog hoch.
Diese Nachricht ist wirklich überraschend.
Ich muss dir das Essen von gestern zurückzahlen.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige Nummer gewählt haben?
Sie drückt alle Tasten am Telefon.
Ihre Jeans ist voller Löcher; ist das normal?
Es reicht nicht aus zu wissen, wie man die Figuren bewegt. Sie müssen das Schachspiel verstehen.
Wenn Sie nur mit dem Computer trainieren, werden Sie nie in der Lage sein, Schach zu verstehen.
Toki Pona ist ein Versuch, den Sinn des Lebens auf den Punkt zu bringen.
Die Tänzerinnen tragen weiße Strumpfhosen.
Morgen kaufen wir Puter und Kalb.
Ich habe es abgeschickt, aber den Anhang vergessen.
"Ihr Stiefvater ist sehr nett. – ""Ja, meine Mutter hat sich ihren zweiten Ehemann gut ausgesucht."""
Ich liebe meine Stiefmutter! Glücklicherweise hat mein Vater nach der Scheidung wieder geheiratet.
Ich erinnere mich an Ihren Schwiegervater; er war lustig.
Erkläre es ihnen nicht; du verschwendest deine Zeit.
Geben Sie Ihrem Gegner keine offenen Linien oder Diagonalen, die zu Ihrem König führen.
Dann viel Spaß beim Schachspielen! In einer Stunde hole ich dich wieder ab.
Das Schachbrett hat 64 Felder, abwechselnd hell und dunkel, verteilt auf 8 Reihen und 8 Linien.
Was ihr sagt, ergibt keinen Sinn.
Wenn ich die Wahrheit wüsste, würde ich sie dir sagen.
Ich hoffe, wir schaffen es, in Kontakt zu bleiben.
Es regnet seit gestern.
Ich möchte die gleiche Jacke, wie du sie trägst.
Ich habe die Arbeit bereits beendet.
Ich habe bereits einen Brief geschrieben.
Ich habe vor kurzem mit dem Rauchen aufgehört.
Babys weinen, wenn sie Hunger haben.
Entwicklung ist der Prozess, Ihre Stücke von ihren Ausgangspositionen zu effektiveren zu bewegen.
Um Schach nach den internationalen Regeln der FIDE wettbewerbsfähig zu spielen, muss der Spieler seine Züge notieren.
Hunderttausende Bücher wurden über Schach geschrieben.
Ich spreche fließend Google-Übersetzerisch.
Da ihr Freund sehr beschäftigt ist, muss sie einen Termin vereinbaren, um online mit ihm zu sprechen.
Sie hat das Treffen von Montag auf Dienstag verschoben.
Das belassen wir für später; es ist nicht dringend.
Paul Morphy sprach fließend Englisch, Französisch, Spanisch und Deutsch und war einer der gelehrtesten Schachspieler seiner Zeit.
Wenn der König Ihres Gegners, der sich in der ersten (oder achten) Reihe befindet, von seinen eigenen Bauern oder Figuren blockiert wird, wenn Sie können, mit der Dame oder einem Turm Schach geben, auch wenn dies zunächst ein oder zwei Opfer erfordert, der Ergebnis dieses Manövers ist Schachmatt. In Brasilien nennen wir diese Art von Spiel «Schachmatt im Flur» oder «Schachmatt in der Schublade».
Kennst du den Mann auf diesem Foto?
Der Computer hat den Menschen in der Fähigkeit, Schach zu spielen, bereits übertroffen, und in kurzer Zeit wird er ihn auch im Bereich der Sprachen übertreffen.
Sie sollten Ihren König und Ihre Dame niemals auf einer offenen Diagonale lassen, die vom feindlichen Läufer kontrolliert werden kann.
Es gilt, das Spiel zu reflektieren und Bauernstrukturen und typische Pläne kennenzulernen.
Zwei Läufer, die zusammenarbeiten, kontrollieren so viele Felder, dass sie das Brett beherrschen können.
Es ist wichtig zu verhindern, dass Ihre Läufer von Bauern blockiert werden, die in ihren Positionen fixiert sind.
Springer sind in der Nähe der Mitte des Spielbretts am mächtigsten, von wo aus sie sich auf jedes der acht Felder bewegen können.
Je nachdem, welche Figuren ​​auf dem Brett liegen und wie sie verwendet werden, kann das Spiel mit einem Sieg oder einem Unentschieden enden.
Während der Spielmitte versucht jeder Spieler, den Gegner zu schwächen, indem er seine Bauern angreift und seine Figuren fängt.
Ich habe einen Tisch für vier Personen bestellt.
Nachdem er seinen Käfig geöffnet hatte, entkam der Löwe.
Sie ging fünf Minuten nach ihrer Ankunft.
Alles war verschlossen; wie ist er entkommen?
Ihr eigener König muss bewacht werden und Sie sollten nach Möglichkeiten suchen, den feindlichen König anzugreifen.
Es ist wichtig, um sicherzugehen, dass Ihnen ein Austausch auf lange Sicht zugute kommt, daher ist eine Planung von entscheidender Bedeutung.
Die Caro-Kann-Verteidigung (1. e4 c6) ist eine von führenden Großmeistern auf der ganzen Welt gespielte Eröffnung.
Der König ist am Ende des Spiels stärker, wenn nur noch wenige Figuren übrig sind und er dem Gegner Schachmatt helfen oder Figuren nehmen kann.
Beim Schachspiel ist der relative Wert der Figuren normalerweise wie folgt: Die Dame ist 9, der Turm 5, der Läufer 3, der Springer 3 und der Bauer 1 wert. Der König hat absoluten Wert.
So was gibt’s hier nicht.
Bringen Sie die Dame am besten nicht zu früh ins Spiel, da sie angegriffen und zum Rückzug gezwungen werden kann.
Der Schachsport ist bemerkenswert gut organisiert. Tatsächlich verfügen nur sehr wenige Sportarten über ein so großes internationales Netzwerk von Spielern.
König Thomas und Königin Mary spielten jede Nacht Schach in ihrem prächtigen Schloss mit vier Türmen und vielen Zinnen.
Wenn Sie einen guten Zug sehen, suchen Sie nach einem besseren!
Ich schrieb einen Brief.
Aufgrund der ungewöhnlichen Art des Springers, über das Brett zu springen, werden Anfänger oft überrascht und erhalten einen Doppelangriff von einem Springer.
Wenn jede Seite nur den König und einige Bauern hat, müssen Sie die Züge sorgfältig berechnen, um einen Bauern vor Ihrem Gegner zu befördern.
Dieses Gemälde ist das Porträt einer sehr berühmten Frau. Weißt du es?
Wenn Sie die Dame oder einen Turm gegen den Läufer, Springer oder sogar Bauern Ihres Gegners aufgeben, bringen Sie ein Opfer, das fast immer eine Investition ist, weil Sie eine vorteilhafte Entschädigung erzielen möchten.
Ich hätte gern ein Zimmer mit Klimaanlage.
Was tätest du, wenn du deine Arbeit verlörest?
A. Karpov vs. B. Spassky, Halbfinale des Kandidatenturniers, Leningrad, 1974. Jeder, der dieses Spiel kennt, weiß, wie schön das Schachspiel sein kann.
Ihr Spiel ist harmonisch, wenn jeder Zug in einer logischen Reihenfolge mit einem anderen verbunden ist, entweder mit der Idee, Ihre Position zu verbessern oder prophylaktisch die Verwirklichung einer Idee Ihres Gegners zu vermeiden.
Millôr Fernandes, der vier von Shakespeares Stücken (Hamlet, Die Zähmung der Widerspenstigen, König Lear und Die lustigen Weiber von Windsor) ins Portugiesische übersetzte, sprach kein Englisch.
Ich hätte sehr gerne ein kaltes Glas Bier.
Du hast recht, mein Schatz.
Ich habe den Pikkönig.
Au! Das tut weh!
Ich bin angenehm überrascht.
Ich esse nie vor dem Joggen.
Menschen werden geimpft, um eine Immunität gegen eine Krankheit zu schaffen.
Beim Tauchen habe ich viele Fische gesehen.
Wir hatten gehofft, in Brasilien Wale zu sehen.
Hat dieser Film französische Untertitel?
Es läuft nicht so gut. Meine Freunde sind nicht hier.
Ich kenne diese Sitte.
Beim Waldspaziergang beobachte ich Vögel.
Dieser Fisch ist voller Gräten; iss es nicht.
Die Schulglocke läutet und der Tag beginnt.
Ein Spiel über Planung, Geduld und Muster könnte helfen, unseren Verstand scharf zu halten.
Neunmal neun ist 81.
Denken Sie daran, dass der König in den meisten Endspielen von einer zu verteidigenden Figur zu einer angreifenden Figur wechselt.
François-André Danican Philidor (07.09.1726 - 31.08.1795) war einer der herausragendsten Schachspieler, den die Welt je gesehen hat.
Bauern sind das Lebenselixier des Spiels.
Der beste Weg, um einen guten Plan zu finden, besteht darin, nach Schwächen in der Position Ihres Gegners zu suchen.
Ihre Handschrift sieht aus wie die Ihres Vaters.
Sie kann das Geschriebene nicht lesen.
Er wird schnell sehen, dass das nicht Ihre Handschrift ist.
Sie verbessern Ihre Aussprache, indem Sie mehr sprechen.
Beim Schach ist es wichtig, das Erbe der großen Schachspieler zu kennen.
Wenn Sie unter Zeitkontrolle spielen, denken Sie daran, dass Sie sowohl gegen die Uhr als auch gegen Ihren Gegner kämpfen.
Ich schlafe sehr gerne unter den Sternen.
Ich habe die letzten verfügbaren Plätze gekauft.
Sie können die Braut küssen!
Melancholie nährt den Wahnsinn.
Heilig und süß war alles, was ich in ihr sah.
Ich sah, wie sich ihre korallenroten Lippen bewegten, und mit ihrem Atem parfümierte sie die Luft.
Kein Gewinn wächst, wenn kein Vergnügen genommen wird.
In einem Turmendspiel hat jede Seite nur einen Turm, ein paar Bauern und den König. Dies ist die häufigste Art von Endspiel.
Ich habe Geld in meinem Portemonnaie und Besitztümer in meinem Land.
Sag mir den Namen ihres Vaters und es reicht.
Ich kenne ihren Vater, obwohl ich sie nicht kenne.
Sehen Sie, wie, um die Alten zu täuschen, die Jungen zustimmen!
Und er kannte meinen verstorbenen Vater gut.
Ich werde nicht schlafen, Hortensio, bis ich sie sehe.
Nachdem sie abgenommen hatte, ging es ihr besser.
Ihr seid keine Zwillinge, aber ihr seht euch ähnlich.
Oh, das Wissen! Wie schön es ist!
Ich habe versprochen, eine Lehrerin für die schöne Bianca mit größter Sorgfalt auszuwählen.
Taktische Kombinationen beinhalten oft den Einsatz von Opfern und Geräten wie Pins, Doppelangriffen, Stacheln und ungedeckten Angriffen.
Hier ist ein Herr, den ich zufällig getroffen habe und der sich bereit erklärt, der abscheulichen Catarina den Hof zu machen.
Wenn ich Bachs Goldberg-Variationen höre, dargeboten von Glenn Gould, frage ich mich, ob auch der Komponist selbst dieses wunderbare Stück so virtuos gespielt hat.
Eine Vignette ist eine kurze schriftliche Beschreibung oder eine kleine Szene in einem Film oder Theaterstück.
Er begann erst, seine Bauern vorzurücken, als seine Figuren ihre stärksten Stellungen besetzt hatten.
Er wollte nur mit seiner Freundin zusammen sein.
Ich suche nach meiner Freundin.
Wenn dir langweilig wird, schlag ein Buch auf!
Der effektivste Weg, Ihr Spiel zu verbessern, ist zu üben.
Es gibt eine riesige Auswahl an Schachcomputern auf dem Markt, für Spieler aller Spielstärken.
Die Autorin hat einen klaren Schreibstil, der das Lesen des Buches angenehm macht.
Ich habe meine Bewerbung abgeschickt und ein Vorstellungsgespräch geführt.
Ich wohne in Rio de Janeiro.
Weiß hatte den Tauschvorteil (Turm gegen Läufer) plus einen Freibauern auf a3. Der Sieg war eine Frage der Technik.
Ein Ofen hält mich warm, und ein Schachspiel leistet mir Gesellschaft: trotz der heroischen Bemühungen des Läufers wird heute Abend Weiß verlieren.
Sprechen Sie mit Ihren Figuren, fragen Sie sie, wohin sie gehen möchten, ob sie das Brett verlassen oder sich sogar für das Gemeinwohl opfern möchten.
Vielleicht haben Sie eine Lieblingsfigur, so, wie Gufeld seinen g7-Läufer in der königsindischen Verteidigung hatte.
Die meisten Schachbücher zielen darauf ab, den Lesern zu helfen, ihr Spiel zu verbessern.
Der Einfluss von Computern auf das Schach hat enorm zugenommen.
Schach ist ein Kampf zwischen zwei kreativen Geister.
Ich habe mich für einen Online-Sprachkurs angemeldet.
Zehn Prozent der Bevölkerung arbeiten nicht.
Seinen König in Schach zu setzen ist illegal.
Wilhelm Steinitz, offiziell der erste Schachweltmeister, starb am 12. Juni 1900 im Alter von 64 Jahren in großer Armut in New York.
Die Anwesenheit von Läufer unterschiedlicher Farben begünstigt die Gleichheit in einer großen Anzahl von Endungen.
Machen Sie nie wieder einen Zug, denn ein Zug kommt nie wieder.
Seit wann spielst du Schach?
Das Unentschieden passte beiden Spielern.
Nach einem schönen Schachspiel werde ich manchmal emotional.
Manchmal weine ich nach einem tollen Schachspiel.
Sie müssen Schach spielen, wie Sie leben: mit Leidenschaft!
Werde ich sie wiedersehen?
Ein gutes Opfer ist ein Opfer, das es nicht ist.
Ein echtes Opfer ist ein falsches Opfer.
An der Seite des Spielbretts platziert, ist die Angriffsreichweite eines Springers auf vier Felder begrenzt. Er ist nur ein halber Springer.
Die beste Angriffsfigur ist laut Tarrasch der Läufer des Königs.
Ich bin kein Versuchskaninchen.
"Ich habe gerade ein Damespiel gesehen, das Françualdo Gonçalves de Souza 1997 gespielt hat, schöner als das Schachspiel namens ""Unsterblich"", das 1895 von Adolf Anderssen gespielt wurde."
Könnten Sie etwas genauer sein?
Die Aufgabe, Spiellinien zu sehen, ist einfacher und Fehler sind weniger wahrscheinlich, wenn Sie sich der Ressourcen der Figuren bewusst sind.
Das Leben ist hier und jetzt.
Ein wirklich unglaubliches Damenopfer brachte Kevin Spragett in Ontario 1976 gegen Fred South: 1. e4 Sc6 2. Sf3 d6 3. d4 Lg4 4. d5 Se5 5. Sxe5 Lxd1. Schwarz gab im neunzehnten Zug auf.
Der 30. September ist der internationale Tag des Übersetzens.
Eine Kombination ist eine geplante Reihe von Zügen, die dem Gegner bestimmte Reaktionen erzwingen und ihn in eine unerwünschte Position führen sollen.
Das Damespiel ist die Mutter des Schachs – und eine würdige Mutter.
Dame kennt man in vielen verschiedenen Varianten auf der ganzen Welt.
Obwohl es einfacher ist als Schach, erfordert das Damespiel auch die Berechnung von Zugfolgen und die Analyse von Strukturen und Stellungen.
Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.
Beim Damespiel mit 64 Feldern hat jeder Spieler 12 gleiche Steine, die anfangs auf die dunklen Felder der Reihen 1, 2 und 3 für Weiß und 6, 7 und 8 für Schwarz gelegt werden.
Der Stein, der die letzte Reihe davor erreicht und dort anhält, wird zur Dame befördert, ein Stein von außergewöhnlicher Beweglichkeit, der in vielen Fällen einen entscheidenden Vorteil darstellt.
Im Schach wird ein Bauer, der die letzte Reihe vor erreicht, zur Dame (Königin) befördert. Beim Damespiel wird ein Stein, der ein identisches Kunststück vollbringt, zur Dame (König) befördert.
Bei Dame ist die Besetzung des Zentrums (Felder d4, f4, c5 und e5) von großer strategischer Bedeutung.
Wenn der Spieler mehr als eine Schlagmöglichkeit hat, muss er den Zug ausführen, der die meisten Steine ​​schlägt.
Wir sind eine unabhängige Nation.
1992 verteidigte Marion Tinsley (1927-1995), der scheinbar unschlagbare Weltmeister im Damespiel, seinen Titel gegen das Computerprogramm CHINOOK in einer Reihe von Partien, von denen er 4 gewann, 2 verlor und 33 Remis machte. Dies war das erste Mal, dass ein menschlicher Weltmeister seinen Titel gegen einen Computer verteidigte.
Internationale Dame, eine der bekanntesten Damevarianten, wird auf einem Brett von 100 Feldern (10 × 10) gespielt, wobei jeder Spieler zunächst 20 Steine ​​​​hat.
Da ihre Spielbretter identisch sind, wurden Dame und Schach oft miteinander verglichen.
Ein Spieler kann aufgeben, wenn er feststellt, dass seine Position aussichtslos ist und die Niederlage unmittelbar bevorsteht oder unvermeidlich ist.
Phantasie erzeugt keinen Wahnsinn... Dichter werden nicht verrückt, Schachspieler aber schon.
Schach ist wie der Blick über einen Ozean. Damespiel ist wie ein Blick in einen Brunnen.
Schach ist schwieriger zu erlernen als Dame, aber Dame ist tatsächlich viel schwieriger als Schach.
"Das Go-Spielbrett ist kariert, hat aber keine hellen und dunklen Felder wie das Schach- und das Damebrett. In Go werden die Steine ​​nicht in ""Felder"" platziert, sondern an den Schnittpunkten von horizontalen und vertikalen Linien, die auf das Brett gezeichnet werden."
Beim Go-Spiel legen zwei Spieler abwechselnd weiße und schwarze Steine ​​auf ein zunächst leeres Brett, um den Besitz von Platz auf dem Spielfeld zu sichern. Der Gewinner ist der Spieler, der die größte territoriale Eroberung erreicht hat.
In einer Go-Partie macht Schwarz den ersten Zug, dh legt den ersten Stein auf das Brett. In einer Handicap-Partie spielt Weiß jedoch zuerst.
Ich lerne ein altes chinesisches Spiel.
Die leeren Schnittpunkte neben einem Stein sind seine Freiheitsgrade (1 Minimum, 4 Maximum). Ein Stein ohne Freiheitsgrad kann nicht auf dem Brett bleiben.
Wenn es intelligentes Leben außerhalb der Erde gibt, spielen sie sicherlich Go.
Das Gospiel ist in Korea unter dem Namen Baduk sehr beliebt.
Es gibt Gospielbrette in verschiedenen Größen. Für Anfänger ist es ratsam, mit dem kleinsten zu spielen.
Schwarz legt den ersten Stein auf D5 und Weiß antwortet mit seinem ersten Stein auf F5. Der Streit um das Territorium beginnt in der Nähe der Spielfeldmitte.
Ich existiere.
Es gab drei 9-Punkte-Territorien: eines in der Mitte des Spielbretts, umgeben von 12 weißen Steinen; ein weiteres, auf der rechten Seite, umgeben von 9 schwarzen Steinen; und ein weiteres, in der oberen linken Ecke, umgeben von 6 schwarzen Steinen.
Schwarz reagierte auf den Angriff von Weiß am Königsflügel mit einem Gegenangriff im Zentrum.
Die Standardgröße des Gobretts beträgt 19x19. Andere Brettgrößen wie 13x13 oder 9x9 werden ebenfalls verwendet, normalerweise von Anfängern oder Spielern, die kürzere Spiele wünschen.
Die Größe des Bretts hat keinen Einfluss auf die Regeln.
Die Linien des Bretts haben überall dort, wo sie sich kreuzen oder berühren, Schnittpunkte. Jeder Schnittpunkt wird als Punkt bezeichnet, auch wenn er sich an einer Ecke oder einer Kante des Bretts befindet.
Gospiel wird auf den Punkten des Brettes gespielt, nicht auf den Feldern.
Zwei Punkte, die durch ein Liniensegment verbunden sind, werden als benachbart oder nebeneinander bezeichnet.
Die Steine, die alle nebeneinander liegen, werden als Kette bezeichnet.
Sie können Go mit allem, was Sie haben, spielen, z. B. Pokerchips, Perlen, Knöpfe, Münzen usw. Sie müssen keine Gosteine verwenden.
Ein Spieler kann passen, anstatt einen Stein zu spielen, wenn er an der Reihe ist.
Eine Go-Partie beginnt mit einem leeren Brett und Schwarz spielt zuerst, es sei denn, sie spielt mit einem Handicap.
Handicap macht Go für Spieler unterschiedlicher Spielstärke angenehmer.
Der weiße Stein war fast vollständig umgeben. Es gab nur einen angrenzenden unbesetzten Platz. Der Stein hatte also nur eine Freiheit.
Der Zug von Schwarz umgibt den weißen Stein, indem er seine letzte Freiheit einnimmt. Der weiße Stein ist somit gefangen und wird vom Brett entfernt.
Der Zug von Schwarz nahm die letzte Freiheit ein, die fünf weißen Steinen in zwei Reihen gelassen wurde. Diese fünf Steine wurden so gefangen und entfernt.
Sie können keinen Zug machen, der eine vorherige Position auf dem Brett wiederholt. Diese Regel verhindert, dass Spieler einen Stein auf unbestimmte Zeit in beide Richtungen fangen und zurückerobern.
Einige japanische Sprachbegriffe werden oft in der Beschreibung von Go verwendet, da dieses Spiel, obwohl es aus China stammt, über Japan in den Westen eingeführt wurde.
Ein schwarzer Stein erbeutete einen weißen Stein, der vom Brett entfernt wurde. Dem schwarzen Stein blieb nur eine Freiheit. Wenn im nächsten Zug ein weißer Stein dieselbe Stelle besetzte, die jetzt leer war, würde er diesen schwarzen Stein schlagen, aber das war nicht erlaubt, da das die letzte Position auf dem Brett wiederholen würde.
In seinem zweiten Zug nach dem Schlagen seines Steins durch Schwarz konnte Weiß den Punkt einnehmen, von dem sein Stein entfernt wurde, da sich zwischen diesen beiden Zügen die Position auf dem Brett geändert hatte. Weiß konnte diesen Stein nur in diesem Moment erobern.
Eine Gruppe von Steinen befindet sich in Atari, wenn sie nur eine Freiheit hat und somit im nächsten Zug von der Gefangennahme bedroht ist.
Diese drei weißen Steine waren in Atari, weil Schwarz sie mit einem einzigen Zug erobern konnte.
Halten Sie Ihre Steine ​​​​verbunden.
Bis auf ein paar hauchdünne Wolken war der Himmel klar und blau.
Trenne die Steine deines Gegners.
Eine Leiter ist eine Abfolge von Zügen in einem Zickzackmuster, bei der ein Angreifer eine Gruppe in Atari über das Spielbrett jagt.
Wenn Sie keine Leitern kennen, spielen Sie nicht Go.
Schnell spielen, schnell verlieren.
Tom verliert seine Zähne.
Im Go-Spiel verhindert die Ko-Regel (ein Begriff für Ewigkeit auf Japanisch) die unbegrenzte Wiederholung zwischen benachbarten Kreuzungen, jetzt das Erobern eines Steins durch einen Spieler und dann das Erobern des einfangenden Steins durch den Gegner.
Schwarz spielt bei E8 und schlägt den weißen Stein bei D8. In E8 steht der schwarze Stein in Ko, d. h. im nächsten Zug wird Weiß daran gehindert, ihn zu schlagen, indem er auf D8 spielt. Weiß spielt dann auf E2, was Schwarz praktisch dazu zwingt, auf E1 zu spielen. Jetzt kann Weiß D8 spielen und den Ko-Stein schlagen.
Um Ko zurückzugewinnen, zwingt Schwarz Weiß nun, woanders auf dem Brett zu spielen, und wiederholt im nächsten Zug den vorherigen Angriff. Und der Kampf geht so weiter, in der sogenannten Schlacht von Ko.
In einer Schlacht um Ko gibt es praktisch auf dem gesamten Spielfeld mehrere Züge strategischer Natur.
Ko ist nicht nur eine einschränkende Regel von Go, sondern eine zusätzliche Emotion in jedem Spiel.
Das Spiel endete, als die beiden Spieler entschieden, dass es keinen anderen Zug mehr gab.
Interessante Übung: Schwarz schlägt mit 43 Zügen alle 25 weißen Steine, die in 4 Gruppen (3+9+8+5) auf dem Brett angeordnet sind.
Wenn eine Gruppe von Steinen, obwohl sie vollständig von gegnerischen Steinen umgeben ist, im Inneren zwei separate Felder oder zwei Augen hat, in denen der Gegner nicht spielen kann, wird sie nicht geschlagen – sie gilt als lebende Gruppe.
Die Nützlichkeit eines Topfes liegt in seiner Leere.
"Gruppen verbundener Steine ​​können unterschiedliche Formen und Größen haben. Sie sind die ""Stücke"", die von den Spielern beim Üben von Go verwendet werden."
Dank des einzigartigen Handicap-Systems von Go können Sie mit jedem auf der Welt auf Augenhöhe spielen.
Je mehr ich über Go lese, desto interessanter erscheint mir dieses Spiel.
Go ist das älteste, einfachste und komplexeste Spiel der Welt.
In Go beginnt das Spiel, wenn ein Spieler einen Stein aus einer Schüssel nimmt und auf das Brett legt.
Steine wurden entlang der Linien wie an einer Perlenkette verbunden.
Eine innere Freiheit, in der der Gegner noch spielen kann, indem er einen Teil der Gruppe einfängt, die diese Freiheit umgibt, wird als „falsches Auge“ oder „mangelhaftes Auge“ bezeichnet.
Eine Gruppe mit nur einem Auge lebt nicht.
Wenn sich das Spielfeld im Laufe des Spiels füllt, werden bestimmte Gruppen überleben und andere möglicherweise nicht.
Gruppen mit sieben oder mehr Territoriumspunkten können beim Angriff normalerweise zwei Augen bilden, es sei denn, es liegen strukturelle Schwächen vor.
Die richtigen und genauen Spielweisen, um eine Gruppe zu sichern oder die gegnerische Gruppe zu töten, werden von allen starken Spielern gründlich studiert.
Schließen Sie die Augen, entspannen Sie sich und lassen Sie Ihrer Phantasie und Ihren Gefühlen freien Lauf.
Es gibt viele Legenden über die Ursprünge des Spiels Go, die alle bis ins alte China zurückreichen.
Ein Territorium, also eine Gruppe leerer Kreuzungen, wird erobert, indem man es an allen vier Seiten (oben, unten, rechts und links) umgibt.
Für jeden gefangenen Gegnerstein erhältst du einen Punkt.
Wenn Sie ein Spiel beginnen würden, indem Sie einen Stein in die Mitte des Bretts legen, hätte er in diesem Moment vier Freiheiten.
Es gibt viel Strategie im Spiel von Go. Es kann als eine große Schlacht zwischen zwei Armeen angesehen werden.
Die Ko-Regel wurde eingeführt, um zu verhindern, dass ein Spiel durch sich wiederholende Züge, die unbegrenzt andauern können, unterbrochen wird.
Wenn eine Gruppe von Steinen nicht mehr als ein Auge bilden kann, ist sie angreifbar, da sie sich nicht verteidigen kann.
Ein Stein kann je nach Bedarf beider Spieler bis zum Ende des Spiels im Atari verbleiben.
Der Park war riesig; da haben wir uns fast verirrt.
Er hat Angst vor der Dunkelheit; lass ihn nicht dort.
Rate mal, was passiert ist!
Professionelle Go-Spieler werden nach ihrer Spielstärke eingestuft.
Die Engländer geben sich zur Begrüßung die Hand.
Die Antwort ist leicht zu erraten.
Nachdem Sie einen Stein gespielt haben, versuchen Sie nie, ihn an eine andere Position zu bewegen. Nach dem Spielen kann kein Stein mehr bewegt werden.
Der Mediator forderte die undisziplinierten Zuhörer auf, den Redner nicht mehr zu belästigen.
Alles so schnell wie möglich zu machen ist unmöglich!
In einem Acht-Punkte-Bereich, in der oberen linken Ecke des Brettes, hatte Weiß fünf tote Steine, was bedeutet, dass sie dem Schlagen nicht entgehen konnten und daher gefangen waren.
"Es gab sechs ""Dame""-Punkte: Sie gehörten keinem der Spieler, da weder Weiß noch Schwarz es geschafft hatten, sie zu gewinnen."
Da Schwarz den Vorteil hat, den ersten Zug zu machen, beginnt Weiß die Partie normalerweise mit einigen zusätzlichen Punkten, Komi, im Allgemeinen 6,5 im japanischen Regelsystem und 7,5 im chinesischen.
Ein erobernder Stein hat möglicherweise keine Freiheit, bis die eingefangenen Steine entfernt wurden.
Die Leiter ist eine Technik zum Einfangen von Steinen. Bei jedem Schritt reduziert der Angreifer die Freiheiten des Verteidigers von zwei auf eins.
Seki ist eine Art Symbiose, bei der zwei lebende Gruppen Freiheiten gemeinsam haben, die keiner von ihnen ausfüllen kann, ohne zu sterben.
Arthur Lee Samuel, ein amerikanischer Informatiker, war ein Pionier in den Bereichen Computerspiele, künstliche Intelligenz und maschinelles Lernen.
Maschinelles Lernen ist ein Zweig der künstlichen Intelligenz, dessen Zweck es ist, Computern die Fähigkeit zu geben, zu lernen, ohne programmiert zu werden.
Künstliche Intelligenz ist die Wissenschaft und Technik zur Entwicklung von Maschinen, die Funktionen ausführen können, die denen des Tierhirns entsprechen.
Wie Alan Turing Mitte des 20. Jahrhunderts voraussagte, konkurrieren Maschinen bereits in vielen Bereichen der Intelligenz mit dem Menschen.
Intelligenz ist die Fähigkeit, komplexe Ideen zu verstehen, sich effektiv an die Umgebung anzupassen, aus Erfahrungen zu lernen, sich auf verschiedene Formen des Denkens einzulassen und Hindernisse zu überwinden.
Intelligenz ist ein Begriff, der sich im Allgemeinen auf kognitive Fähigkeiten bezieht, d. h. den Gehirnprozess des Wahrnehmens, Analysierens, Aufzeichnens und Abrufens von Informationen, die durch die fünf Sinne erfasst werden.
Künstliche Intelligenz hat ihre Grundlagen in Mathematik, Ingenieurwissenschaften, Wirtschaftswissenschaften, Psychologie, Philosophie, Linguistik und Neurowissenschaften.
Niemand hat verloren.
Wird künstliche Intelligenz diese Jobs verschwinden lassen?
Das größte Problem der Künstlichen Intelligenz ist: Du kannst ihr keine Angst machen!
Künstliche Intelligenz ist ein Zweig der Informatik, der sich mit der Mechanik des Denkens und des automatischen Lernens beschäftigt.
Jetzt, wo es künstliche Intelligenz gibt, ist Ihre Intelligenz irrelevant.
Künstliche Intelligenz verändert die Welt.
Die künstliche Intelligenz erobert die Welt.
Wir verfügen heute noch nicht über künstliche Intelligenz, die fähig ist solche Aufgaben zu lösen.
Solange wir nicht wissen, wie menschliche Intelligenz zustande kommt, können wir keine künstliche Intelligenz schaffen.
Werden die Menschen in einer Welt, die von intelligenten Maschinen betrieben wird, Wege finden, um zu überleben?
Im Oktober 1957 brachte die Sowjetunion den ersten von Menschenhand gebauten Satelliten (Sputnik auf Russisch) in die Umlaufbahn.
China erhöht seine Investitionen in die Forschung und Entwicklung künstlicher Intelligenz dramatisch.
Tiefgreifende Veränderungen auf den Arbeitsmärkten – und schwerwiegende sozialpsychologische Auswirkungen auf die Menschen – werden eintreten, wenn künstliche Intelligenz die Funktionen menschlicher Arbeitsplätze in allen Branchen übernimmt.
Die Bedrohung der Arbeitsplätze kommt viel schneller, als die meisten KI-Experten vorhergesagt haben.
Künstliche Intelligenz droht die Arbeitsplätze sowohl von gering- als auch von hochqualifizierten Menschen auszulöschen.
An dem Tag, an dem AlphaGo Ke Jie besiegte, entthronte das tiefe Lernen den besten Go-Spieler, den die Menschheit je hatte.
Das tiefe Lernen ist ein Teilbereich des maschinellen Lernens, der wiederum ein Teilbereich der Künstlichen Intelligenz (KI) ist.
Der Zweck der Menschen, die KI entwickeln, ist es, die menschliche Intelligenz zu imitieren, nicht sie neu zu erschaffen.
Ein Computer denkt nicht im engeren Sinne des Wortes, sondern scheint im Hinblick auf die Operationen logisch-mathematischer Intelligenz zu denken.
Ein Algorithmus ist ein Satz perfekt definierter logischer Regeln und Verfahren, die in endlich vielen Schritten zur Lösung eines Problems führen.
Wird es eine Weile dauern, bis ein Roboter auftaucht, der sehen, gehen, sprechen, schreiben, sich reproduzieren und sich seiner Existenz bewusst sein kann?
Amerikanische Forscher haben ein KI-System entwickelt, um automatisch Sätze zum Verfassen von Gedichten zu generieren! Das System wurde anhand einer Textsammlung von ca. 12.000 E-Books (ca. 80 Millionen Sätze) trainiert, die sich hauptsächlich auf Belletristik beziehen.
Schwache Künstliche Intelligenz bezeichnet die Konstruktion von teilintelligenten Maschinen und Software, deren Betrieb nicht auf menschliche Eingriffe verzichtet.
Filipinos sind nicht wie Schweizer.
An den Ufern des Indus gaben die alten Zeiten allen Naturgewalten Intelligenz und schufen so unzählige Gottheiten, darunter Kaissa, die Göttin des Schachs.
Die Römer kannten ein möglicherweise schachähnliches Spiel namens „ludus latrunculorum“ – ein Räuberspiel.
Heuristik ist eine Suche, die durch analytisches Denken durchgeführt wird.
Ray Kurzweil lebt in einem Vorort von Boston.
Lebewesen sind Roboter verschiedener Art, die von der Göttlichen Intelligenz (GI) erstellt wurden.
Schweine grunzen.
Die Sprache Europas ist die Übersetzung.
Das Gehirn ist die Hardware und der Geist ist die Software.
Beweise, dass du kein Huhn bist!
Wird künstliche Intelligenz die menschliche Intelligenz verdrängen?
Die neurowissenschaftliche Forschung wird uns bald von schweren neurologischen Erkrankungen wie Parkinson und Alzheimer befreien.
Die Kinder malen gerne.
Ich würde gerne nach Belgien reisen.
Ich weiß nicht, was der Morgen sein wird.
Ich gebe auch Unterricht in brasilianischem Portugiesisch.
Drücken Sie die Eingabetaste.
Die Quantenkorrelation geht über die Raumzeit hinaus.
Als die KI die Grenzen des Spiels auslotete, das sie ihr Leben lang gemeistert hatten, taten die besten Spieler der Welt, was sie konnten: zuschauen und lernen.
Jedes Wort ist ein Vogel, den wir singen lehren.
Sowohl das Wort als auch das Bild stellten einen Apfel in Linien dar.
Die Reisenden steigen in den Zug.
Sie weiß nicht, wo Maria wohnt.
Die Künstliche Intelligenz hat Daten nicht nur schneller verarbeitet, als es menschenmöglich ist; die entdeckte auch Aspekte der Realität, die Menschen nicht erkannt haben oder vielleicht nicht erkennen können.
Es ist ein berühmtes Gedicht.
Bewegen wir uns in Richtung Wissen? Oder entfernt sich das Wissen von uns?
Wenn KI „denkt“ oder sich dem Denken annähert, wer sind wir dann?
Magnus Carlsen gilt als eines der größten Schachtalente aller Zeiten. Im Alter von 13 Jahren, 4 Monaten und 27 Tagen wurde er Großmeister. Er hat zahlreiche Turniere gewonnen und ist seit 2011 ununterbrochen die Nummer eins der Welt.
Richard Feynman sagte, dass das Doppelspaltexperiment das „einzige Geheimnis“ der Quantenmechanik enthalte.
Alle Wesen pulsieren, von winzigen Elementarteilchen bis hin zu riesigen Galaxien.
Die Quantentheorie liefert die mathematische Beschreibung, die die Ergebnisse der von uns gewählten Beobachtungen korrekt vorhersagt.
Ich, die Höchste Energie, bin dasselbe wie die Höchste Intelligenz. Wir sind Eins und Zwei zugleich, da wir jenseits der logischen Beschränkungen und Beschränkungen von Gesetzen sind.
Die Quantentheorie beschreibt die Welt in mathematischen Begriffen.
Der Krieg dauerte vier Jahre.
Die Weisheit sagt mir, dass ich nichts bin; die Liebe sagt mir, dass ich alles bin. Zwischen den beiden fließt mein Leben.
Atomkerne sind kleine Magnete mit einem Nordpol und einem Südpol.
Vielleicht ist der freie Wille eine Illusion und die Welt ist völlig deterministisch, wie manche behaupten würden.
Das Gegenteil einer Tatsache ist eine Lüge, aber das Gegenteil einer tiefen Wahrheit kann durchaus eine andere tiefe Wahrheit sein.
An mehreren Stellen während des Spiels habe ich mir überlegt: wie hätte AlphaZero das angegangen?
AlphaZero ist bei seinen Eröffnungen sehr wählerisch – es spielt nur die Besten der Besten, und die Art und Weise, wie es an sie herangeht, hat neue Fortschritte in der Eröffnungstheorie gebracht.
AlphaZero ist ein völlig neuer Schachcomputer, der vom britischen Unternehmen Deep Mind für künstliche Intelligenz (KI) entwickelt wurde.
AlphaZero ist ein Schachspieler, der seinen kreativen Stil ausschließlich durch Spiele gegen sich selbst entwickelt hat.
Mit richtigem Laserlicht können wir einzelne Atome mit bloßem Auge sehen, genauso wie wir Staubkörner in einem Sonnenstrahl sehen.
"Einige Physiker ziehen ernsthaft die Möglichkeit in Betracht, dass die Quantenmechanik auf eine mysteriöse Verbindung der ""bewussten"" Beobachtung mit der physikalischen Welt hinweist."
Laut Eugene Wigner, einem Nobelpreisträger für Physik, könnte das menschliche Bewusstsein tatsächlich „ausstrecken“ – auf unerklärliche Weise – und den physikalischen Zustand eines Systems verändern.
Die Annahme, dass makroskopische Objekte in einem Überlagerungszustand verbleiben können, wenn sie nicht beobachtet werden, ist falsch.
Die Verstrickung mit der Welt ist eine Beobachtung.
Schade, dass Schrödinger das zunehmende Interesse an seiner Katze nicht sieht.
Was ich wirklich wollte, war, mein Leben damit zu verbringen, mir etwas Transzendentes vorzustellen.
Tom zahlt gut.
Aufgewachsen bin ich mit Schwedisch und Englisch; in der Schule habe ich Deutsch und Spanisch gelernt, Portugiesisch und Rumänisch durch zwei Ehen und so zum Spaß etwas Russisch, Französisch und Mandarin.
Aber KI holt mich ein, und nach einem großen Schritt nach vorn im Jahr 2016 kann ich kaum eine Sprache besser übersetzen als das KI-System des Google Brain-Teams.
Der Begriff des Algorithmus bildet den Kern der gesamten Berechnungstheorie.
Alles, was wir in der Zivilisation lieben, ist das Produkt menschlicher Intelligenz.
Morgen 26.11.2021 wird Ian Nepomniachtchi in seinem ersten Spiel um die Schachweltmeisterschaft gegen Magnus Carlsen die weißen Figuren haben.
Der Wettbewerb wird in 14 Spielen mit klassischer Zeitkontrolle ausgetragen. Der erste, der 7,5 Punkte erreicht, ist der Gewinner.
Pharmako AI ist der Titel des ersten Buches, das von einem Menschen (K Allado-McDowell) in Zusammenarbeit mit einer Künstlichen Intelligenz (GPT-3) geschrieben wurde.
Die digital codierten Informationen in der DNA und die komplexen Schaltkreise und Informationsverarbeitungssysteme, die in lebenden Zellen arbeiten, lassen sich am besten durch die Aktivität einer wirklich planenden Intelligenz erklären.
So wie die Inschriften auf dem Rosetta-Stein auf die Aktivität eines alten Schreibers und ein Computerprogramm auf einen Programmierer hinweisen, habe ich argumentiert, dass der im DNA-Molekül entdeckte digitale Code auf die Aktivität eines planenden Geistes am Ursprung des Lebens hindeutet.
Für Newton, wie auch für Boyle und Descartes, gab es Naturgesetze nur, weil es einen (göttlichen) Gesetzgeber gegeben hatte.
Gestern ein Unentschieden, heute ein Unentschieden. Carlsen 1, Nepo 1. Werden wir morgen einen Gewinner haben?
So ein Hundeleben will ich nicht mehr führen.
Drittes Spiel, drittes Unentschieden. Carlsen 1.5 Nepo 1.5. Morgen ist Ruhetag.
Der Mensch kann ein sinnloses Leben nicht ertragen.
Das Gehirn ist ein neuronales Netz, das sich bei jeder erlernten Aufgabe selbst aktualisiert.
Das Schachbrett ist die Welt; die Stücke sind die Phänomene des Universums; die Regeln sind das, was wir Naturgesetze nennen.
Die Figur der Königin war fast die ganze Geschichte über eindimensional gezeichnet. Erst ganz am Schluss bekam sie etwas Tiefe.
Die Künstliche Intelligenz (KI) ist der bisher größte von der Menschlichen Intelligenz (MI) erbrachte Beweis für die Existenz einer Transzendentalen Intelligenz (TI).
Das vierte Spiel, das vierte Unentschieden. Carlsen 2, Nepo 2. Wann haben wir einen Gewinner?
Die Kombination ist die Poesie des Schachs.
Fünftes Spiel, fünftes Unentschieden. Carlsen 2.5 Nepo 2.5. Bisher keine Emotionen. Wird das bis zum Schluss so weitergehen? Morgen, Donnerstag, ist ein freier Tag.
Alles deutet darauf hin, dass Schach noch viele Jahre ein Experimentierfeld für künstliche Intelligenz sein wird.
Die Schachwelt ist faszinierend, mysteriös, lustig, tiefgründig.
Warum weinen die Wolken?
Die wichtigste Schachpersönlichkeit in der spanischsprachigen Welt in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts war zweifellos Miguel Najdorf.
Miguel Najdorf starb im Juli 1997 im Alter von 87 Jahren in Malaga.
Glückliches Nouruz!
Glückliches Nouruz!
Siebtes Spiel (04.12.2021). Eine weitere spanische Eröffnung. Sechstes Unentschieden. Nepomniachtchi (weiß) 3 - Carlsen (schwarz) 4.
Wir können darüber diskutieren, dass Magnus der größte Spieler aller Zeiten ist, aber es ist unbestritten (zumindest meiner Meinung nach), dass er der stärkste Spieler aller Zeiten ist.
Ich bin ein Schüler dieser Schule.
Gegen eine von Ian Nepomniachtchi nicht sehr geschickt gespielte Petroff-Abwehr holte Magnus Carlsen seinen zweiten Sieg im FIDE-2021-Weltmeisterschaftsspiel in Dubai. Jetzt: Carlsen 5 - Nepo 3.
DNA ist wie ein Computerprogramm, aber viel, viel fortschrittlicher als jede Software, die jemals entwickelt wurde.
Dies ist das DNA-Rätsel – das Geheimnis des Ursprungs der Informationen, die zum Bau des ersten lebenden Organismus benötigt werden.
Die DNS ist das Molekül der Vererbung.
Zehntes Spiel, eine weitere russische (Petroff) Abwehr, siebtes Unentschieden. Carlsen 6.5 - Nepo 3.5. Morgen, Donnerstag ist frei.
Das ewige Paradoxon der Spitzenleistung im Schach oder bei jedem anderen Unterfangen besteht darin, zu wissen, wie man aus seinen Fehlern Kapital schlägt und weitermacht, als ob man unbesiegbar wäre. Es ist notwendig zu lernen und sofort zu vergessen.
Die in der DNS enthaltenen digitalen Informationen sind nur Teil eines komplexen Informationsverarbeitungssystems, einer fortschrittlichen Form der Nanotechnologie, die unsere in Komplexität, Speicherdichte und Designlogik widerspiegelt und übertrifft.
Francis Collins bezeichnet das Genom als das „Buch des Lebens“.
Das Genom ist der vollständige Satz von Genen, der auf den Chromosomen jeder Zelle eines Lebewesens zu finden ist.
1869 entdeckte Friedrich Miescher, der Sohn eines Schweizer Arztes, was später DNA genannt wurde.
Das Leben besteht nicht nur aus Materie und Energie, sondern auch aus Informationen.
Beides ist möglich.
Magnus Carlsen behielt seinen Titel des Schachweltmeisters. Mit vier Siegen und sieben Remis in elf Spielen bezwang er mit 7,5 x 3,5 den Herausforderer Ian Nepomniachtchi, der während des gesamten Wettbewerbs einige schwere Fehler machte.
Proteine bestehen aus kleineren Molekülen, den sogenannten Aminosäuren.
In der Chemie wird die Eigenschaft von Enzymen (und Katalysatoren), an bestimmten chemischen Reaktionen teilzunehmen, als Spezifität bezeichnet.
Die Informationsspeicherkapazität von DNA ist der der fortschrittlichsten Siliziumchips um ein Vielfaches überlegen.
Wenn Sie anfangen, Chips in Rinder zu stecken, üben Sie schließlich die elektronische Identifizierung jedes einzelnen Menschen.
Ein wirklich beeindruckendes Buch – Signature in the Cell von Stephen C. Meyer. Es zeigt, wie eine transzendentale Intelligenz in der Zelle am Werk ist.
"Die natürliche Selektion erklärt ""nur das Überleben des Stärkeren, nicht die Ankunft des Stärkeren""."
Was ist der große Unterschied zwischen der Annahme, dass Gott veränderliche Arten erschafft oder dass er Gesetze erlässt, nach denen sich die Arten unterscheiden?
Wir alle zeichnen, wenn wir Kinder sind, und dann hören einige auf zu zeichnen und andere nicht.
Bevor Materie (das Universum) zu existieren begann, musste ein Verstand vorhanden sein, um sie zu begreifen und zu organisieren.
Der Laptop bietet modernste Technologie zu einem erschwinglichen Preis.
Sollte die Wissenschaft weiterhin versuchen, die Intelligenz zu identifizieren, die für die Software des Lebens verantwortlich ist?
"Ich habe es nicht gelesen, aber jeder, der das Buch ""Über den Ursprung der Arten"" von Charles Darwin gelesen hat, garantiert, dass er behauptet, dass alle Lebewesen – Pflanzen, Insekten, Reptilien, Vögel, Dinosaurier, Wale, der Mensch – von einem gemeinsamen abstammen Vorfahren, aus dem sie hervorgegangen sind, diversifizieren sich nach einem Gesetz, das er ""natürliche Auslese"" nennt."
Die Zelle verfügt über ein System zum Verarbeiten der gespeicherten Informationen.
Die Produktion von Proteinen erfordert DNA, aber die Produktion von DNA erfordert Proteine.
Die Grenzen meiner Sprache schränken mein Denken ein. Ich kann nur sagen, dass ich etwas weiß, wenn ich es mit Worten ausdrücken kann.
In einem Vier-Buchstaben-Alphabet in den beiden ineinander verschlungenen Strängen des DNA-Moleküls kodiert sind die Anweisungen, um alle Proteine ​​mit ihren spezifischen Funktionen für die Erhaltung des Lebens notwendig zu machen.
Der Algorithmus, dem eine Zelle bei der Herstellung eines Proteins folgt, ist äußerst komplex. Grob gesagt wird die in der DNA gespeicherte kodierte Information – Wörter mit vier Buchstaben – kopiert, in eine Sprache mit zwanzig Buchstaben übersetzt, bearbeitet und an den Ort der Proteinassemblierung übermittelt.
Ich lerne lieber die Literatursprache als Umgangssprache oder Slang. Ich habe andere Sprachbegeisterte getroffen, die genau das Gegenteil sind.
Forscher im Bereich der künstliche Intelligenz (KI) müssen darauf achten, „freundliche“ KI zu fördern, nicht „unfreundliche“ KI.
Wird KI, künstliche Intelligenz, eines Tages in der Lage sein, eine künstliche Sprache für den Menschen zu schaffen? Wäre diese besser als eine natürliche Sprache?
Über einen Zeitraum von sechs Jahren spielten Anatoly Karpov und Garry Kasparov in fünf Wettbewerben (144 Partien, 5540 Züge) um die Schachweltmeisterschaft gegeneinander.
Das Geheimnis der Kombinationen liegt darin, die Muster zu erkennen, die ihre Elemente identifizieren.
Der erste offizielle Kampf um den Titel des Schachweltmeisters (ein 24-Spiele-Match) fand 1886 in New York, Saint Louis und New Orleans zwischen Wilhelm Steinitz (dem Sieger) und Johannes Zukertort statt.
Aus einem verlorenen Spiel lernt man mehr als aus hundert gewonnenen.
Die effektivste und mächtigste wissenschaftliche Theorie, die die Menschheit je hervorgebracht hat, ist ein Mysterium.
Ohne Fragen zu stellen, lernt niemand etwas.
Die Physik beschreibt nicht die Welt, sie beschreibt, was wir über die Welt wissen.
Ich will eine physikalische Theorie, die die Struktur des Universums erklärt, die klärt, was ein Beobachter im Universum ist, und nicht eine Theorie, die das Universum davon abhängig macht, dass ich es beobachte.
Die Quantentheorie beschreibt die Manifestation von Dingen zueinander.
Die Quantentheorie lädt uns ein, die physikalische Welt als eine Menge von Beziehungen zu sehen, deren Knoten die Objekte sind.
Geschwindigkeit ist eine Beziehung zwischen zwei Objekten.
Von zwei gleich großen Kugeln (eine aus Eisen, die andere aus Holz), die von der Spitze eines Turms fallen, wird die eiserne, weil sie eine größere Gravitationsladung hat (weil sie schwerer ist), mit mehr Kraft angezogen, bietet aber andererseits, gerade weil sie mehr Masse (Trägheit) hat, einen größeren Widerstand gegen das Herunterfallen. Ergebnis: Beide berühren gleichzeitig den Boden, wie Galileo zeigte.
Ein Rätsel ist jemand oder etwas, das schwer zu verstehen oder zu erklären ist.
Die wahre Natur der Wirklichkeit übersteigt sowohl den Begriff der Existenz als auch den der Nichtexistenz.
In unseren Zellen läuft ein wahrhaft synchronisiertes Ballett der Nanomolekulartechnik ab, das sich dem menschlichen Verständnis entzieht.
An Inhalt und Informationsqualität kommt absolut nichts an die Zellen heran.
Es gibt eine neue Coronavirusvariante.
Dank einer Reihe innovativer Technologien und Techniken werden Tag für Tag neue Wunder der biologischen Welt entdeckt.
Die Zellen sind kybernetische multimolekulare Städte, gefüllt mit Hightech-Maschinen, Kraftwerken und sogar Nanorobotern.
Wolken sind Ansammlungen von Wassertröpfchen, die aus Wasserdampf kondensiert sind.
Wasser kann unter den auf der Erdoberfläche herrschenden Umweltbedingungen als Feststoff, Flüssigkeit und Gas existieren.
Für mich ist das Wort Gott gleichbedeutend mit Transzendentaler Intelligenz.
Wenn Darwin heute leben würde, würde er sich vorstellen, dass das hochentwickelte Informationsverarbeitungssystem, das wir dank unserer fortschrittlichen Technologie in den Zellen in Aktion sehen können, zufällig und blind und durch natürliche Selektion entstanden ist?
Moleküle, die vollständig in der Lage sind, genetische Informationen zu übertragen und zu speichern, [müssten] bereits dem ersten Wesen, das diesen Planeten bewohnte, zur Verfügung gestanden haben.
Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.
Ich kann nicht glauben, dass der genetische Code durch Zufall und natürliche Selektion entstanden ist.
Ich kann auch nicht glauben, dass das Hühnerei (oder die Henne?) durch bloßen Zufall entstanden ist und sich durch langsame, allmähliche und ungerichtete natürliche Auslese entwickelt hat.
Ich fragte einen Freund von mir, ob er an die Urknalltheorie glaube. Er antwortete: - Natürlich! Das Universum ist eine große Explosion... von Intelligenz!
Der Schleier der Unwissenheit wird dünner.
Reaktion eines Darwinisten beim Lesen über den menschlichen Befruchtungsprozess in einem Lehrbuch der Molekularbiologie: – Wie mächtig ist die natürliche Auslese! Der Verstand des Autors dieses Buches hat sich aus dem Verstand eines Primaten entwickelt!
"Die Fähigkeit der ""Natur"", vorauszusehen und bereitzustellen, scheint unübertrefflich."
Ohne stabile Membranen mit proteingesteuerten Kanälen gäbe es keine Zellen. Aber ohne Zellen gäbe es keine Proteine, die Membrankanäle bilden könnten.
Die Begründer der modernen Wissenschaft - Kopernikus, Galilei, Kepler, Newton, Boyle und viele andere - sahen eindeutige Beweise für die Gestaltung des Universums und wurden durch ihren Glauben an einen transzendenten Gesetzgeber dazu inspiriert, die Naturgesetze zu entdecken.
Tom zufolge ist die Theorie der Evolution durch zufällige Mutationen und natürliche Selektion aus mehreren Gründen nicht überzeugend, wobei der wichtigste Grund die Existenz der DNA ist. Neben anderen inakzeptablen Punkten, fügt Tom hinzu, behauptet diese Theorie, dass der menschliche Verstand – Sokrates, Platon, Aristoteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin selbst – sich aus dem Verstand eines nicht identifizierten Primaten entwickelt hat, der unser Vorfahre sein würde.
Die Theorie der Evolution durch zufällige Mutation und natürliche Selektion übersieht die extrem offensichtliche Präsenz einer planenden Intelligenz im Universum.
Ich hatte einen Freund, der mir das oder etwas Ähnliches einmal erzählt hat. Es war schockierend.
Viele Ketzer, Hexen und Atheisten wurden auf dem Scheiterhaufen der Inquisition verbrannt. Heute wird der Wissenschaftler, der unvorsichtig erklärt, an übernatürliche Intelligenz zu glauben, von seinen materialistischen Kollegen diskriminiert und in seiner beruflichen Laufbahn verfolgt.
Ohne Experimente und Mathematik hätten wir nie verstanden, was wir verstehen.
Sie müssen zugeben, dass Sie keinen Moment für sich allein und isoliert von der Bewegung wahrnehmen.
Vor vierzehn Milliarden Jahren war das Universum ein komprimierter Feuerball.
Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.
Ich lerne gerade, dass die Welt nur aus Quantenbeziehungen besteht. Materie, Raum und Zeit existieren nicht.
Der Peruaner Esteban Canal (1896-1981) gewann 1977 im Alter von einundachtzig Jahren den Titel des Schachgroßmeisters!
Kann man sagen, dass der Urknall der Schöpfer des Universums, des Lebens und der allem zugrunde liegenden Naturgesetze war, die sie bestimmen?
Wie entsteht aus einer einzigen Zelle ein Lebewesen, das schließlich seine spezifische Form erhält?
Ein Gen ist eine chemische Substanz oder ein Molekül, das in der Lage ist, Informationen zu kodieren, zu speichern und zwischen Organismen zu übertragen.
Von Ende zu Ende misst das DNA-Molekül ein Tausendstel eines Tausendstel Millimeters. Eine Million aneinandergereihter Stränge würden in diesen Buchstaben passen: o.
Das DNA-Molekül ist sehr dünn und lang. Wenn wir es in einem Maßstab zeichnen wollten, in dem es so dick wie eine Nähfaden ist, wäre das Molekül etwa zweihundert Kilometer lang.
Thomas war ein Atheist. Jetzt studiert er Biochemie und ist überzeugt, dass so etwas wie DNA- und RNA-Moleküle nicht das Produkt von Naturgesetzen und Kräften sein können, die durch den Urknall entstanden sind.
Wie die Hauptpartitur einer faszinierend komplexen Sinfonie enthält das Genom die Anweisungen für die Entwicklung und Erhaltung von Organismen.
Zwei Zellen (ein Spermium und eine Eizelle) vereinigen sich zu einer neuen Zelle (der Zygote), die sich durch Teilung in geometrischer Abfolge zu einem menschlichen Wesen mit etwa 37 Billionen Zellen vermehrt.
Einzelne Gene legen individuelle Funktionen fest, aber die Beziehung zwischen den Genen ermöglicht die Physiologie.
Das menschliche Genom ist das Rezept, das einen Menschen spezifiziert.
Thomas versteht, dass die Naturgesetze und -kräfte, die Raumzeit, die elektromagnetischen und Gravitationsfelder, die Energie, die Atome, die Sterne, die Galaxien, das Leben – kurz gesagt, alles – in einer unbeschreiblichen Singularität entstanden ist, die auf mysteriöse Weise explodierte: dem Urknall.
Materialisten erklären den Ursprung des Universums und des Lebens, indem sie alles auf die rätselhafte Explosion einer unglaublichen Singularität zurückführen.
Im Wesentlichen ist eine medizinische Chemikalie nichts anderes als ein Molekül, das eine therapeutische Veränderung der menschlichen Physiologie ermöglicht.
Wie schön ist die Menschheit! Oh, schöne neue Welt, mit solchen Leuten!
Du hast gesagt, ich soll das tun.
Jeder Tag im Leben ist ein neues Leben.
Der Mond lenkt die Gezeiten und Meeresströmungen auf unserem Planeten und verhindert die Stagnation des Wassers in unseren Meeren und Ozeanen.
Diese Tasche kostet den Preis von zwei Computern.
Wer glaubt, dass bewusste Intelligenz aus dem Urknall kommt, kann alles glauben.
Keiner von uns verfügt über alle relevanten Informationen, daher werden sich mit zunehmendem Wissen einige Ideen als richtig und andere als falsch erweisen.
Die Zeit verlangsamt sich bei hoher Geschwindigkeit und der Raum krümmt sich in Gegenwart von Gravitationsfeldern.
Eine Singularität ist eine thermodynamische Sackgasse und erklärt nicht den Ursprung des Universums.
Gott musste Milliarden von Galaxien bauen, damit Adam endlich existieren konnte!
Auf der Erde wird die kinetische Energie eines sich bewegenden Körpers durch die Schwerkraft und die Reibung abgebaut, so dass er zum Stillstand kommt.
Kleine Monde, Asteroiden und Kometen beispielsweise sind zu klein, als dass die Schwerkraft ihnen eine kugelförmige Gestalt verleihen könnte.
Eines der vielen faszinierenden Dinge an den Objekten in unserem Universum ist, dass sie sich alle zu drehen scheinen.
Etwas zu erklären bedeutet, das Unbekannte in Bezug auf das Bekannte zu beschreiben.
Je verständlicher das Universum erscheint, desto bedeutungsloser erscheint es.
Mein Urteil kommt nicht von den Sternen.
Oh Gott, ich könnte in einer Erdnussschale eingeschlossen sein und mich für den König des unendlichen Raums halten.
Alles, was lebt, kommt aus einem Ei.
Es ist nicht die Materie, die den Gedanken erzeugt, sondern der Gedanke, der die Materie erzeugt.
Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?
Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.
Ist Murphys Gesetz unfehlbar?
Wir sind das Zentrum des Universums, weil wir seine Bedeutung sind.
Das Universum scheint ohne einen Wahrnehmenden dieses Universums nicht zu existieren.
Wir sind die Spiegel der Welt, in der wir leben.
Wie kann man nicht lieben, wenn es nur ein Bewusstsein gibt und man weiß, dass man und die andere Person nicht wirklich getrennt sind?
Ich fühle mich schwach.
J. J. Thomson und sein Sohn George Thomson erhielten beide den Nobelpreis für Physik: Ersterer 1906 für den Nachweis, dass das Elektron ein Teilchen ist, und Letzterer 1937 für den Nachweis, dass das Elektron eine Welle ist.
Der wahre Wert des gegenwärtigen Moments liegt immer in der Aufmerksamkeit, die wir diesem Moment schenken, nicht im Inhalt unserer Erfahrung.
In den Tiefen der Liebe gibt es kein Leid und hat es auch nie gegeben.
"Was ist einfach das Geheimnis dieses Ortes, der ""hier"" genannt wird?"
Ein reines Gewissen schafft Harmonie.
Ich bin mir bewusst, dass ich existiere.
Ja, im Januar ist es warm. In Brasilien ist es Sommer.
Warum gibt es so viel Platz in diesem Universum und in unserem Bewusstsein? Woher kommt all dieser unendliche Raum?
Physikalische Objekte bestehen zum größten Teil aus Raum. Selbst subatomare Teilchen erscheinen eher wie Raum als wie Dinge.
Es gibt keine richtige oder falsche Perspektive, die das Bewusstsein einnehmen kann. Es scheint sie alle ausprobieren zu wollen.
Alles, vom menschlichsten Gedanken oder Gefühl bis zur kosmischsten Dimension der Existenz, ist ein Aspekt des Seins.
Jede Erfahrung ist es wert, erforscht und tiefer verstanden und geliebt zu werden.
Es gibt keine Trennungen. Ein einziges Bewusstsein vereinigt alle und alles.
Was bin ich anderes als eine mikroskopisch kleine und vorübergehende Kontraktion des unendlichen Raums?
Ich habe die Wahrheit herausgefunden.
Sie versuchte, mich zu verführen.
Leben ist gleichbedeutend mit chemischer Technik von unvorstellbarer Komplexität, Kompartimentierung und unglaublich präziser Organisation. Es ist absolut unmöglich, dies dem Gott Zufall und dem unbewussten und blinden Wirken der Göttin Natürliche Selektion zuzuschreiben.
Jede Zelle ist eine vollständige und hoch entwickelte Lebenswelt für sich.
Ist der Motor kaputt?
Die Informationsverarbeitung durchdringt alle Aspekte des Lebens.
Während des gesamten Lebens eines Menschen wachsen Nervenzellen, ziehen sich zurück, schaffen und unterbrechen Verbindungen mit anderen Nervenzellen.
Signalsysteme übertragen Informationen innerhalb von Zellen, zwischen Zellen, zwischen Organen, zwischen ganzen Organismen, zwischen Populationen von Organismen und sogar zwischen verschiedenen Arten innerhalb von Ökosystemen.
Auf den Lungenzellen befinden sich Faden in kammartiger Anordnung, deren ständiges Schlagen Schleim und Infektionen aus der Lunge vertreibt.
Die Göttin Natürliche Selektion wählt blind und unbewusst, aber erstaunlich kreativ, zufällige Mutationen aus, die in langen Abständen vom Gott Zufall erzeugt werden.
Am 13. Februar kann ich sagen, dass ich 35 Jahre alt bin.
Milchkühe sind nützliche Tiere.
Es ist ermutigend, in einigen modernen Büchern zu lesen, dass die Wissenschaftler allmählich erkennen, dass nicht alle erstaunlich intelligenten Prozesse der Erschaffung, Erhaltung und Evolution des Lebens allein durch Zufall und natürliche Selektion entstanden sind.
Während der Kosmos unendlich groß und das Atomreich unendlich klein erscheint, erscheint die Zelle unendlich komplex.
Im Leben einzelner Zellen können wir die Wurzeln unserer eigenen Intelligenz sehen.
Wir können zwei Betten haben.
Wo sollen wir heute Abend zu Abend essen?
Wann werden die Katzen geboren?
Können mich alle gut hören?
Nicht sehr würzig.
Ich parke auf dem Kinoparkplatz.
Parken Sie gegenüber dem Hotel.
Enzyme sind für die Verdauung, die Atmung, die Photosynthese und den Stoffwechsel verantwortlich. Sie sind dafür verantwortlich, uns alle zu formen und am Leben zu erhalten. Sie sind die Motoren des Lebens.
Was ich nicht erschaffen kann, verstehe ich nicht.
Wo werden Sie Ihren nächsten Urlaub verbringen?
Man kann sagen, dass alles Schach auf der Kombination basiert.
Hast du Pflaster?
Du wirst ihr sagen, wo es dir weh tut.
Sie wird einen Arzttermin vereinbaren.
Mit zerzaustem Haar und zerknitterter Kleidung hatte der zu spät gekommene Student eindeutig verschlafen.
Das Universum ist ein großes Quantensystem.
Das ist die längste Straße der Stadt.
Wir haben keine Kaffeemaschine im Büro, aber wir wollen eine.
Im Restaurant habe ich ein köstliches Mangodessert gegessen.
Sie hat zu viele Paar Schuhe und weiß nie, welche sie anziehen soll.
Schachmatt ist das ultimative Ziel des Spiels und daher das ideale Ende für jede Kombination.
Ach ja, das stimmt.
Es gibt etwa sechzig Arten von Nashornvögeln.
Das Massachusetts Institute of Technology, besser bekannt als MIT, ist eines der größten Wissenschaftszentren der Welt.
Das Leben hängt von der Arbeit eines unglaublichen Satzes nanomolekularer Maschinen ab.
Das Leben ist ein sich selbst reproduzierendes chemisches System, das sich als Folge seiner Interaktion mit der Umwelt entwickelt.
Jede Spinne ist ein vielseitiges Genie: Sie plant ihr Netz wie ein Architekt und führt diesen Plan dann aus wie ein geschickter Weber, der sie ist. Sie ist auch ein Chemiker, der mit Hilfe eines computergesteuerten Herstellungsverfahrens Seide synthetisieren und diese dann zum Spinnen verwenden kann.
Die Spinne ist so kompetent, dass sie Kurse in Bauingenieurwesen, Chemie, Architektur und Informationswissenschaft abgeschlossen zu haben scheint.
Das Auto ist elektrisch, macht also keinen Lärm und braucht kein Benzin.
Der Computer schaltet sich in wenigen Sekunden aus.
Hast du ein Lineal?
Er ist ein Anfänger in Französisch.
Alleine lernen ist schwer.
Haben Sie ein Fortgeschrittenen- oder ein Anfängerniveau?
Ich möchte in eine Region gehen, wo das Meer ist.
Es war sehr kalt während unserer Nacht in der Wüste.
Diese Tätigkeit ist zu gefährlich für Sie.
Helfen Sie mir, bitte! Mir geht es nicht gut.
Du musst dich um dein Herz kümmern.
Sie verliebten sich sofort, als sie sich trafen.
Wann siehst du ihn wieder?
Wenn jemand verliebt ist, muss er es sagen.
Am Anfang ist die Liebe normalerweise einfach. Aber dann kann es ziemlich kompliziert werden.
Toki Pona ist die begrenzteste und schwierigste künstliche Sprache, die ich kenne.
Er erzählt mir immer die gleiche Geschichte.
Ich weiß nicht, warum er nicht aufhört zu lächeln.
Schachbücher waren für ihn etwas Unersetzliches.
Er ist immer traurig, deshalb lächelt er nie.
Ich fühle mich schlecht.
Der junge Mann lebt in New York.
New York ist eine Stadt.
Was ist Kalifornien? Kalifornien ist ein amerikanischer Staat.
Ist es ein Staat?
Es gibt eine Universität in Rom.
Ist der junge Mann in Rom?
Wie viele Städte gibt es in Amerika?
Meine Familie lebt in Rom.
Ich lebe in New York und meine Familie lebt in Boston.
Die vier Schwestern leben in Rom.
Die Lehrerin ist eine Frau.
Der Lehrer hat weibliche Schüler.
Ich habe eine freundliche Mutter.
Die Frau hat einen alten Ehemann.
Wie viele Gräber gibt es?
Ihr Vater ist streng.
Der Rotwein kostet dreißig Münzen.
Der Wein ist auf dem Markt.
Sie hat einen Satinrock und eine Leinenbluse genäht.
Das sind Oliven.
Wie viel kosten die Oliven und Kekse?
Ich hätte gerne zehn Kekse.
Der Wein kostet zwanzig Münzen.
Gib mir einen Keks.
Glück ist ein Trugbild.
Geh Mary wecken.
Der Junge geht mit dem Mädchen in die Stadt.
Sie kommen von zu Hause.
Es ist eine Freude, Chopin zu hören, während ich arbeite.
Ich habe Brustschmerzen.
Der Schmerz kommt und geht.
Ich habe HIV.
Es tut weh, wenn ich es berühre.
Ich verstehe Polnisch.
Mein Kind ist krank.
Ich hab kein Handy.
Ich verstehe kein Polnisch.
Wir helfen unentgeltlich. Wenn jemand Geld von Ihnen verlangt, so ist das ein Betrüger.
"Ich spreche Ihre Sprache nicht. Bitte antworten Sie deswegen nur mit ""Ja"" oder ""Nein""."
Es gibt einen Raum, in dem Kinder spielen. Sie können Ihr Kind dort hinbringen.
Das sind die Medikamente, die ich nehme.
Haben Sie Familie oder Freunde in Polen?
Wissen Sie die Telefonnummer Ihrer Verwandten?
Ich nehme diese Medikamente schon seit vielen Jahren.
Ich habe Leukämie.
Ich habe Schizophrenie.
Mein Kind braucht einen Arzt.
Der Arzt liest viele Bücher.
Die Ärzte heilen viele kranke Menschen.
Ich sühne für meine Sünden.
Der Maler malt einen Bauern ins Bild.
Ich habe Tuberkulose.
Nimmst du irgendwelche Medikamente?
Ich habe kein Handy.
Ich habe Diabetes.
Die Maler malen schöne Bilder.
Unser Tempel ist wunderschön.
Der beste Gladiator wird heute kämpfen.
Unser Lehrer ist müde.
Wir malen den müden alten Mann.
Wir besuchen den glücklichen alten Mann.
Die Papageien schweigen.
Die Genossen kennen unsere Meinung.
Manchmal bin ich ruhig.
Wir werfen die Knochen auf den Boden.
Gefallen Ihnen meine Teller?
Der Papagei weckt den Koch früh auf.
Ich würde gerne lateinische Literatur lesen.
Wir führen ein Gespräch.
Die Schlange häutet sich mehrmals im Jahr.
Du sprichst gut.
Er spricht schlecht.
Ich möchte meine Verwandschaft zuhause kontaktieren.
Die Bibliothek hat Bücher.
Ich bin gegen COVID geimpft.
Ich schlafe normalerweise in einem Bett.
Wo können wir etwas zu essen bekommen?
Wir sind Flüchtlinge.
Brauchst du Handschuhe?
Hier ist eine Decke.
Die Toiletten sind schmutzig.
Das Wiesel versucht, sich die Mäuse zu schnappen.
Hunde schlafen normalerweise auf dem Boden.
Ist das Kleidungsstück im Kleiderschrank?
Ich weiß nicht, wo meine Eltern sind.
Ich suche meine Eltern.
Ich suche meinen Vater.
Ich suche meine Mutter.
Was sind die aktuellen Nachrichten aus der Ukraine?
Die Götter töten ihre Feinde.
Wie weit ist es bis zur Grenze?
Wie komme ich zur Grenze?
Wir wollen nach Polen, Ungarn, Moldawien, in die Slowakei, nach Rumänien oder in die Tschechische Republik.
Wie schleudert Jupiter einen Donnerkeil?
Der Kinderwagen da gehört uns.
Wo können wir uns hinsetzen?
Die Diebe sind gierig nach deinem Ring.
Gefällt dir mein Ring?
Wir wollen zur Grenze.
Die Schuhe und die weiße Toga sind im Schlafzimmer.
Der Kinderwagen da gehört uns.
Der Kinderwagen da gehört uns.
Du kannst dich auf einen Stuhl setzen.
Der Priester kann auf dem Altar opfern.
Wie viele Wörter gehören zu Ihrem Wortschatz in der Sprache Toki Pona?
Ich möchte singen und tanzen.
Wo schwimmst du normalerweise?
Tom bemerkte, dass das Bild, das an der Wand hing, schief war, und richtete es gerade.
Die ruhige Vorstadtgegend bietet die perfekte Umgebung, um eine Familie zu gründen.
Die Soldaten zerstören die Brücke durch Feuer.
Der Fluss fließt träge unter der Brücke hindurch.
Der Wind bläst heftig durch und das Feuer zerstört die alte Brücke.
Die Pfauen sind hungrig.
Das Brot ist mit Käse gefüllt.
Ich kann meine Verwandten nicht kontaktieren.
Sagen Sie es bitte noch einmal.
Die Ente ist ein Vogel.
Bären fressen alles.
Wohnen Sie weit weg?
Kinder springen gerne.
Hier kann man nicht wohnen.
Sie können sich nicht selbst verklagen.
Toki Pona ist keine Sprache, sondern ein Rätsel.
Wir müssen das Mittagessen vorbereiten.
Hier gibt es keinen Reis mehr.
Können Sie die Kartoffeln in Scheiben schneiden?
Wir müssen die Pilze für den Salat in Scheiben schneiden.
Hier sind ein Messer, eine Gabel und ein Teller.
Ich muss die Suppe kochen und das Geschirr spülen.
Wir müssen den Fisch waschen, zerschneiden und kochen.
Junge, wo ist dein älterer Bruder?
Wo ist das Waisenhaus?
So einen Tisch habe ich schon.
Russisch ist meine Lieblingssprache.
Das Mädchen geht zur Schule, obwohl sie schlafen möchte.
Wer kennt die Antwort auf diese Frage?
Spielend lernt man leichter.
Es war ein sensationeller Sieg, aber um zum Meister gekrönt zu werden, muss die Mannschaft noch einige sehr starke Gegner besiegen.
Das Dorf ist ganz in der Nähe.
Dieser Ort liegt nicht in Europa.
Eine Katze frisst eine Maus neben dem Bett.
"Meiner Meinung nach ist es eine persönliche stilistische Entscheidung, ob man Kommas vor oder nach dem ""la"" verwendet oder nicht."
Meine Großeltern sind tot.
Es gibt wenige Hunde in der Stadt.
Haben Sie Zeit für ein Frühstück?
Ich glaube nicht, dass es in Europa wenige Katzen gibt.
Tom und Mary schlafen seit der Nacht, in der sie sich kennengelernt haben, beisammen.
Ich glaube, er ist bei seinen Eltern.
Ich unterrichte die russische Sprache für die Studenten.
Der Autor ist mein Freund.
Wir haben einen sehr guten Chef.
Gibt es eine Schule in Ihrer Straße?
Mein Bruder studiert, um Arzt zu werden.
Die Geschäftsleute mögen diese Stadt.
Die Gruppe besteht aus vierzig Personen.
Gestern war die Sonne da.
In diesem Garten gibt es viele Blumen.
Im Osten der Stadt gibt es einen großen Laden.
Ich mag den Herbst, aber ich mag keinen Regen.
Ich mag die Stadt im Winter nicht.
Ich weiß, dass die Sonne sehr heiß ist.
Mein Satz war falsch, aber die Lehrerin hat ihn korrigiert.
Der Park war warm und still.
Gib mir den Fußball.
Sie zieht die Uniform an.
Wer hat gewonnen und wer verloren?
In einer Fußballmannschaft sind elf Personen.
Jede Fußballmannschaft muss zu Beginn des Spiels mit elf Spielern antreten.
Diese Stadt ist größer als meine.
Ich habe nie versucht, Klavier zu spielen.
Als ich fünf Jahre alt war, konnte ich nicht lesen.
Dieser Bus fährt in die Stadt.
Maria war meine erste Liebe.
Hör nicht auf, an mich zu denken.
Wir haben die ganze Nacht gearbeitet.
Das sieht aus wie Quantenphysik. Man muss nicht verstehen, warum, man muss es so akzeptieren, wie es ist.
Ich bin das.
Wer war deine erste Liebe?
Wie viel kostet dieser Wein?
Du hast viele Sätze geschrieben.
Der Lehrer sagte meinen Kindern, er sei morgen in Moskau.
Das Foto gibst du besser dem Lehrer.
Ich muss dieses Fahrrad verkaufen.
Etwas Unaussprechliches an dir fasziniert mich, Frau.
Wem hat dieses Buch gefallen?
Wer möchte diese Frage beantworten?
Ich weiß nicht, ob ich nach Hause gehen soll.
Das Kind muss sich an die Schule gewöhnen.
Tom hat das Buch morgens mitgenommen und schon gelesen.
Ich will mehr Geld als du.
Warum hat Mama unser Haus verkauft?
Du bist nicht meine Frau.
Sprechen Sie mit meinem Arzt.
Unsere Stadt ist hinter dieser Brücke.
Jungen und Mädchen spielen gemeinsam Fußball.
Die Katze ist unter dem Auto.
Ihr Auto steht hinter dieser Bank.
Unter dem Bett liegt eine Maus.
Über dem Bett ist ein Fenster.
Ich gehe mit meinem Bruder nach Hause.
Das Buch liegt neben dem Stift.
Sie geht mit mir.
Er hat Fieber und Kopfschmerzen.
Wir haben keine Medikamente zu Hause.
In der Nähe meines Hauses befindet sich eine Apotheke.
Der Krieg ist vorbei. Der Mensch kann wieder in Frieden leben.
Ich habe Kopfschmerzen und gehe in die Apotheke, um Medikamente zu kaufen.
Das Herz ist ein sehr wichtiger Teil des Körpers.
Ich war schon lange nicht mehr in der Apotheke.
Es gibt viele Vögel im Park.
Hier gibt es viele Leute und wenige Tische.
In dieser Stadt gibt es keine Schulen.
Mehrere Mäuse fressen Käse.
Meine Söhne haben keine Töchter.
In den Neunzigern war das Leben besser.
Ich mag warmes Wetter.
Es gibt keine blauen Katzen.
Meine Schwester hat rote Haare.
Die hellen Farben sind hier, die dunklen sind dort.
Diese schönen Blumen wachsen in Asien.
Dieser Film hat ein trauriges Ende.
In Asien gibt es viele schwierige Sprachen.
Sie ist meine zukünftige Frau.
Sie sind der einzige Erwachsene hier.
Der Vater meiner Frau hat dunkle Haare.
Tom ist zu Hause, weil er krank ist.
Dies ist ein großer russischer Schriftsteller.
Der Mantel ist nicht schlecht, gefällt mir.
Die blaue Jacke passt mir genau richtig.
Der blaue Rock ist mir zu groß.
Anna sieht aus wie meine Schwester.
In Kanada spricht man sowohl Englisch als auch Französisch.
Wie spät ist es jetzt in London?
Der Berg ist mit Schnee bedeckt.
Mittwoch ist der dritte Tag der Woche.
Jetzt weiß ich viel mehr als vorher.
Als ich klein war, waren mir diese Schuhe zu groß, und jetzt sind sie genau richtig.
Jungen werden Jungen sein und Mädchen werden Mädchen sein.
Der Muttertag ist nächsten Monat.
Meine Frau konnte nicht kommen.
Ich habe alles gesagt.
Hier solltest du besser nicht schreiben.
Schau, was ich habe!
Die Katze hat mich gekratzt.
Im Sommer laufen wir öfter als im Winter.
Ich fliege schon nach Hause.
Wir schwimmen viel und gerne.
Gibt es in deiner Stadt ein Theater?
Die Bibliothek ist bis neun Uhr geöffnet.
Ist Ihr Hotel in der Nähe?
Wir gehen auf den Fluss zu.
Ihr Koch ist ein Ausländer, aber ich weiß nicht, wo er herkommt.
Unser Büro ist gleich um die Ecke.
Es gibt nur noch eine Sache, die wir tun können.
Diese Kiste ist größer als jene.
Trinken Sie dieses Wasser nicht.
Schließen Sie nun das Buch und sagen Sie, worum es in dem Text geht.
Wie viele Seiten hat dieses Buch?
Lesen Sie vom Anfang der Seite.
Im Juni bleibt das Kino für einige Tage geschlossen.
Zeichne alles, was du gesehen hast.
Stellen Sie den Stuhl bitte ans Fenster.
Kennen Sie jemanden, der Japanisch spricht?
Der Name des Komponisten, der diese Musik geschrieben hat, ist mir nicht bekannt.
Was ist der Unterschied zwischen einem Tisch und einem Stuhl?
Niemand wartet irgendwo auf mich.
Sie tut immer etwas.
Ich habe nicht das, wonach Sie fragen.
Ich habe nie einen Ton gehört.
Kann jemand von euch schwimmen?
Der Spiegel ist heruntergefallen, weil er schwer ist.
Früh am Morgen steige ich in eine Straßenbahn und fahre zur Universität.
Er muss ein Buch drucken.
Licht ist Leben.
Die nächsten drei Züge fahren nach Norden.
Das Fernsehgerät ist intakt, obwohl es vom Tisch gefallen ist.
Mein Bruder ist vom Baum gefallen, hat sich aber nichts gebrochen.
Viele Frauen haben die Fantasie, in Armut zu leben.
Wer hat dieses Haus gebaut?
Der Lehrer schreibt den Text der Aufgabe an die Tafel.
Wir unterhalten uns nach dem Unterricht.
Wer war der Regisseur dieses Films?
Früher habe ich als Übersetzerin gearbeitet.
