Je dois aller dormir.
Aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel !
Muiriel a 20 ans maintenant.
Le mot de passe est « Muiriel ».
Je serai bientôt de retour.
J'en perds mes mots.
Ça ne va jamais finir.
Je ne sais simplement pas quoi dire...
C’était un méchant lapin.
J'étais dans les montagnes.
Est-ce que c'est une photo récente ?
Je ne sais pas si j'ai le temps.
L'éducation dans ce monde me déçoit.
Tu es en meilleure forme que moi.
Tu es sur mon chemin.
Ça coûtera 30 €.
Je gagne 100 € par jour.
C'est parce que tu ne veux pas être seul.
Ça n'arrivera pas.
Parfois il peut être un gars bizarre.
Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.
Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres.
Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme.
Tu me manques.
Je les appellerai demain quand je reviendrai.
J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.
Tu devrais dormir.
Je vais y aller.
Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.
Tu es tellement impatiente avec moi.
Je ne peux pas vivre comme ça.
Il fut un temps où je voulais être astrophysicien.
Je n'ai jamais aimé la biologie.
La dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé.
Si le monde n'était pas dans l'état où il est maintenant, je pourrais faire confiance à n'importe qui.
C'est malheureusement vrai.
Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.
La plupart des gens pensent que je suis fou.
Non je ne le suis pas, c'est toi qui l'es !
Il me donne des coups de pied !
Est-ce que tu es sûr ?
Alors il y a un problème...
Oh, il y a un papillon !
Dépêche-toi !
Ça ne me surprend pas.
Pour une certaine raison je me sens plus vivant la nuit.
Ça dépend du contexte.
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite.
Quand je serai grand, je veux être roi.
L'Amérique est un endroit charmant pour vivre, si c'est pour gagner de l'argent.
Je suis si gros.
Et alors ?
Je vais le descendre.
Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.
C'était probablement ce qui a influencé leur décision.
Je me suis toujours demandé ce que ça ferait d'avoir des frères et sœurs.
C'est ce que j'aurais dit.
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.
C'est parce que tu es une fille.
Ce serait quelque chose qu'il faudrait que je programme.
Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.
Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.
Combien d'amis proches est-ce que tu as ?
Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens.
C'est toujours tel que ça a été.
Je pense que c'est mieux de ne pas être impoli.
On peut toujours trouver du temps.
Je serais malheureux, mais je ne me suiciderais pas.
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.
Quand je me suis réveillé j'étais triste.
Je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.
La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.
Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.
Pour faire cela, il te faut prendre des risques.
Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.
Pourquoi demandes-tu ?
Je ne suis pas un artiste. Je n'ai jamais eu l'esprit pour ça.
Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher.
Combien de temps es-tu restée ?
Peut-être que ce sera la même chose pour lui.
L'innocence est une belle chose.
Les humains n'ont jamais été faits pour vivre éternellement.
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.
Je pense que j'ai une théorie à ce sujet.
C'est intrigant.
Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?
Je n’ai pas de compte sur ces forums.
Je ne savais pas d'où ça venait.
Je pense que le fait que j'ai vécu avec toi a influencé la façon dont tu vis.
Ce n'est pas important.
Je n'ai pas aimé.
Elle demande comment c’est possible.
Tu ne fais que fuir les problèmes de la vie.
Il y a un problème que tu ne vois pas.
Tu peux le faire !
Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.
J'aimerais bien pouvoir aller au Japon.
Je déteste ça quand il y a trop de gens.
Je dois aller au lit.
Je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui.
Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.
Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.
La police vous fera trouver les balles.
Ce n'était pas mon intention.
Merci pour ton explication.
Théoriquement, je suis en train de faire des maths.
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.
Je ne sais pas ce que tu veux dire.
Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.
Tu voulais me parler de liberté ?
Euh, là c'est vraiment bizarre...
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.
On ne peut pas tout attendre des écoles.
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.
T'es vraiment pas bête.
Je dois te poser une question idiote.
J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.
Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?
Personne ne saura.
J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.
Ça me paraît intéressant !
Sauf que là, c'est pas si simple.
Moi, j'aime bien la lumière des bougies.
Qu'est-ce que tu as répondu ?
Non, c'est pas mon nouveau petit ami.
T'as jamais cours ou quoi ? !
Où est le problème ?
Je ne peux qu'attendre.
Ce n'est pas tellement une surprise, non ?
Je t'aime !
Je ne t'aime plus.
Je suis curieux.
Félicitations.
Je ne veux pas attendre aussi longtemps.
Pourquoi ne viens-tu pas nous voir ?
Mais la possibilité semble improbable.
Je n'aurais pas dû me déconnecter.
Je ne sais plus quoi faire.
C'est inévitable que j'aille en France un jour, je ne sais juste pas quand.
Je déteste la chimie.
Je ne voulais pas que ça arrive.
Quelles autres options ai-je ?
Je ne suis pas un grand voyageur.
Je n'ai rien de mieux à faire.
Je ne peux pas l'expliquer non plus.
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.
Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.
Ça montre seulement que tu n'es pas un robot.
Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.
Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.
Je ne sais pas si je l'ai encore.
Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire ?
Ne sous-estime pas ma puissance.
Ma maman ne parle pas très bien anglais.
Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.
C'est là que réside le problème.
Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?
Vous n'avez rien à faire sauf vous faire confiance.
Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !
Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?
Les étrangers m'intriguent.
Quoique je fasse, elle dit que je peux faire mieux.
Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?
Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.
Je n'ai personne qui veuille voyager avec moi.
Tu n'es pas assez rapide.
La vie est dure, mais je suis encore plus dur.
Supporter peut être insupportable.
Rien n'est beau que le vrai.
Demain, il va alunir.
Je ne parle pas japonais.
C’est un jeu de mots.
Personne ne me comprend.
J'ai appris à vivre sans elle.
Ça ne sert plus à rien de continuer à réfléchir.
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.
Je voulais juste vérifier mes emails.
Est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
Tu peux pas attendre de moi que je pense toujours à tout !
Je suppose que derrière chaque chose que l'on doit faire, il y a quelque chose que l'on veut faire...
T'as vraiment pas les bonnes priorités !
N'attends pas que les autres pensent pour toi !
Tu n'as jamais le temps pour les choses importantes !
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.
Est-ce que tu parles de moi ?
Il y aura toujours des choses que je n'apprendrai jamais, je n'ai pas l'éternité devant moi !
C'est pas possible !
« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.
Veux-tu quelque chose à boire ?
« Qui est-ce ? » « C'est ta mère. »
« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, ou nous périrons ensemble comme des idiots.
« Pour être franc, j'ai le vertige. » « Tu es un trouillard ! »
« Fais-moi confiance », dit-il.
« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.
Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions.
« Le téléphone sonne. » « Je vais répondre. »
« C'est très gentil de votre part », répondit Willie.
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
Un jour je courrai comme le vent.
« Elle aime la musique. » « Moi aussi. »
S'il te plaît, ne pleure pas.
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
La classe ne commence pas avant huit heures et demie.
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
« J'ai envie de jouer aux cartes. » « Moi aussi. »
Allen est un poète.
L'archer tua le cerf.
Dans les années 50, on citait les Finnois comme ayant les régimes alimentaires les moins sains du monde.
Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.
Place le jeu de cartes sur la table en bois de chêne.
"Comment épelles-tu ""pretty"" ?"
Et si nous retournions à la maison ?
Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.
10 ans est une longue période à attendre.
« Pourquoi tu n'y vas pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre.
La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.
Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.
C'était pas moi, commissaire !
Oh, mon pantalon blanc ! Il était neuf.
En quittant la gare, j'ai vu un homme.
T'es un ange !
Ils sont fous ces Madrilènes.
Je t'ai manqué ?
Sont-ils tous identiques ?
Merci beaucoup !
S'il vous plaît, où sont les œufs ?
Je le prends.
C'est une surprise.
C’est une bonne idée !
Aller-retour ? Aller simple seulement.
C'est dommage quand quelqu'un meurt.
Ils restèrent bouche bée.
Putain ! C'est pas mal !
Remettre en forme après lavage.
Laver avant de porter pour la première fois.
Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.
Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
On dit que l'amour est aveugle.
Oh, je suis désolée.
Les maths sont comme l'amour - une idée simple, mais ça peut devenir compliqué.
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.
Douter de soi est le premier signe d'intelligence.
Un pauvre n'est pas celui qui a trop peu, mais celui qui veut trop.
Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?
Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis.
C'est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que « oui » et « non ».
Est-ce que tu parles italien ?
Puis-je poser une question ?
C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.
C'est impossible pour moi de te l'expliquer.
Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans.
Je ne l'aurais jamais deviné.
L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.
Tu m'oublieras un jour.
C'est assez inattendu.
Je me demande combien de temps ça va prendre.
Je ne peux pas vivre sans télé.
Je n'aurais pas pu le faire sans toi. Merci.
Rien n'est accompli sans effort.
Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.
Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.
Nous ne pouvons pas dormir à cause du bruit.
Est-ce que tu as un préservatif ?
Fais tout ce qu'il te dit.
Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.
Cela m'a pris plus de 2 heures pour traduire quelques pages d'anglais.
Il est déjà 11 heures.
Puis-je parler à Mlle Brown ?
Oui, du jus d'orange s'il vous plait, dit Mike.
Ah ! est une interjection.
Que veux-tu ?
On a un compte à régler.
As-tu besoin que je te donne de l'argent ?
Paris est la ville la plus belle du monde.
Eh, j'ai peut-être pas d'argent, mais j'ai toujours ma fierté.
J'ai un rêve.
C'est mon amie Rachel, nous sommes allées au lycée ensemble.
Tout ce qui est inventé est vrai.
Se surprendre, s'étonner, c'est commencer à comprendre.
Il ne lui manquait qu'un seul défaut pour être parfaite.
Et pourtant, le contraire aussi est toujours vrai.
Nous ne voyons pas les choses comme elles sont, mais comme nous sommes.
Le monde est une cage à fous.
Tu m'as trouvée où personne ne cherchait.
Tu es à mes côtés, maintenant tout va bien.
T'as l'air stupide.
Je pense que j'vais aller dormir.
Je m'appelle Jack.
Ça me plaît beaucoup.
On se voit demain ?
Comment est-ce qu'on dit ça en italien ?
Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure.
C'est loin d'ici ?
Ce ne sont pas mes affaires !
Merci, c'est tout.
Voudrais-tu danser avec moi ?
L'Italie est un très beau pays.
Ce n'est pas ma faute !
J’aimerais rester pour une nuit.
Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut.
Est-ce qu'il y a une auberge de jeunesse près d'ici ?
Où sont les douches ?
Ouvrez la bouche !
C'est grave ?
J'ai perdu mon portefeuille.
L'amour n'est jamais un gaspillage.
La vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupé à faire d'autres plans.
Ne pas désirer équivaut à posséder.
Il est très sexy.
« Passez-moi le sel s'il vous plaît. » « Tenez. »
Il y a trop de choses à faire !
Ne songe même pas à manger mon chocolat !
Grâce à toi j'ai perdu mon appétit.
J'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un.
Qui est-ce qui ne connaît pas ce problème ? !
Ça fait si longtemps depuis la dernière fois que je suis allée à Disneyland avec ma famille.
Mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides. C'est tellement énervant !
Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.
Mes amis disent toujours que je suis trop calme, mais ma famille dit toujours que je suis trop agaçante.
Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.
Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.
Aujourd'hui, il fait très chaud.
Personne n'est venu.
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
Il vaut mieux être détesté pour ce que l'on est, qu'aimé pour ce que l'on n'est pas.
Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu.
Regarde-moi quand je te parle !
Que serait le monde sans les femmes ?
Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?
Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.
Ce n'est pas mon type.
J'essayais de tuer le temps.
Comment en es-tu venu à cette idée folle ?
Je suis fatigué !
Qui veut du chocolat chaud ?
Parlez plus lentement s'il vous plaît !
Dans combien de temps arrivons-nous ?
L'addition s'il vous plaît.
Et qu'est-ce que nous allons faire ?
J'ai mal à la tête.
Où peut-on téléphoner ?
Je dois vous avouer que je ronfle...
Ce soir nous allons à l'église.
Comment vas-tu ? As-tu fait un bon voyage ?
Je ne me sens pas bien.
Appelez la police !
C'est trop cher !
Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.
Joyeux Noël !
Ça serait trop cool si je pouvais parler dix langues !
« Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ? » « Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt. »
Tu aurais dû m'écouter.
Qu'est-ce que cela implique ?
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.
Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.
Le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national.
Il serait ravi d'entendre ça.
Les ordinateurs rendent les gens stupides.
Ne demandez pas ce qu'ils pensent. Demandez ce qu'ils font.
Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.
On ne peut que connaître le passé, pas le changer. On ne peut que changer le futur, pas le connaître.
Pourquoi la vie est-elle si remplie de souffrance ?
La passion crée de la souffrance.
Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.
Je meurs de faim !
Est-ce que tu as des copains en Antigua ?
Je suis mariée et j'ai deux enfants.
Il joue très bien du piano.
Je le vois rarement.
J'aimerais faire mes études à Paris.
Vous ne savez pas qui je suis.
Pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes ?
Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?
Je me déshabille.
La voiture s'écrasa contre le mur.
Il n'y a pas de visions réelles.
Dans un dictionnaire comme celui-ci il devrait y avoir au moins deux phrases avec « réfrigérateur ».
Le créationnisme est une pseudo-science.
Le vent s'est calmé.
Je ne veux pas demander ta main !
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.
Vouloir c'est pouvoir.
Qui cherche, trouve.
Rome ne s'est pas faite en un jour.
Qui ne dit mot consent.
« Bonjour », dit Tom avec un sourire.
C'était le plus beau jour de ma vie.
Je ne comprends pas l'allemand.
J'ai pris ma décision.
Je te donne ma parole.
Tu es le grand amour de ma vie.
On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.
Nous avons un Pape.
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.
Ne sois pas inquiet, sois heureux !
Je trouve les langues étrangères très intéressantes.
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.
Prends un livre et lis-le !
Affronte la vie en souriant !
Tu me fais rêver.
Je suis fou de joie.
C'est déjà un homme.
Les vacances sont finies maintenant.
J'ai peur de tomber.
Une tenue de soirée est souhaitée.
C'est la pure vérité.
Il fait froid.
J'ai soif.
Quand on ne peut pas faire ce que l’on veut, on fait ce que l’on peut.
Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
Tu as fait ça intentionnellement !
Tu ne lui as rien dit ?
Tu m'as fait perdre la tête.
Tu es mon type.
T'es irrésistible.
Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ?
Je parle avec qui ?
J'accepte, mais à une condition.
Souris maintenant, pleure plus tard !
À six ans il avait appris à se servir d’une machine à écrire et dit au maître qu’il n’avait pas besoin d’apprendre à écrire à la main !
La vie est belle.
Il y a des jours où j'ai l'impression que mon cerveau veut m'abandonner.
Je n'en peux plus ! Ça fait trois jours que je n'ai pas dormi !
Tu as déjà mangé de la tarte à la banane ?
Pourquoi se marier avec une femme quand on aime les hommes ?
Si tu ne peux pas avoir d'enfants, tu peux toujours en adopter.
Es-tu pour ou contre l'avortement ?
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?
Eh regarde, un singe à trois têtes !
C'est dommage qu'on ne puisse pas acheter des miracles comme on achète des pommes de terre.
J'adore les lasagnes.
Quand on sait que quelque chose de désagréable va se passer, qu'on va aller chez le dentiste par exemple, ou en France, ce n'est pas bien.
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.
Je suis à l'hôpital. J'ai été frappé par la foudre.
Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.
Quelle est votre plus grande source d'inspiration ?
On ne se marie pas avec quelqu'un avec qui on peut vivre - on se marie avec la personne sans qui on ne peut pas vivre.
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.
Ne restez pas au lit, à moins que vous ne puissiez gagner de l'argent au lit.
Tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté.
Il faut de la sagesse pour comprendre la sagesse : la musique n'est rien si le public est sourd.
Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.
Je ne veux pas aller à l'école.
C'est fini entre nous, rends-moi ma bague !
Il pleut.
Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?
Les gens qui aiment ne doutent de rien, ou doutent de tout.
Toute opinion est un mélange de vérité et d'erreur.
La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.
Si deux hommes ont toujours la même opinion, l'un d'eux est inutile.
Demain, je vais étudier à la bibliothèque.
Trop tard.
Je suis allée au zoo hier.
Nous avons gagné la bataille.
Allô ? T'es toujours là ?
Je prépare le déjeuner tous les jours.
J'ai regardé la télé ce matin.
J'ai lu un livre en mangeant.
J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.
J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.
C'est plus facile de draguer les gens sur internet que dans la rue.
J'habite près de la mer donc j'ai souvent l'occasion d'aller à la plage.
C'est pratique d'avoir un ordinateur portable.
Tes lunettes sont tombées par terre.
Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir ?
Nous sommes allés à Londres l'année dernière.
Elle ne veut pas en parler.
J'ai perdu mon inspiration.
Si tu n'as rien à faire, regarde le plafond de ta chambre.
Ça veut rien dire !
Ferme la porte en sortant.
C’est une histoire tellement triste.
S'il n'y a pas de solution, alors il n'y a pas de problème.
Mon petit frère regarde la télé.
Tu l'as rencontré à l'université ?
Aaah ! ! Mon ordinateur est cassé !
J'ai une grande peur d'être méprisé par ceux que j'aime et à qui je tiens.
C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?
Mme Eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves.
Lorsque j'ai la migraine, l'aspirine ne soulage pas la douleur pour moi.
Le vendeur de drogue condamné à mort était disposé à coopérer avec les autorités pour voir sa sentence réduite à la peine à perpétuité.
Je considère que les Témoins de Jéhovah qui viennent constamment frapper à ma porte ne sont pas différents des fanatiques religieux qui essayent de me convertir.
Mon voisin d'à côté est un virtuose dont les talents au piano lui ont valu un nom chez les experts musicaux.
Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.
Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.
Les récents scandales impliquant des chefs religieux et des enfants de chœur ont sérieusement entamé la foi des gens dans les églises.
Cela dépend de ce que tu veux dire par « croire » en Dieu.
Les professeurs devraient tout expliquer en détail, ne pas être succincts et toujours dire à leurs étudiants de lire leurs livres quand ils rentrent chez eux.
Mon colocataire ne regarde pas à la dépense quand il s'agit de cinéma : il achète les films le jour de leur sortie, quel que soit le prix.
Les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves.
Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.
Je voudrais revenir sur ma déclaration précédente.
Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille.
Tim est un énorme fan de comédie satirique.
Les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses sauf si on leur fournit une preuve crédible.
Il a parfois des difficultés à exprimer clairement ses opinions.
Bill Clinton parla dans un langage ambigu lorsqu'on lui a demandé de décrire sa relation avec Monica Lewinsky.
Je ne sais pas danser un pas de salsa.
J'aime beaucoup mon travail.
Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.
Le meurtrier fut déclaré coupable et condamné à un emprisonnement à vie.
Je trouve que les mots ayant des définitions précises sont les plus simples à retenir.
Il était encore furieux à propos de l'accident malgré les mots conciliants de sa femme.
J'ai rêvé de toi.
Il me faut un nouvel ordinateur.
Je ne perdrai pas !
J'étais en retard à l'école.
Les cours reprennent bientôt.
Je crois que je vais éternuer... Passe-moi un mouchoir.
Pendant un moment, j'ai cru qu'il était devenu fou.
Cette journée n’a été qu’un gâchis de temps et d’argent.
Mais tu ne m'as jamais dit ça !
J'ai changé la disposition de mon site.
Quand on est petit, tout nous paraît si grand...
Il ne me battra pas.
Je dois faire le linge tant qu'il y a encore du soleil.
T'avais plein de temps.
Arrête de me critiquer !
J'ai presque fini.
Prends l'autre chaise !
Combien de sandwichs restent-ils ?
Je ne suis plus inspirée.
Je ne m'abaisserai pas à son niveau.
On pouvait voir le coucher du soleil depuis la fenêtre.
Ça me rend fou.
As-tu dit que je ne pourrais jamais gagner ?
Il fait tout noir dehors.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Il y a de l'eau partout dans l'appartement.
Tu peux finir ta rédaction maintenant.
N'essaie jamais de mourir.
Je suis trop vieux pour ce monde.
La vie commence quand on se rend compte qui on est réellement.
Ce que tu n’as pas est mieux que ce que tu as.
La vie commence lorsque tu es prêt à la vivre.
Il n'est jamais trop tard pour apprendre.
Il m'a raconté l'histoire de sa vie.
Je n'ai jamais dit que j'étais fragile.
De quoi parles-tu ?
Je veux un bonbon.
Je savais qu'aujourd'hui serait amusant.
Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.
Quand est-ce qu'on mange ? J'ai faim !
J'ai cours demain.
Je n'arrive pas à le croire !
« Merci. » « De rien. »
Comment tu prononces « pronounce » ?
L’hiver est ma saison préférée.
C’est difficile d'avoir des idées géniales.
J'ai beaucoup appris de toi.
Nous avons beaucoup marché.
J’ai passé douze heures dans le train.
Elle est tombée malade ce week-end.
Attends, quelqu’un frappe à ma porte.
Il est riche, il n’a pas besoin d'argent !
Il dort comme un bébé.
Ils font trop de bruit, je n'arrive pas à me concentrer.
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.
Tu es malade, tu dois te reposer.
Il y a un passage secret à gauche.
Smith a passé des années à étudier l'effet du sommeil et du manque de sommeil sur la mémoire et l'apprentissage.
Elle demande l'impossible.
Il a disparu sans laisser de trace.
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.
Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité.
Le monde ne tourne pas autour de toi.
Le monde est plein d’imbéciles.
Es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?
As-tu une idée de ce à quoi ma vie ressemble ?
J’attends avec impatience d’entendre votre opinion sur ce sujet.
Ma vie est vide sans lui.
Je ne veux pas louper mes examens.
Ma mère a acheté deux bouteilles de jus d’orange.
Elle portait un chapeau noir.
Nous avons fait des crêpes pour le petit-déjeuner.
J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.
Je veux être plus indépendant.
Est-ce que tu vas juste rester là debout toute la journée ?
Un lapin a de longues oreilles et une petite queue.
Mon cœur était rempli de joie.
Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.
Ton secret sera bien gardé.
Je ne veux plus t'entendre te plaindre.
Dis-leur de m'appeler avant qu'ils ne partent.
Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
Je n'ai pas la force de continuer à essayer.
Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.
Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
Ouais ! J’ai gagné deux fois de suite !
J'ai hâte de partir en vacances.
L’essence des mathématiques, c’est la liberté.
Où sont les toilettes ?
L’essence de la liberté sont les mathématiques.
Son histoire était trop ridicule pour que quiconque y croie.
De combien d'heures de sommeil as-tu besoin ?
Chaque personne est un monde.
J’ai la nationalité française mais je suis d’origine vietnamienne.
Tu penses qu'un jour les hommes coloniseront la lune ?
Je vais m’acheter un nouvel appareil photo, numérique, cette fois.
Je ne sais pas ce qui est pire.
La vie en prison est pire que la vie d'un animal.
Je suis fier de faire partie de ce projet.
La beauté réside dans les yeux de celui qui regarde.
Qui achète ce genre d'œuvre d'art ?
La réponse nous mène à un cercle vicieux.
J'ai la flemme de faire mes devoirs.
Je sens que je suis libre.
La liberté n'est pas gratuite.
J’ai créé un raccourci sur le bureau.
Je veux un lecteur MP3 !
Mon frère est très important. Du moins il pense qu'il l'est.
En mangeant une pizza, il agaçait sa sœur.
Où es-tu ?
Il vous fera mordre la poussière.
Il fait une tête d'enterrement.
Il vient de publier une série intéressante d’articles.
Tu me fais chier !
Impossible !
C'est un cul-de-sac.
Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.
Quand j’avais ton âge, Pluton était une planète.
Elle est au bord de la crise de nerfs.
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.
Si tu m’apprends à danser, je te montrerai mes cicatrices cachées.
Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de brebis, et d'autres mammifères.
J'aime toujours pas Cavalieri, Tonelli et Fubini... et demain j'ai déjà mon examen oral d'analyse.
Il a passé la soirée à lire un bouquin.
Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais.
Bonne nuit. Fais de beaux rêves.
Tout le monde mérite une seconde chance.
Quel est l’avantage de cette technologie ?
Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.
Il y a 1000 films qu’il faut voir avant de mourir.
On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.
Je préfère chercher une solution aux problèmes, pas seulement les dénoncer.
Je suis à court d'idées.
Les sept questions que doit se poser un ingénieur sont : qui, quoi, quand, où, pourquoi, comment et combien.
Tu continues encore à te demander quel est le sens de la vie ?
Quand peut-on dire qu'une personne a des problèmes d'alcool ?
Souviens-toi que nous sommes tous dans le même bateau.
Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.
Les adieux sont toujours tristes.
Ne nous oublie pas !
Le temps est passé très rapidement.
Laquelle est votre valise ?
Ouvre l'armoire de gauche, les bouteilles sont là.
L'entrée comprend une boisson.
Je propose que l'on sorte le vendredi.
Comme ça, je fais d'une pierre deux coups.
Avez-vous une expérience professionnelle ?
Combien donne-t-on en pourboire en Espagne ?
Qui a peint ce tableau ?
À cette heure il y a un trafic incroyable.
Nous, les hommes, sommes habitués à attendre les femmes.
Tu n'as pas honte de parler ainsi ?
S'il vous plaît, dites-nous où il y a une épicerie.
Je suis enceinte de quatre mois.
Est-ce que je peux payer avec une carte de crédit ?
Tous les matins et tous les soirs je donne à manger à mon chat.
Pourriez-vous répéter ça s’il vous plaît ?
En général, qui rend visite le plus à ses parents, les fils ou les filles ?
Vous trouverez ça dans une droguerie.
Tout effort mérite récompense.
Ça coûte les yeux de la tête.
Plus de 90 pourcents des visites d'une page Web proviennent de moteurs de recherche.
J’ai besoin de ton conseil.
Est-ce que tu sais par hasard où j'ai mis mes clés ?
Je me prépare au pire...
Ça semble intéressant. Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Petit à petit, vous remarquerez des améliorations dans vos écrits.
La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.
Prends bien soin de toi.
La théorie scientifique que j'aime le plus est que les anneaux de Saturne sont entièrement composés de bagages perdus.
La seule manière sur Terre de multiplier le bonheur est de le diviser.
Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.
La vie n'est pas une science exacte, c'est un art.
Tout est théoriquement impossible jusqu'à ce que ce soit fait.
Il se peut que tu sois déçu si tu échoues, mais tu es condamné si tu n'essaies pas.
Seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin sauront jusqu'où on peut aller.
Mon intérêt se porte sur le futur parce que je vais passer le reste de ma vie là-bas.
Le monde est un livre, et ceux qui ne voyagent pas ne lisent qu'une seule page.
Le problème avec beaucoup de choses sont les idées préconçues que nous avons à leur sujet !
La meilleure façon de prédire l'avenir est de l'inventer.
La publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent.
Si l'on savait ce que l'on faisait, ça ne s'appellerait pas de la recherche, non ?
Pour celui qui n'a qu'un marteau dans sa trousse à outils, tout problème ressemble à un clou.
Rien n'est impossible pour celui qui n'a pas à le faire lui-même.
Je pense que c'est bien que les livres existent encore, mais ils me donnent bien envie de dormir.
L'espoir n'est pas une stratégie.
Le Japon est rempli de belle villes. Kyoto et Nara par exemple.
Ils t'attendent devant la porte.
Tu as un crayon sur toi ?
À qui est-ce ?
Depuis que Mario m'a menti, je ne lui adresse plus la parole.
C'est une bonne affaire.
Ramasse tes affaires et va-t'en.
Baissez les mains !
Rira bien qui rira le dernier.
Le plus tôt sera le mieux.
Il ne fait pas son âge.
Tu aimes le rap ?
J'aime les voyages.
Je ne m'attendais vraiment pas à ça de ta part.
J'attends depuis des heures.
Il mourut très âgé.
C'est un vieux de la vieille.
Voilà le hic.
Je ne le connais pas.
Ce film m'a plu.
Elle est toute cousue d'or.
Ce n'est pas important.
Ça m'est égal.
J'allais sortir quand le téléphone a sonné.
Regarde bien. Je vais te montrer comment on fait.
La parole est d'argent mais le silence est d'or.
Cinquante-deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe.
Ces propos me déplaisent.
Je ne suis pas du tout convaincu.
Pourquoi voulez-vous partir aujourd'hui ?
C'est trop beau pour être vrai.
On ne peut pas accomplir l'impossible sans tenter l'absurde.
Axiome de Cole : La somme de l’intelligence répartie sur la planète est une constante ; la population augmente.
Les gens accepteront beaucoup plus volontiers votre idée si vous leur dites que Benjamin Franklin l'a dit en premier.
Nous apprenons par expérience que les hommes n'apprennent jamais rien par expérience.
Mieux vaut tard que jamais.
Tel père, tel fils.
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
Dans la vie il y a des hauts et des bas.
La nuit tous les chats sont gris.
Apprends-moi comment on fait.
Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
Je m'y attendais !
Je n'attends rien de ta part.
Attendez dans la salle d'attente.
Les gens qui mentiront pour vous, vous mentiront.
Il n'y a aucun doute.
Il n'y a aucune solution.
Je ne savais pas qu'il buvait autant.
Tu veux un jus de fruit ?
C'est quelqu'un de bien.
Fais comme bon te semble.
Bon appétit !
Il n'y a point d'amours sans jalousie.
Il n'y avait pas âme qui vive.
Nous sommes de même farine.
Les murs ont des oreilles.
J'ai un chat dans la gorge.
Faites comme chez vous.
En général, on en sait peu sur les équations différentielles non linéaires du second ordre.
Le Mali est l'un des pays les plus pauvres de l'Afrique subsaharienne.
Pourquoi est-ce que tu ne viens pas avec nous ?
Je ne peux pas dire le contraire.
Ne l'écoute pas, il raconte n'importe quoi.
Tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes, il y a des plans partout !
Nous sommes désolés, la personne que vous essayez de contacter n'est pas disponible.
Je n'en veux plus.
Il est venu plusieurs fois.
On se demande pourquoi.
Je vais me baigner.
Il pleuvait quand nous sommes partis, mais quand nous sommes arrivés, il y avait du soleil.
Nous sommes partis en train.
Si on mange trop on grossit.
Je ne sais pas s'il l'aurait fait pour moi.
Aimerais-tu venir ?
Je savais qu'il accepterait.
Elle serait venue volontiers mais elle était en vacances.
Je croyais que c'était vrai.
Voici la ville dont je te parlais.
Voici le garçon à qui je pense.
On l'a averti à plusieurs reprises.
Je dois rendre le livre avant samedi.
Salut, je voulais juste te faire savoir que le problème est réglé.
Je suis allé boire une bière avec des amis.
Il a sauté par la fenêtre.
Hier, nous nous sommes bien amusés.
Elles se sont disputées.
J'ai mangé du caviar.
Il a beaucoup changé depuis la dernière fois.
Vous vous êtes trompé de clé.
J'ai réussi à entrer.
Ça coûte combien ?
Je vous apporte l’addition tout de suite.
Voici votre monnaie.
Je paierai par chèque.
Tu as laissé un pourboire ?
N'oubliez pas le ticket.
Je regrette, je n'ai pas de monnaie.
La situation est pire qu'on ne le croyait.
Il faut s'attendre au pire.
Ils ne savent même pas pourquoi.
Je voudrais que tu me dises la vérité.
Tu es arrivée au moment où je sortais.
Muiriel aime bien m'embêter ces derniers temps.
Ce n'est pas grave, je ne lui en veux pas.
Qui vient avec moi ?
Je veux savoir qui vient avec nous.
Florence est la ville la plus belle d'Italie.
J'ai parlé à des amis.
Le film a commencé à 2 heures.
Le film a duré 2 heures.
Je suis content de te revoir.
Tu as beaucoup changé.
Ceux qui le connaissent l'apprécient.
Dis-moi ce qui est arrivé.
Ce sont des jeunes filles sérieuses.
Comme tu es belle !
Tu dois travailler davantage.
C'est plus difficile que tu ne crois.
Il m'a dit qu'il irait à Venise.
Qui sont ces types-là ?
Je ne suis pas d'accord avec lui.
L'esprit est fort mais la chair est faible.
Il y a pas mal de choses à faire, tu veux de l'aide ?
Il me semble que le train est en retard.
Il a appris la nouvelle en lisant le journal.
Demande à Trang s'il sort ce soir.
Qui a dit ça ? C'est complètement faux !
Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.
Veuillez fermer la porte en sortant.
Tu m'as donné ton rhume.
Ah ! Si j'étais riche, je m'achèterais une maison en Espagne.
Pourvu qu'il puisse venir ! J'aimerais le voir.
Son jardin est une œuvre d'art.
Je préférerais être un oiseau plutôt qu'un poisson.
L'eau gèle à zéro degré, n'est-ce pas ?
Si vous prenez soin des petites choses, les grandes choses prendront soin d'elles-mêmes.
Laisse tomber. Ça n'en vaut pas la peine.
On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.
Il ne sera pas nécessaire que vous me téléphoniez.
Comment oses-tu me dire une telle chose ?
Tu me demandes de faire l'impossible.
Je t'ai apporté un petit quelque chose.
Tu n'es pas meilleur que moi pour te souvenir de choses.
Tu es aussi grand que moi.
Elle a autant de livres que moi.
Adressez-vous à mon collègue.
À qui le dis-tu !
Ne nous précipitons pas.
Est-ce que cela marche aussi sans inscription ?
Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?
Maria a les cheveux longs.
Vous n'avez pas besoin de venir demain.
Je dois prendre des médicaments.
Ne prenez pas de photos ici s'il vous plaît.
Nara est une ville calme et jolie.
Je me promène dans un parc.
Mon passe-temps est d'écouter de la musique.
Si vous êtes libre, donnez-moi un coup de main.
Je travaille même le dimanche.
Il ne travaille pas beaucoup en ce moment.
Cela s'est passé il y a longtemps.
Où étais-tu passé ?
Voilà la mariée !
Mais qu'as donc tu fait pendant tout ce temps !
Il a neigé toute la nuit.
Cela fait dix ans que l'on ne s'est pas vus.
Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.
Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
Pourrais-tu allumer la lumière s'il te plaît ?
Elle vend de la drogue dans les lieux de concerts.
Tournez à droite au carrefour.
J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.
Ils ont oublié de fermer la porte à clé.
Même la chirurgie esthétique ne pourra rien faire pour ta laideur.
Il est né le 28 juillet 1888.
Voulez-vous m'écouter pendant quelques minutes ?
Si vous voulez bien me suivre...
Comment s'est passé ton entretien ?
Il emménage avec sa petite amie.
Je vais m'asseoir sur le banc là-bas, près du lampadaire.
Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?
Non, je ne t'en veux pas, je suis seulement déçu.
Elle est en colère contre moi.
Je n'en crois pas mes yeux.
Œil pour œil, dent pour dent.
Elle a toujours fait de son mieux pour leur rendre la vie plus facile.
J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.
« As-tu des frères et sœurs ? » « Non, je suis fils unique. »
Ses yeux brillaient de joie.
Vous devez venir avec moi.
Vous devez venir avec moi.
Pouvez-vous tenir la comptabilité ?
Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.
Tu devrais payer ton loyer en avance.
Tu dois garder ta chambre propre.
Avez-vous déjà fait l'ascension du Mont Fuji ?
Tu dois apprendre l'anglais standard.
Tu n'as pas tort du tout.
J'ai le sentiment que vous serez un très bon avocat.
Peux-tu garder un secret ?
Tu es fatigué, non ?
N'es-tu pas fatigué ?
Tu es trop sensible à la critique.
On peut lui faire confiance.
Tu ne dois pas profiter de son innocence.
Juste une minute.
Tu l'as rencontrée ?
Tu as vraiment très envie de la voir ?
Tu es tombée amoureuse d'elle dès que tu l'as vue ?
Tu lui as dit que tu avais fini le travail il y a trois jours.
Te rends-tu compte comme elle t'aime ?
Tu dois faire attention à ne pas le mettre en colère.
Tu le sous-estimes.
On attend de vous que vous les aidiez.
Êtes-vous pour ou contre son idée ?
Tu dois prêter attention à ses conseils.
Tu aurais dû accepter son conseil.
Tout ce que vous avez à faire est de suivre son avis.
Il vous faut prendre en compte sa jeunesse.
Tu aurais dû l'aider dans son travail.
Tu devrais accorder plus d'attention à ce qu'il dit.
Tu dois lui prêter attention.
Tu peux dépendre de son aide.
Tu devrais lui dire la vérité.
Tu ferais mieux de lui dire la vérité.
Tu devrais lui demander conseil.
Ne lui as-tu pas écrit une lettre ?
Tu devrais le remercier.
Il vous suffit de lui apporter un peu d'aide.
Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
Vous pouvez lui faire confiance pour tenir sa parole.
Savez-vous qui c'est ?
Je suis certain de ton succès.
L'as-tu déjà vu nager ?
Pensez-vous qu'il a fait cette erreur exprès ?
Ne saviez-vous pas qu'il est mort il y a deux ans ?
Tu devrais te couper les cheveux.
Vous devez être un imbécile.
Savez-vous monter à cheval ?
Vous êtes incapable de monter à cheval.
Tu devrais travailler fort.
Tu dois bien étudier.
Tu ne dois pas entrer.
Est-ce que tu dois travailler dimanche ?
Tu n'as pas à aller à l'école le dimanche.
Que fais-tu d'habitude le dimanche ?
Êtes-vous un étudiant japonais ?
As-tu un journal personnel ?
Vivez-vous ici ?
Je prends pour acquis que vous vous joindrez à nous.
Que prends-tu au petit-déjeuner ?
Tu ne seras pas en retard, n'est-ce pas ?
Tout ce que tu dois faire, c'est présenter tes excuses pour ton retard.
Tôt ou tard, tu regretteras ta paresse.
Vous apprendrez à le faire tôt ou tard.
Qui attendez-vous ?
De qui parles-tu ?
T'as un rencard ici avec quelqu'un ?
Tu as l'air très pâle.
Je suis fier de toi.
Que veux-tu être lorsque tu deviendras grand ?
Vous pouvez prendre la grosse boîte ou bien la petite.
Tu as l'air de t'ennuyer.
Tu as mauvaise haleine.
Tu en sais beaucoup sur le sumo.
Êtes-vous pour ou contre la guerre ?
Tu devrais suivre le conseil de ton professeur.
Tu es passé au feu rouge.
Peux-tu manger des huîtres crues ?
Tu as l'air d'un homme honnête.
Tu as l'air d'être un homme honnête.
Croyez-vous en Dieu ?
Vous lavez-vous les mains avant les repas ?
Tu as acheté la nourriture, donc si j'achète le vin on serra à égalité.
Vous feriez mieux de ne pas manger trop.
Tu es hors-piste.
Tu vas trop loin.
Que veux-tu faire plus tard ?
Tu travailles dur.
As-tu fait tes devoirs tout seul ?
Tu devrais arrêter de boire.
Es-tu en train d'écrire une lettre ?
Vous devriez faire réparer votre voiture.
Est-ce que tu sais conduire ?
Tu devrais t'excuser.
Avez-vous réellement vu l'accident ?
Tu devrais reconnaître ton échec.
Vous devriez prendre l'habitude d'utiliser votre dictionnaire.
Sais-tu utiliser un dictionnaire ?
Tu devrais apprendre comment utiliser ton dictionnaire.
Tu es libre de rentrer.
Tu dois apprendre à garder ton sang-froid.
Vous devriez avoir honte de votre ignorance.
Tu ferais mieux de t'occuper de tes affaires.
Tu es responsable de ce que tu fais.
Tu dois le faire toi-même.
Vous devez vous contrôler.
Tu me prends pour un imbécile ?
Tu peux rire de moi.
Vous pouvez utiliser ma nouvelle voiture.
Es-tu pour ou contre mon projet ?
J'aurais aimé que tu me dises la vérité.
Tu aurais dû me dire la vérité.
Vous m'avez menti, n'est-ce pas ?
Tu ne sais pas à quel point je suis inquiet.
Tu dois apprendre à obéir aux instructions.
Tu es frustré par ton travail.
Vous étiez en retard au travail.
Vous feriez mieux de vous mettre au travail.
Es-tu sorti la nuit dernière ?
Vous n'êtes pas venu à l'école hier, n'est-ce pas ?
Tu n'es pas venu à l'école hier.
Pourquoi étiez-vous absent hier ?
Vous devez faire de votre mieux.
Tu devrais t'attendre au pire.
Tu as l'air gaie aujourd'hui.
Vous avez un peu de fièvre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Tu as l'air pâle aujourd'hui.
Tu ferais mieux de ne pas sortir aujourd'hui.
Vous ne devez pas sortir aujourd'hui.
Tu as beaucoup travaillé cette semaine.
Avez-vous déjà vu un kangourou ?
Tu ferais mieux de commencer maintenant.
Tu ferais mieux d'y aller.
Il faut que tu t'en ailles.
Il est nécessaire que tu partes.
Tu ferais mieux de ne pas y aller.
Êtes-vous contents ?
Vous avez fait un choix judicieux.
Tu dois remettre les rapports lundi.
Tu es le maître de ton propre destin.
Je présume que tu as faim.
As-tu jamais été à Kyushu ?
Il faut que tu reviennes avant 9h.
Tu dois monter la colline.
Tu as enfreint la règle.
Tu as l'air pâle.
Vous êtes blanc comme un drap.
Avez-vous déjà lu un poème chinois ?
Est-ce que tu aimerais aller à l'étranger ?
Prévois-tu d'aller à l'étranger ?
Vous auriez dû assister à la réunion.
Vous n'avez pas le droit d'assister à la réunion.
Tu aimes les fruits.
Tu restes à la maison ?
Tu resteras chez toi.
En quelle classe es-tu ?
Tu continues à commettre les mêmes erreurs à chaque fois.
Tu peux aller n'importe où.
À quelle heure arriverez-vous à la gare ?
Tu es trop suspicieux de tout.
Combien de livres as-tu ?
Que cherches-tu ?
Que regardes-tu ?
Qu'apprenez-vous ?
Qu'as-tu l'intention de faire ?
Tu as tout mis hors de service.
Que vas-tu être ?
Que veux-tu être ?
Que choisis-tu ?
Que va-t-on te servir ?
Qu'est-ce qui t'a réveillé ?
Pourquoi t'es-tu levé aussi tôt ?
Dites-moi de quoi vous avez envie.
Qu'est-ce que tu aimes bien ?
Que veux-tu maintenant ?
Tu as l'air de penser à autre chose.
Est-ce que tu aimes la musique ?
Tu as vraiment l'oreille musicale.
Tu n'es pas un lâche.
Tu as fait tomber ton crayon.
As-tu des crayons ?
Vous devez cesser de fumer.
Étudies-tu l'anglais ?
Peux-tu te faire comprendre en anglais ?
Il m'a demandé si je savais parler anglais.
Tu sais nager, n'est-ce pas ?
Sais-tu nager ?
Je pense que tu n'auras guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
Tu es trop jeune encore pour obtenir un permis de conduire.
Vous avez de la chance. L'avion est à l'heure.
Tu ne dois pas dire de mensonge.
Tu ne seras jamais seul.
Tu devrais suivre l'avis du médecin.
Tu ferais mieux de consulter le médecin.
Tu ferais mieux de prendre conseil auprès d'un médecin.
Je suis surpris que tu sois si naïf.
Tu l'as fait !
Te rappelles-tu m'avoir vu auparavant ?
Vous êtes en lieu sûr.
Tu as montré un mauvais exemple.
As-tu cassé la fenêtre exprès ou par accident ?
N'aimes-tu pas les pommes ?
Tu ferais mieux de mettre un imperméable.
Tu as un bon sens de l'humour.
As-tu déjà vu un OVNI ?
Tu as tendance à être oublieux.
Il sera bon pour toi que tu lises davantage de livres.
Tu dois étudier plus.
Tu devrais étudier davantage.
Tu dois étudier beaucoup plus.
Vous auriez dû le terminer il y a longtemps.
Tu aurais dû venir plus tôt.
Aimez-vous la musique de Mozart ?
As-tu déjà pris ta médication ?
As-tu déjà résolu tous les problèmes ?
Il est grand temps que tu te fasses couper les cheveux.
Maintenant que tu es grand, tu ne dois pas te comporter comme un enfant.
Tu es désormais un adulte.
Tu dois aller au lit maintenant.
Tu ferais mieux d'aller au lit maintenant.
Tu dois te lever un peu plus tôt.
As-tu fait tous tes devoirs ?
Tu n'es plus un enfant.
Tu peux maintenant rentrer à la maison.
Tu es suffisamment vieux pour savoir ça.
Tu as surpris tout le monde.
Tu n'as pas du tout changé.
Tu ne t'es pas encore lavé les mains, si ?
Avez-vous un stylo ?
Parlez-vous français ?
Vous ne pouvez pas parler français, n'est-ce pas ?
Tu devrais plutôt aller en bus.
Tu devrais t'exercer au violon tous les jours.
Tu dois aller à la fête.
Qu'est-ce que tu es grand !
Quelle chance tu as !
Tu veux quelque chose ?
Pourquoi as-tu tenté de t'enfuir ?
Pourquoi ne vous êtes-vous pas rendu au bureau ?
Pourquoi accusez-vous mon fils ?
Pourquoi voulez-vous étudier à l'étranger ?
Pourquoi veux-tu acheter ce livre ?
Combien de temps avez-vous été au Japon ?
À quelle fréquence vous rendez-vous à l'étranger ?
Tu pourras toujours te fier à Tom.
Comment te rends-tu à l'école ?
À quel club appartiens-tu ?
Tu es très courageux.
Vous avez l'air très fatigué.
C'est très gentil de ta part.
Quel lit veux-tu utiliser ?
Lequel prends-tu ?
Où que vous alliez, vous serez bienvenu.
Où étiez-vous ?
Vous sentez-vous à l'aise partout ?
Et vous ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Comment as-tu fait sa connaissance ?
Pourquoi as-tu dit une telle chose ?
Pourquoi es-tu venu ici ?
Qu'est-ce qui t'a amené ici ?
Tu ne connais pas l'allemand, n'est-ce pas ?
Tu ferais mieux d'aller chez toi le plus tôt possible.
Tu as juste fait tes devoirs.
Tu fumes beaucoup trop. Tu devrais freiner ta consommation.
Tu devrais cesser de fumer.
Tu dois arrêter de fumer.
Tu devrais arrêter de fumer et de boire.
Tout ce que tu as à faire, c'est de laver les assiettes.
Tu n'avais pas besoin de prendre un taxi.
Tu dois seulement toucher le bouton.
Tu as de nombreux livres.
Vous avez beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
Savez-vous taper à la machine ?
Tu aurais pu le faire.
L'as-tu terminé ?
L'as-tu acheté au marché noir ?
Avec quoi l'as-tu ouvert ?
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Quand l'avez-vous terminé ?
Tu ne pourras pas attraper le train.
Connaissez-vous la raison ?
Vous devez juger l'affaire de manière impartiale.
Pourriez-vous résoudre le problème ?
Tu peux garder le livre.
Êtes-vous pour ou contre le texte de loi ?
Tu devrais être plus avisé, à ton âge.
Tu aurais dû voir l'exposition.
Êtes-vous pour ou contre cette politique ?
As-tu fini de lire le roman ?
Vous devriez insister sur ce fait.
As-tu regardé le match ?
As-tu coupé le papier ?
Tu dois surmonter les difficultés.
Vous pouvez aller là.
Niez-vous y être allé ?
Tu aurais dû ainsi faire.
Tu n'es pas un espion, si ?
Tu peux y aller immédiatement.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Avez-vous fait cela vous-même ?
As-tu déjà lu ce livre ?
Vous ne devez pas quitter cette pièce.
Où êtes-vous allé dimanche dernier ?
Tout ce que vous avez à faire c'est de signer ce papier.
Peux-tu lire ce caractère chinois ?
Vous vous habituerez vite à ce temps froid.
Tu peux étudier ici.
Tu ne devrais pas attendre ici.
Vas-tu chanter ici ?
Tu as bu trois tasses de café.
Vous devez étudier dur pour rattraper votre classe.
D'où venez-vous au Canada ?
Tu vas prendre froid.
N'êtes-vous pas heureux ?
Tu t'es très bien débrouillé.
Quand es-tu venu au Japon ?
Quand seras-tu libre ?
Tu te plains toujours.
À quelle heure te lèves-tu d'habitude ?
À quelle heure te couches-tu habituellement ?
Tu regardes tout le temps la télé.
Tu connaîtras la vérité un jour.
Combien d'argent voulez-vous ?
Vous avez quelques livres.
Tu m'as fourni de bons conseils.
Tu es un bon garçon.
Tu ne devrais pas répondre à tes parents ainsi.
Tu ne devrais pas répondre de la sorte.
Tu n'aurais pas dû manger autant de glace.
En un sens, tu as raison.
Es-tu déjà allé en Amérique ?
J'aurais aimé que tu me dises la vérité à ce moment-là.
Faites-vous partie du comité ?
Tu dois tenir ta promesse.
Vous êtes philosophe, n'est-ce pas ?
Pouvez-vous le faire en une journée ?
Tu aurais dû décliner sa proposition.
Tu as besoin de petit-déjeuner.
Avez-vous laissé la fenêtre ouverte?
Tu ferais bien d'épargner de l'argent pour ton mariage.
À quel parti êtes-vous affilié ?
Vous devez toujours garder les mains propres.
Quand as-tu commencé à apprendre l'allemand ?
S'il vous plaît, continuez votre histoire.
Il y a peut-être du vrai dans ce que tu dis.
Je peux à peine vous entendre.
Tes parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
Je comprends parfaitement votre position.
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez qui vous fasse défaut ?
Je vous admire pour votre courage.
J'admire ton courage.
Vous avez des yeux adorables, n'est-ce pas ?
Vos yeux ont un certain magnétisme.
Ton permis de conduire est expiré.
Écrivez votre nom en majuscules.
Je sais ton prénom.
Votre fille n'est plus une enfant.
Tes bandes dessinées sont sur l'étagère.
Que votre sœur est jolie !
Votre livre se trouve sur le bureau.
Ta robe ne convient pas à la circonstance.
Ta chambre est deux fois plus grande que la mienne.
Je suis fatigué par vos plaintes.
Ton sourire me rend toujours heureux.
C'est ton tour.
Tes cheveux sont trop longs.
Votre problème est similaire au mien.
Compare tes réponses avec celles du professeur.
Compare ta réponse avec celle de Tom.
Ta réponse est juste.
Ta réponse est tout sauf parfaite.
Votre réponse est erronée.
Je pense que votre réponse est juste.
Vos efforts produiront leurs fruits un de ces jours.
J'ai oublié votre numéro de téléphone.
Si j'avais su votre numéro de téléphone, je vous aurai appelé.
Puis-je utiliser votre téléphone ?
Votre proposition est un peu extrême.
Je suis en faveur de votre proposition.
Combien d'écoles y a-t-il dans votre ville ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Mêle-toi de tes affaires.
Quand ton anniversaire a-t-il lieu ?
Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
Est-ce ton fils, Betty ?
Je ne peux pas accepter ton cadeau.
Quel est votre domaine principal ?
Regagnez votre place.
Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.
Vous ne pouvez blâmer personne d'autre que vous-même.
Je ne voulais pas te blesser.
Je n'aime pas votre goût pour les couleurs.
J'aime ta façon de sourire.
Parlons sérieusement de ton avenir.
Je compte sur votre aide.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Écrivez votre adresse ici.
J'ai reçu votre lettre hier.
Ta lettre m'a rendu heureux.
Tes mains sont-elles propres ?
S'il te plaît, prête-moi ta voiture.
Qu'as-tu fait de ta voiture ?
Vos questions étaient trop directes.
Veux-tu me prêter ton dictionnaire ?
Puis-je emprunter ton dictionnaire ?
Cherchez les mots dans votre dictionnaire.
Pourrais-tu me prêter ton vélo pendant deux jours ?
Votre vélo est similaire au mien.
Votre vélo est meilleur que le mien.
Votre montre est-elle exacte ?
Ta montre a dix minutes de retard.
Quelle heure est-il sur ta montre ?
Où sont tes affaires ?
Votre sœur est toujours aussi belle.
Je suis seulement trop content de t'aider dans ton travail.
Ton travail est en dessous de la moyenne.
Que fais-tu ?
Ton travail s'est grandement amélioré.
Tu viens d'où ?
Mangez-vous du riz dans votre pays ?
Ta conduite est parfaitement légale.
Votre conduite ne sied pas à un gentilhomme.
Votre comportement est inexcusable.
Je ne peux pas cautionner ton comportement.
Vos idées sont différentes des miennes.
Ton idée semble similaire à la mienne.
Tes idées sont un peu vieux jeu.
Choisissez votre raquette préférée.
Fais comme il te plaira !
Fais ton choix.
Tu as la liberté de voyager où bon te semble.
Je sais ce que tu veux dire.
Ce que tu dis n'a pas de sens.
Je ne te suis pas très bien.
Il m'apparaît que vous avez raison.
Elle ne peut pas avoir compris ce que tu as dit.
Je crois que tu as raison.
Je trouve cela difficile à croire.
Ne pousses-tu pas le bouchon trop loin ?
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Qu'est-il advenu de ton chien ?
Je vous envie votre bonne santé.
Tu peux partir ou rester, comme tu le souhaites.
Votre plan semble meilleur que le mien.
J'approuve votre plan.
Parle-moi de ton plan.
Vos chaussures se trouvent ici. Où sont les miennes ?
Tes chaussures sont ici.
Vous pouvez lire n'importe quel livre qui vous intéresse.
Je t'interdis de fumer.
Le plus tôt tu reviendras, le plus heureux sera ton père.
Laisse ton bureau tel qu'il est.
Quel est votre souhait ?
Tes yeux me rappellent des étoiles.
Ce n'est pas ton affaire.
Où se trouve ton école ?
Discutons de tes problèmes sentimentaux en revenant de l'école.
Je compte sur votre aide.
Ton anglais fait des progrès.
Votre anglais est parfait.
Je pense que votre anglais s'est beaucoup amélioré.
Ton anglais s'est grandement amélioré.
Je veux votre opinion.
Ne m'impose pas tes opinions !
Ton opinion est très constructive.
Penses-tu que tu puisses mettre ton idée en pratique ?
Ton idée semble être une bonne idée.
Je vais étudier ton rapport.
Votre égoïsme vous fera perdre des amis.
Tes méthodes sont différentes des miennes.
Tu es sur la bonne pente.
Votre temps est écoulé.
Il m'a été très difficile de trouver ton appartement.
Puis-je faire usage de votre stylo ?
Ton stylo est meilleur que le mien.
Votre plan semble excellent.
Si je trouve ton passeport, je t'appellerai.
Ta cravate est défaite.
Ta robe est très jolie.
Je vais passer chez toi.
Ne sois pas en colère contre moi, car je l'ai fait pour toi.
Je suis prêt à faire n'importe quoi pour toi.
Je ferai n'importe quoi pour vous.
Quel est le poids de votre valise ?
Ton bouton de chemise est en train de partir.
Je te respecte pour ce que tu as fait.
Nous nous inquiétons pour toi.
Est-ce que c'est votre verre ou celui de votre sœur ?
Ton gâteau est délicieux.
Ton sac est ici.
J'ai pris ton parapluie par erreur.
Ta mère est dans un état critique.
Ta mère a dû être belle lorsqu'elle était jeune.
Je voudrais voir ton père.
Ton oncle est-il toujours à l'étranger ?
Où habite ton oncle ?
Grâce à ton aide, j'ai pu réussir.
Ta chaise est identique à la mienne.
Je te crois.
Je ne suis pas d'accord avec toi.
J'ai quelque chose à te dire.
J'ai quelques bonnes nouvelles pour toi.
Je vais te trouver un bon toubib.
Je veux que tu ailles au bureau de poste.
Je veux que tu lises ce livre.
Tu m'as volé les mots de la bouche.
J'ai un message pour toi de sa part.
Je refuse que tu me traites comme un esclave.
On te réclame au téléphone.
Je vais te le prêter.
Je t'apprendrai comment conduire une voiture.
Je te prêterai mon carnet de notes.
Je veux que vous partiez.
Je suis très heureux de vous voir.
J'ai envie que tu viennes avec moi.
Tu en es en partie responsable.
Je veux que vous travailliez davantage.
Je veux te revoir.
Je te le laisse.
Tu as un brillant avenir.
Tu as un talent musical.
Je ne puis vous mentir.
Je ne peux pas te le cacher.
Tu es impossible.
Tu mérites le prix.
Le vert te va bien.
Je suis dégoûté de toi.
Je ne pourrais jamais assez vous remercier.
Tout ce que tu peux faire, c'est attendre.
Je ne peux pas te suivre.
Je veux te parler en privé.
Comment peux-tu dire ça ?
Tu aurais dû le voir.
Ne te l'avais-je pas dit ?
Je te donnerai cet argent.
J'ai un joli cadeau pour toi.
Je te dois dix dollars.
Fais ton travail à ta manière.
Vous méritez de réussir.
Je ne peux pas penser à la vie sans toi.
Toi et moi sommes bons amis.
Toi et moi sommes du même âge.
J'ai acheté la même chemise que toi.
Il y a une différence fondamentale entre ton opinion et la mienne.
Il est difficile de te distinguer de ton frère.
Je voudrais pouvoir aller à la fête avec toi.
Je pense souvent au lieu où je t'ai rencontré.
Tu es vraiment désespérant.
Partagez le gâteau entre vous trois.
Vous, les étudiants, êtes censés être assidus.
Quel âge aurez-vous l'an prochain ?
Vous êtes des jeunes garçons.
Tu peux te baigner maintenant.
Tu n'avais pas besoin de te presser.
Vous avez tous fait du bon travail.
Tu devrais essayer d'être plus poli.
Compare ta traduction avec celle du tableau.
Qui est ton professeur ?
Votre équipe est plus forte que la nôtre.
Les garçons, ne faites pas de bruit.
Tu es l'homme que je cherchais.
Je ne savais pas que tu viendrais.
Que vous veniez ou pas n'a pas d'importance.
C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
Je te veux.
Je veux savoir si tu seras libre demain.
Que ferais-tu à ma place ?
Qu'est-ce que tu ferais à ma place ?
J'ai besoin de toi.
J'ignore si tu l'aimes ou pas.
Sait-il que tu l’aimes ?
Tu as bien fait de ne pas suivre ses conseils.
Soit toi, soit lui doit assister à la réunion.
Montre-moi ce que tu as acheté.
J'ai trouvé exactement ce que tu cherchais.
Je suppose que tu as raison.
Je suis heureuse que vous ayez réussi.
Tu peux gagner ou pas.
Je t'aime plus que tu ne m'aimes.
Que veux-tu que je fasse ?
Je n'ai pas autant d'argent que tu le penses.
Montre-moi la poupée que tu as achetée hier.
Votre mère a fait de vous ce que vous êtes.
Tu ne dois pas t'en aller, à moins que tu ne le veuilles.
Tu n'es pas obligé d'y aller, à moins que tu ne le veuilles.
Je m'en fous, du moment que tu es heureux.
Je sais que vous êtes riche.
J'espère que tu ne tourneras jamais communiste.
Je ne permettrai pas que vous soyez maltraité.
Je reste ici jusqu'à ce que tu reviennes.
Il est évident que tu as tort.
Tu n'aurais pas dû payer l'addition.
Il est important pour toi d'apprendre une langue étrangère.
Il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous.
Je n'ai pas la moindre idée de ce que vous voulez dire.
Il est évident que vous racontez un mensonge.
Quelle est cette chose dans ta main droite ?
Vas-y d'abord.
Je l'ai appris de toi.
Tu peux faire ce qui te chante.
J'imagine ce que vous avez dû ressentir.
Essaie d'estimer combien tu dépenses en livres.
Je suis surpris de ton comportement.
Je suis heureux que tu l'aies aimé.
Je le ferai, si vous insistez.
Je ne te le reproche pas.
Il y a un bon nombre de raisons pour lesquelles vous ne devriez pas le faire.
Tu as écrit ce livre ?
C'est dangereux pour toi de nager dans cette rivière.
Où donc as-tu trouvé cette clé ?
Vous allez manquer à vos amis.
Comme tu me manques !
Tu nous manques beaucoup à tous.
Comment se fait-il que tu sois toujours en retard ?
Voici une lettre pour vous.
Tu pars quand ?
Tu ne comprends pas.
Un ours ne touchera pas un cadavre.
Un ours peut grimper à un arbre.
Combien de temps un ours dort-il ?
Veuillez retirer vos chaussettes.
Mes chaussettes sont-elles déjà sèches ?
Enlève tes chaussures.
Veuillez retirer vos chaussures avant d'entrer dans la maison.
J'ai acheté une paire de chaussures.
Où sont les chaussures ?
Attache tes lacets.
Mes chaussures sont usées.
Pourrions-nous avoir une table dans le coin ?
Je l'ai rencontrée accidentellement.
Quelle coïncidence !
À en juger d'après le ciel, il fera beau demain.
J'avais faim.
La faim est le meilleur des cuisiniers.
Il ne peut pas avoir faim ; il vient de déjeuner.
Y a-t-il des places libres ?
Remplissez les blancs.
Vous entendez des choses.
Je vais vous conduire à l'aéroport.
Puis-je vous accompagner à l'aéroport ?
À quelle distance est l'aéroport ?
Combien de temps pensez-vous que cela prendra pour aller à l'aéroport ?
Je vous accompagnerai à l'aéroport.
Je me suis rendu à l'aéroport en taxi.
J'aurais pu vous rencontrer à l'aéroport.
L'aéroport était fermé à cause du brouillard.
Je préfère un hôtel proche de l'aéroport.
Je t'appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
À quelle heure devrais-je me rendre à l'aéroport ?
Vivre sans air est impossible.
L'air est invisible.
L'air est un mélange de plusieurs gaz.
L'air est un mélange de gaz.
Nous ne pouvons pas vivre sans air.
L'air est devenu chaud.
Le ciel devient nuageux.
Le ciel est bleu.
Le ciel est rempli d'étoiles.
Le ciel devenait de plus en plus sombre.
Le ciel est couvert de nuages.
Le ciel était très sombre.
Le ciel devenait de plus en plus sombre et le vent de plus en plus violent.
Le ciel devenait de plus en plus sombre.
Son avion part pour Hong Kong à 14 heures.
Il n'y avait pas un nuage dans le ciel.
Le soleil brille dans le ciel.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux toutes les compter.
Le ciel était rempli d'étoiles.
Aucune étoile n'était visible dans le ciel.
Il y a plus d'étoiles dans le ciel que je ne peux en compter.
Il n'y a pas un seul nuage dans le ciel.
Connais-tu la raison pour laquelle le ciel paraît bleu ?
Le ciel s'est éclairci.
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.
Le ciel s'illumina.
Avez-vous une quelconque chambre de libre ?
Arrête de râler.
On n'a rien sans rien.
J'aimerais que tu viennes à neuf heures.
J'ai échappé à la mort.
En septembre, ça fera toute une année que je la connais.
Ouvrez votre livre à la page neuf.
Je suis à la recherche d'une banque. Y en a-t-il une près d'ici ?
Je suis allé à la banque.
La banque garde l'argent pour les gens.
Est-ce que la banque est ouverte ?
J'ai croisé un vieil ami près de la banque.
Il travaille dans une banque.
Es-tu libre le vendredi après-midi ?
Le pont de Golden Gate est fait en fer.
Pour gagner de l'argent il serait prêt à tout.
Une blonde parle à son psychiatre.
L'argent n'est pas un critère de réussite.
L'argent est la racine de tous les maux.
Mes soucis financiers sont terminés.
Donne-moi ton argent.
Les riches ne sont pas toujours heureux.
Malgré son opulence, il est malheureux.
Je préfère être pauvre que riche.
Plus il devenait riche plus il en voulait.
Il est devenu riche.
Voulez-vous devenir riches ?
Si j'étais riche, j'aiderais les pauvres.
Je souhaite être riche.
Juste parce qu'un homme est riche, il ne s'ensuit pas nécessairement qu'il est heureux.
Les riches ne sont pas toujours plus heureux que les pauvres.
Je suis fauché.
J'aurais dû prendre l'argent.
Je le ferai si tu me paies.
Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.
Ne demande pas d'argent.
L'argent ne pousse pas sur les arbres.
Je te donnerai l'argent demain.
L'or est plus lourd que le fer.
L'or est plus précieux que le fer.
J'ai peu d'argent.
J'ai un peu d'argent.
L'or est plus lourd que l'argent.
Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.
Il y a beaucoup d'argent.
J'ai un peu d'argent avec moi.
Le prix de l'or varie d'un jour à l'autre.
Lorsque la bourse est vide, l'amour s'en va.
Le prix de l'or fluctue quotidiennement.
L'argent ne pousse pas dans les arbres, tu sais.
Je manque d'argent.
L'argent et moi, nous sommes des étrangers ; en d'autres termes, je suis pauvre.
L'or n'achète pas tout.
Il semble qu'il ne reste plus d'argent.
L'argent est roi.
L'argent n'est pas tout.
Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.
Prenons un raccourci.
Tout le voisinage fut surpris par cette nouvelle.
De nos jours, nous sommes aptes à oublier les bénéfices de la nature.
De nos jours, la viande est chère.
Voyager est facile, de nos jours.
J'espère vous voir bientôt.
Quel genre de musiques est en vogue ces temps-ci ?
Il y a un hôpital près d'ici.
Est-ce qu'il y a un McDonald près d'ici ?
Il y a un arrêt de bus pas loin.
Ces problèmes seront résolus dans un proche avenir.
Quel numéro dois-je appeler en cas d'urgence ?
En cas d'urgence, appuyez sur ce bouton.
En cas d'urgence, composez le cent dix-neuf.
En cas d'urgence, composez le cent dix.
J'ai demandé une place en non-fumeur.
Pourrions-nous avoir une table dans le coin non-fumeur ?
Fumeur ou non-fumeur ?
Je te conseille d'arrêter de fumer.
Il est difficile d'arrêter de fumer.
Ne fume pas quand tu es en service.
Son assiduité lui a rapporté le succès.
Je lui ai donné le peu d'argent que j'avais.
Je vous donne un anesthésique local.
Étonnamment, le vieil homme recouvra la santé.
J'étais trop étonnée pour parler.
Quelle surprise !
À notre surprise, Tom est venu à notre fête accompagné de Marie.
Un miroir reflète la lumière.
Merci pour votre attention.
Ne m'effraie pas comme ça !
Le cœur battant, elle ouvrit la porte.
J'ai des brûlures d'estomac.
Cette histoire m'a brisé le cœur.
J'ai envie de vomir.
J'ai une douleur aiguë dans la poitrine.
Êtes-vous fou ?
Tom démarra le moteur.
M. Hashimoto est connu de tous.
Le pont est en train d'être repeint.
Le pont est à un mille en amont.
Connais-tu l'homme qui se tient debout sur le pont ?
Il y a une hutte sous le pont.
Il faisait sombre sous le pont.
Mon moniteur d’auto-école dit que je devrais être plus patient.
Le professeur la considérait comme une de ses élèves.
Le professeur donna un cours sur le Moyen-Orient.
Le professeur sourit.
Gardez votre salle de classe propre.
J'aimerais que notre classe soit équipée de l'air conditionné.
Tu ne dois pas faire de bruit en classe.
Sors de la classe.
J'avais l'intention de devenir enseignant.
Les cloches de l'église tintent.
Les églises sont représentées par une croix sur la carte.
L'église est entourée de bois et de lacs.
L'église est décorée avec des fleurs pour le mariage.
Tous ceux qui vont à l'église croient en Dieu.
L'éducation est un investissement pour le futur.
L'éducation commence à la maison.
Enseigner c'est apprendre.
Enseigner requiert beaucoup de patience.
Merci pour l'information.
Les dinosaures sont maintenant éteints.
Il fait horriblement froid aujourd'hui.
Un terrible destin l'attendait.
Désolé, nous sommes complets aujourd'hui.
Cela vous dérangerait-il d'ouvrir la fenêtre ?
N'aie pas peur.
Il souffle un vent fort et je ne peux pas marcher vite.
J'ai fait acquisition de ce tableau lors d'une vente aux enchères.
Combien faut-il de temps pour aller au stade ?
Tu devrais visiter Kyoto.
Kyoto vaut la peine d'être visitée.
Kyoto n'est pas aussi grand qu'Osaka.
Kyoto est connu pour ses autels et ses temples.
C'est en automne que Kyoto est la plus belle.
Kyoto est connue pour ses temples anciens.
Kyoto dépend de l'industrie du tourisme.
Kyoto était l'ancienne capitale du Japon.
Beaucoup de touristes visitent Kyoto.
Kyoto mérite d'être visitée au moins une fois.
Es-tu de Kyoto ?
Les étés sont très chauds à Kyoto.
Kyoto compte de nombreuses universités.
Il y a de nombreux sanctuaires de Kyoto.
Êtes-vous déjà allé à Kyoto ?
Il y a beaucoup de vieux temples à Kyoto.
Je suis allé une fois à Kyoto.
Kyoko est allongée dans l'herbe.
Je préfère rester chez moi qu'aller pêcher.
Du poisson s'il vous plaît.
Les poissons sont des animaux à sang froid.
Les poissons vivent dans l'eau.
Les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.
Aimes-tu le poisson ?
Les poissons vivent dans la mer.
Penses-tu que les poissons puissent entendre ?
Un poisson peut nager.
Le poisson est-il encore vivant ?
Je vais te montrer comment attraper un poisson.
J'ai une arête coincée dans ma gorge.
À quelle fréquence nourris-tu les poissons ?
Le poisson et le vin rouge ne vont pas bien ensemble.
Je suis allergique au poisson.
J'ai eu une attaque l'année dernière.
J'ai perdu ma femme l'an dernier.
Nous avons eu beaucoup de neige l'année dernière.
Il y a eu beaucoup de neige l'hiver dernier.
L'été dernier j'ai fait un voyage en Italie.
Je n'oublierai jamais ma visite de Paris de l'été dernier.
Arrière ! Détestable mélancolie !
Y a-t-il un laitier ?
Ajoute un peu de lait.
Avez-vous un peu de lait ?
J'ai acheté deux bouteilles de lait.
Le lait se gela et devint solide.
Le lait est une boisson populaire.
Le lait nous rend fort.
Le lait tourne facilement.
Le lait est un bon aliment.
Le lait a tourné.
Le lait a été dilué avec de l'eau.
Du bœuf s'il vous plaît.
J'élève du bétail.
Le bétail se nourrit d'herbe.
La vache nous donne du lait.
Les vaches nous fournissent du lait.
Les vaches nous fournissent du bon lait.
La vache nous fournit du lait.
Les vaches nous fournissent leur lait.
Les vaches paissent dans le pré.
Les vaches sont en train de manger de l'herbe.
J'ai croisé un vieil ami.
L'imprimeur a besoin de papier.
Garçon ! De l'eau, je vous prie.
La nécessité est mère de l'invention.
J'ai envie de pleurer.
Je ne sais si je dois rire ou pleurer.
Les réfugiés rescapés aspiraient à la liberté.
Appelez une ambulance.
S'il vous plaît, envoyez une ambulance.
Avez-vous besoin d'une ambulance ?
J'ai commencé à pleurer.
Soudain, il changea de sujet.
Tout à coup, de grosses gouttes de pluie commencèrent à tomber du ciel sombre.
Ne freine pas d'un coup.
Si tu te dépêches tu attraperas le bus.
Dépêchons-nous ! Nous allons être en retard.
Tu n'as pas besoin de te dépêcher.
Il n'y a pas d'urgence.
Nous n'avions pas besoin de nous presser.
Dépêchons.
Dépêche-toi ou tu vas être en retard.
Dépêche-toi, et tu attraperas le train.
Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train.
Tu peux prendre ton temps.
Si tu ne te dépêches pas, tu manqueras le train.
Je dois me dépêcher d'aller en classe.
Je filai à la maison.
La vitesse crée de la perte.
Fais vite, Tom.
Dépêchez-vous s'il vous plaît.
Nous devons vraiment accélérer.
Est-ce que vous êtes pressé ?
Quand on est pressé, il est facile de commettre une erreur.
Profite de tes vacances.
Faisons une pause café.
Pendant les vacances ma sœur et moi sommes restées dans un petit village au pied du mont Fuji.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin s'est occupé de notre chat.
Qu'as-tu fait de tes vacances ?
As-tu pris une décision quant à l'endroit où tu iras en vacances ?
Puis-je prendre un peu de repos ?
Qui est absent ?
Je n'ai rien fait des vacances.
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
Après avoir couru en haut de la colline, j'étais complètement hors d'haleine.
Les collines sont baignées de soleil.
La colline était toute recouverte de neige.
La colline est toujours verte.
Cette église sur la colline est très ancienne.
Le visiteur s'assit en face de moi.
Y a-t-il un endroit où je peux fumer ?
Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Il est strictement interdit de fumer.
Il est maintenant interdit de fumer sur tous les vols intérieurs.
Fumer affectera votre santé.
Fumer est mauvais pour la santé.
Fumer est mauvais pour toi.
On ne fait pas d'omelette sans casser des œufs.
Attention aux imitations.
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.
La faim ne connaît pas de lois.
Tout ce qui brille n'est pas or.
Lève-toi. Il est vraiment tard.
Debout !
Tu es beau.
Vous êtes ses filles.
Tu es humain.
Vous êtes des actrices.
Vous êtes docteurs.
Je t'aimerai toujours quoi qu'il arrive.
Tu es mon meilleur ami.
Tu as essayé.
Tu aimes les éléphants.
Tu as trois voitures.
Est-ce que tu étudies la chimie ?
Tu bois du thé.
Tu étudies l'anglais.
Vous êtes docteur.
Quelle est ton adresse personnelle ?
Ta fille est droguée.
Un objet précieux perd de sa valeur s'il est abimé.
Je voudrais quelques informations à propos de vos nouveaux ordinateurs.
Le journaliste critiqua le politicien.
La presse s'intéresse à sa vie privée.
Son arme, c'est une bonne mémoire.
Le règlement doit être respecté.
Nous devons observer les règles.
Le train n'est pas encore arrivé.
Le train n'est pas encore arrivé.
Le train était sur le point de quitter la gare.
Les trains passent plus fréquemment que les bus.
Le train traversa un tunnel.
Le train a déraillé.
Notre train s'est arrêté soudainement.
Mangeons dehors pour changer.
Te sens-tu malade ?
Vous vous sentez bien ?
Comment vous sentez-vous ?
Je ne me sens pas bien.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Je vais bien maintenant.
Je me sens revigoré.
Tu dois être patient.
Ne change pas d'avis.
Je peux bien comprendre ce que tu ressens.
N'est-ce pas un matin délicieux ?
Détendez-vous !
Reste cool.
Quelle est la température ?
La température descendit de plusieurs degrés.
La température a soudainement baissé.
Mes articulations me font mal quand il se met à faire froid.
Attention ! Il y a un trou dans la route.
Prends soin de toi.
Je me suis évanoui.
Attention, l'homme a un pistolet.
Attention ! Il y a un gros trou là-bas.
Es-tu fou ?
C'est seulement ton imagination.
J'espère que vous l'aimerez.
Ne t'inquiète pas pour ça !
Ce n'est pas grave.
N'y prête pas attention.
Tout va bien.
Laisse tomber.
Je suis épuisée.
Éteins la télévision. Je n'arrive pas à me concentrer.
Je ne suis pas d'humeur.
Montrez-moi votre ticket de retour, s'il vous plaît.
J'ai croisé Naomi en rentrant chez moi et on a discuté.
Je l'ai rencontré en rentrant chez moi.
Je suis vraiment désolé d'être rentré à la maison aussi tard.
Attendez ici jusqu'à ce que je revienne.
C'est dommage que nous n'ayons pas rendu visite à Tom lorsque nous en avons eu l'occasion.
Il a réussi le test comme prévu.
Comme on s'y attendait, il a gagné le prix.
J'ai déjà fait mes devoirs.
Comme tu le sais déjà.
À qui est le livre sur le bureau ?
Il a remarqué une lettre sur le bureau.
Le dictionnaire qui est sur le bureau est à moi.
La radio sur le bureau est une Sony.
Il y a un livre sur le bureau.
Il y a quelques livres sur le bureau.
Il y a une clé sur le bureau.
Je vois une fleur sur le bureau.
Qu'est-ce qui est sur le bureau ?
Il y a une carte sur le bureau.
Y avait-il un livre sur le bureau ?
Il y a une pomme sur le bureau.
Il y a une pomme sur le bureau.
Il n'y a qu'un seul livre sur le bureau.
Il y a une paire de ciseaux sur le bureau.
Il n'y avait pas plus de deux livres sur le bureau.
Il y a un chat sous le bureau.
Il y a une pomme en dessous du bureau.
Un chat apparut d'en dessous du bureau.
Le tiroir du bureau est ouvert.
Vous ne devez pas perdre espoir.
Ne perdez pas espoir.
Cela peut paraître étrange, mais c'est la vérité.
D'étranges choses se sont passées lors de son anniversaire.
Ne montre pas tes émotions.
Je suis disposé à l'aider.
Je serai heureux de venir.
Je t'aiderai avec plaisir.
Je suis prêt à t'aider.
La joie était mêlée à la tristesse.
Plus il y a de danger, plus il y a d'honneur.
J'ai failli rater le train.
J'ai presque été écrasé par une voiture.
Ne cours pas de risques.
Attention ! Voici un camion qui arrive !
Attention !
J'ai presque été écrasé par une voiture.
Ton vœu fut-il exaucé ?
Il a l'air pâle.
Lave-toi le visage.
Perdre la face signifie être humilié.
Un rasage, s'il vous plaît.
Lave-toi !
J'essaye.
J'ai perdu mes lunettes.
Sans ses lunettes il est comme une taupe.
La nourriture coréenne est généralement très épicée.
Quelles langues parle-t-on en Corée ?
Ne mange pas entre les repas.
Manger entre les repas est une mauvaise habitude.
J'ai dû faire une erreur.
J'ai mis mes gants à l'envers, par erreur.
Vous vous êtes trompé de numéro.
Il ne faut pas avoir peur de faire des erreurs.
Tu ne feras pas d'erreurs.
Se tromper est humain, pardonner, divin.
Ne craignez pas de faire des erreurs.
Ne fais pas d'erreur.
C'est une erreur commune.
Corrigez les erreurs s'il y en a.
J'ai hâte de te voir bientôt.
Ça va bientôt s'éclaircir.
J'ai bien peur que non.
Où se trouve le syndicat d'initiative ?
Le tourisme est important pour l'économie de mon pays.
Pour le dire brièvement, je ne suis pas d'accord.
L'infirmière me fit une piqure.
Une infirmière s'habille en blanc.
Je veux quelque chose de doux.
L’état du patient évolue de jour en jour.
Aucun problème !
Ma patience a atteint ses limites.
Vérifie, s'il te plaît.
Nous aimerions des notes séparées.
Donnez-moi l'addition, s'il vous plaît.
Puis-je avoir l'addition, je vous prie ?
Les affaires sont les affaires.
Le thermomètre descend souvent en dessous de zéro.
J'ai froid.
Je ressens le froid.
Je suis gelé.
Il faisait froid, et en plus, il y avait du vent.
Personne ne veut travailler en extérieur un jour où il fait froid.
Il est difficile de se réveiller les matins froids.
Je cherche des piles.
Le bois sec brûle vite.
Le sable sec absorbe l'eau.
Le marché boursier a chuté.
Le cours des actions a baissé.
Tu peux laisser ton sac ici.
Commencer, c'est avoir à moitié fini.
L'aigle ne chasse pas les mouches.
Ne marchez pas sur les éclats de verre.
C'est un morceau de gâteau.
L'optimiste qui se regarde dans un miroir devient plus optimiste, et le pessimiste plus pessimiste.
Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.
Amuse-toi bien !
Amuse-toi bien !
Est-ce que ça te plaît ?
Amuse-toi bien !
Amusons-nous.
J'espère que vous vous amusez bien.
Passes-tu du bon temps ?
Je vous souhaite un bon voyage.
Merci pour cette agréable soirée.
Fais de beaux rêves Timmy.
Bon week-end.
Passe de bonnes vacances.
Le plaisir est la source de la douleur.
Les étudiants ont manifesté contre le nouveau gouvernement.
Tous les étudiants étaient présents.
J'ai fait sa connaissance quand j'étais étudiant.
C'était un avantage d'avoir appris le chinois quand j'étais à l'école.
Tout étudiant a accès à la bibliothèque.
Tous les étudiants protestèrent contre la guerre.
Tous les étudiants ont un libre accès à la bibliothèque.
La moitié des étudiants sont absents.
La moitié des étudiants furent absents.
Une majorité d'étudiants n'apprécient pas l'histoire.
Je jouais au tennis quand j'étais étudiant.
À peu près tous les étudiants aiment l'anglais.
Je lui ai souvent écrit lorsque j'étais étudiant.
Entrée réservée aux étudiants.
Les étudiants l’adoraient.
Un étudiant veut te voir.
J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.
Un homme qui n'a jamais été à l'école peut voler d'un wagon, mais s'il dispose d'un diplôme, il peut voler toute la ligne de chemin de fer.
Je l'ai rencontrée sur le chemin de l'école.
J'ai rencontré Tom en allant à l'école.
Va à l'école.
C'est un raccourci pour aller à l'école.
La rentrée scolaire a lieu demain.
L'école commence après-demain.
L'école commence le 10 avril.
L'école commence en avril.
L'école commence lundi prochain.
L'école commence à huit heures et dix minutes.
L'école rouvre en septembre.
Tu ne devrais pas te rendre à l'école.
Ton école est-elle loin de chez toi ?
À quelle heure commence l'école ?
L'école est plus loin que la gare.
L'école a donné un prix à Marie.
L'école vide la piscine une fois par mois.
Quand l'école se termine-t-elle ?
L'école débute le 8 avril.
Un mauvais parcours scolaire jouera contre toi quand tu chercheras un travail.
L'uniforme scolaire est juste démodé.
Il y a un arrêt de bus au voisinage de notre école.
Même s'il habite juste à côté de l'école, il est souvent en retard.
Je vais rejoindre l'orchestre de l'école.
Ne soyez pas en retard à l'école.
Tu ne dois pas être en retard à l'école.
J'ai perdu mon porte-monnaie en allant à l'école.
John a rencontré Marie en allant à l'école.
Il est l'heure d'aller à l'école.
Au lieu d'aller à l'école, il est resté à la maison.
À l’école, il était toujours en tête de classe.
Je viens de rentrer de l'école.
Plus tu étudies, plus tu as envie d'étudier.
Plus on étudie, plus on découvre sa propre ignorance.
Mieux vaut tard que jamais.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Tous les membres du cabinet étaient présents.
Un sucre, s'il vous plaît.
Est-ce que tu te souviens ?
C'est vrai, elle est d'une rare beauté.
Je suis sûr de l'avoir vu auparavant.
J'admets que ce n'est peut-être pas le meilleur moyen de le faire.
Une guerre nucléaire provoquerait la destruction de l'humanité.
Chaque pays à ses propres coutumes.
La ville était défendue par une grande armée.
Vivre en ville est assez différent de vivre à la campagne.
De façon générale, le climat du Japon est plutôt doux.
En général, je préfère la comédie à la tragédie.
D'une manière générale, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
En général, les Américains aiment beaucoup le café.
Dans l'ensemble, les Japonais sont plutôt conservateurs.
Certains médicaments nous sont nuisibles.
Je m'éclaircis la gorge mais aucun mot ne me vint.
Le Ministre des Affaires Étrangères a pris part aux pourparlers.
Sauvegarde-le sur le disque dur externe.
Je n'ai pas envie de sortir.
Coiffe-toi avant de sortir.
Pour un étranger, ce n'est pas simple d'apprendre le japonais.
Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.
Apprendre une langue étrangère est difficile.
Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.
Apprendre une langue étrangère est amusant.
Vous intéressez-vous aux langues étrangères ?
En parlant de langues étrangères, parlez-vous français ?
Voyager à l'étranger est très intéressant.
Avez-vous déjà été à l'étranger ?
Je veux partir à l'étranger.
C'est amusant d'étudier des cultures étrangères.
Nous devons les acheter à l'étranger.
Ne vous laissez pas abuser par les apparences.
Si on en croit les apparences, elle doit être très riche.
Il a l'air de faire bon dehors.
Il fait froid dehors. Enfile ton manteau.
Ça s'assombrit dehors.
Il y a encore de la lumière, dehors.
Il fait sombre dehors.
Pourrait-on avoir une table à l'extérieur ?
Sors.
Puis-je aller jouer dehors ?
Je n'aime pas cuisiner lorsqu'il fait chaud à l'extérieur.
La cérémonie d'inauguration s'est déroulée selon l'horaire.
La cérémonie d'ouverture a eu lieu hier.
J'ai trouvé la boîte vide.
Ouvre-moi !
Regarde l'image.
Cette image rend mieux de loin.
Je vais en France pour étudier la peinture.
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Je n'en ai pas la moindre idée.
Tout le monde est arrivé à l'heure en classe.
Comment va tout le monde ?
Vous allez tous me manquer.
Mettez-vous à l'aise.
Tout le monde à bord!
Bonjour tout le monde.
Veuillez regarder le tableau, tous.
Bonjour tout le monde.
Tout le monde riait.
J'ai cassé ton cendrier.
Les pirates n'avaient pas d'autre choix que de se rendre.
Par où est la plage ?
Ils sont allés à la plage.
Je n'ai jamais été à l'étranger.
Neptune est la huitième planète du système solaire.
Je travaille pour une compagnie maritime.
L'océan était calme.
Il y a une petite colline près de la mer.
Je voudrais changer pour une chambre avec vue sur la mer, s'il vous plaît.
Si tu vas sous l'eau, retiens ta respiration et souffle pour déboucher tes oreilles.
La plupart des créatures marines sont affectées par la pollution.
Sois prudent quand tu nages dans la mer.
Quelques enfants nagent dans la mer.
Nous sommes sur le chemin de la maison.
Peux-tu réparer la radio cassée ?
Les ingénieurs ont fait exploser le pont, car il était sur le point de s'effondrer.
Ne tourne pas autour du pot.
Appelez-moi l'agence du coin.
La société abandonna ce projet.
La conférence commence à trois heures.
Où nous rencontrerons-nous ?
Nous continuerons la rencontre après le thé.
La rencontre a été annulée.
Beaucoup assistèrent à la réunion.
La réunion se tenait là.
La réunion a fini plus tôt que d'habitude.
La réunion se tient dans dix jours.
Vas-tu assister à la réunion ?
Je ne peux pas participer à la réunion.
Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?
Tous les membres étaient présents.
La réunion a eu lieu hier.
C'est chouette de te voir !
Je suis heureux de vous voir.
À chaque fois que je vais le voir, il est dans son lit.
C'est Tom que je veux voir.
Serre les dents.
Nous ne savons pas tous parler anglais.
Nous devons nous prémunir pour les vieux jours.
Nous devrions obéir à nos parents.
Nous croyons en la démocratie.
Nous travaillons pour la paix.
On ne peut pas la distinguer de sa sœur cadette.
Nous devrions suivre son exemple.
Nous l'avons perdu de vue.
Nous pouvons nous fier à son jugement.
Nous aurions dû lui dire la vérité.
Nous sommes allés au musée.
Nous ne travaillons jamais le dimanche.
Nous devons dormir au moins huit heures par jour.
Nous devons vaincre de nombreuses difficultés.
On mange pour vivre.
Nous l'avons trouvé vivant.
Nous devons continuer d'étudier aussi longtemps que nous vivrons.
Nous avons étudié la politique économique du gouvernement.
Nous avons parlé en langage des signes.
Nous avons commencé une conversation sérieuse.
Nous commençâmes à travailler à un nouveau projet.
Nous avons des ressources limitées.
Nous arrivâmes les premiers.
Nous pensons que nous avons traversé le pire.
Nous avons trouvé les empreintes de pas dans le sable.
Nous ne voulions pas, mais nous avons dû y aller.
Nous étions assis sur un banc dans le parc.
Nous nous relayâmes pour conduire la voiture.
Nous avons besoin d'actes, pas de mots.
Nous ne serons jamais d'accord.
Nous sommes allés jusqu'à Kyoto.
Nous sommes hors de danger.
Nous sommes influencés par notre environnement.
Nous étions émus aux larmes.
Nous prenons trois repas par jour.
Nous nous sommes battus pour tout le monde.
Nous avons marché plus vite qu'à l'habitude.
Nous avons discuté du sujet.
Nous avons attrapé le voleur.
Nous sommes restés dans un hôtel au bord du lac.
Nous avons confirmé les réservations à l'hôtel par téléphone.
Nous avons fait un long voyage.
Nous devons commencer immédiatement.
Nous associons souvent le noir à la mort.
Nous nous sommes moqués de lui à ce sujet.
Nous devons dépasser cette difficulté.
Nous avons acheté une livre de thé.
Nous ne devons pas gaspiller nos réserves d'énergie.
Nous devons atteindre notre objectif à tout prix.
Nous étions presque morts gelés.
Nous prenons le petit déjeuner à sept heures.
Nous sommes parvenus à un accord après deux heures de discussion.
Nous devrions nous occuper de nos parents.
Nous sommes arrivés sur l'île deux jours plus tard.
Notre dette totale s'élève à dix mille dollars.
Tous nos efforts se sont soldés par des échecs.
Tous nos efforts ont été vains.
Il y a un traître parmi nous.
Notre nouveau quartier général se trouve à Tokyo.
Notre expérience s'est mal passée la semaine dernière.
Les sports d'hiver sont très populaires dans notre pays.
Notre ultime but est d'établir la paix dans le monde.
Notre équipe est en train de gagner.
Notre équipe portait des maillots rouges.
Notre équipe a gagné le match.
Notre équipe a cinq points d'avance.
Reste ici avec nous.
Nous Allemands craignons Dieu, mais rien d'autre au monde.
Mon nom est Hopkins.
Notre entreprise a une très longue histoire.
Nous importons du café du Brésil.
Il y a un petit jardin devant ma maison.
Si seulement nous avions un jardin !
Notre équipe a perdu tous ses matchs.
Notre équipe a perdu la première partie.
Ne te soucie pas du passé.
Il ne sert à rien de pleurer sur le lait versé.
Combien de sacs avez-vous ?
Où puis-je récupérer mes bagages ?
J'ai trois bagages.
J'ai une allergie au pollen.
Le vase est tombé sur le sol et s'est brisé.
Hanako est décidée à aller à Paris.
Hanako aime beaucoup le gâteau.
Des abeilles volent au milieu des fleurs.
Heureux sont ceux qui aiment les fleurs.
Les fleurs éclosent.
Les fleurs attirent les abeilles.
J'ai fini d'arroser les fleurs.
Je n'avais pas besoin d'arroser les fleurs. Juste après avoir fini, il s'est mis à pleuvoir.
Ne touchez pas les fleurs.
Es-tu libre le mardi ?
Il pleut depuis mardi.
La poudre à canon doit être manipulée avec beaucoup de précautions.
Le feu fut rapidement éteint.
En cas d'incendie, veuillez utiliser les escaliers.
La cause de l'incendie est inconnue.
La cause de l'incendie était connue.
En cas d'incendie, brisez cette fenêtre.
Au feu ! Courez !
L'alarme-incendie sonna.
En cas d'incendie, appelez le 119.
N'oubliez pas d'éteindre le feu.
N'oublie jamais d'éteindre le feu.
Le feu est très dangereux.
Le feu brûle.
Le feu s'est éteint naturellement.
C'est dangereux de jouer autour du feu.
Pas de fumée sans feu.
Ça ne fait qu'ajouter de l'huile sur le feu.
Reste à distance du feu.
L'oxygène est nécessaire à la combustion.
Les meilleurs nageurs sont ceux qui se noient le plus souvent.
Le Kabuki est un art japonais ancien.
Chantons une chanson !
Le chant est son point fort.
Aimes-tu chanter ?
Tu sembles aimer les fruits.
J'ai flâné dans les rues pour passer le temps.
Que faites-vous de votre temps libre ?
Je suis libre.
La vérité scientifique est une création de l'esprit humain.
Je n'aime pas les sciences.
La science n'a pas résolu tous les problèmes de la vie.
À combien s'élève le tarif mensuel ?
Leurs bovins sont tous gras.
Nous sommes une famille de quatre.
Comment va ta famille ?
J'aimerais appeler ma famille.
Le mobilier était poussiéreux.
Je te conduirai chez toi.
Devons-nous retirer nos chaussures avant d'entrer dans la maison ?
La maison était en flammes.
Nous avons deux chats ; l'un est blanc et l'autre est noir.
La maison était en cendres.
Mon fils peut compter jusqu'à 100 maintenant.
Il y a un jardin à l'arrière de ma maison.
Il y a une hutte derrière notre maison.
Notre chien enterre ses os dans le jardin.
Lorsque je suis arrivé à la maison, je me suis rendu compte que j'avais perdu mon porte-monnaie.
Dites-moi quand vous allez retourner chez vous.
Ma sacoche ne me manquait pas jusqu'à mon retour à la maison.
Nous avions beaucoup de meubles chez nous.
Nous avons deux postes de télévision.
Il est loin de chez lui.
Nous avons deux chiens. L'un est noir et l'autre est blanc.
Je préfère sortir que rester à la maison.
Rester chez soi n'a rien d'amusant.
Je préférerais rester à la maison.
J'ai senti la maison bouger.
Tu ne sens pas la maison trembler ?
La maison est en train de brûler.
La maison a été emportée par l'inondation.
La maison brûle !
J'ai trois filles à marier.
Pourquoi ne portes-tu pas de vêtements d'été ?
Comment se sont passées tes vacances d'été ?
Les vacances d'été commencent en juillet.
Les vacances d'été sont passées.
L'été est passé.
Aimez-vous l'été ?
L'été est terminé.
J'étais à Londres presque tout l'été.
Je suis déjà habitué à la chaleur estivale.
J'aimerais rejoindre le camp d'été.
Nous pouvons voir beaucoup d'étoiles dans le ciel l'été.
Je vais souvent nager à la plage en été.
Que préférez-vous ? L'été ou bien l'hiver ?
L'été est venu.
M. Kato nous enseigne l'anglais.
J'habite à Kakogawa.
C'est à quel prix ?
Observez la réaction de son visage lorsque nous mentionnons un prix.
La demande pour les voitures importées augmente du fait de prix plus faibles.
Pour qui tu te prends ?
Avez-vous des CDs ?
Des centaines de bœufs se sont dirigés vers le lac.
Pour combien de nuits ?
Ça fait des années que je ne l'ai pas vu.
Combien de jours faut-il pour y aller, d'habitude ?
Combien de temps faudra-t-il ?
Des milliers de personnes voulaient connaître la réponse.
Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
Combien avez-vous d'enfants ?
Combien de personnes ?
Certaines personnes étaient en retard.
Quelques garçons entrèrent dans la classe.
Je peux voir des personnes traverser la rue.
Quelqu'un me saisit par le bras.
Où puis-je acheter un billet ?
Tu peux t'asseoir où tu veux.
Des dizaines de jeunes ont assisté à la manifestation.
À quelle heure ça ferme ?
Je suis fatigué d'avoir travaillé pendant des heures.
Il plut des heures durant.
Ça ouvre à quelle heure ?
Quand cela s'est-il terminé ?
À quelle heure arrive le train à Yokohama ?
À quelle heure peux-tu venir ?
À quelle heure vas-tu au lit ?
À quelle heure as-tu mangé ?
À quelle heure ça commence ?
À quelle heure est le déjeuner ?
À quelle heure te lèves-tu ?
Quand est-ce que tu t'es levé ?
Quand viendras-tu à la maison ?
À quelle heure dois-je me faire enregistrer ?
Savez-vous à quelle heure ferme le magasin ?
Quelle heure ?
Sais-tu quel jour nous sommes ?
Vers quelle heure ?
Quand reviendras-tu ?
Ne fais rien à moitié.
Rien ne s'est passé.
Toutes les choses doivent avoir une fin.
Je serai à tes côtés quoi qu'il arrive.
Quelle langue parle-t-on en Amérique ?
Pourquoi m'a-t-elle interrompu ?
Pourquoi ne lui as-tu pas dit ?
Parce que je peux parler chinois.
Pourquoi n'êtes-vous pas venu ?
Certains des oiseaux ne volèrent point.
Qu'as-tu acheté ?
Que lis-tu ?
Qu'est-ce qui a été volé ?
Qu'attends-tu ?
De quoi tu ris ?
Que devrais-je manger ?
Que devrais-je apporter ?
Qu'as-tu fait ?
Allez !
À quoi penses-tu ?
Ne sachant pas quoi dire, elle est restée silencieuse.
Que veux-tu dire ?
Pourquoi es-tu si heureux ?
Qu'est-ce qui te rend aussi triste ?
Personne ne pouvait décider quoi faire.
Dis-moi quoi faire.
Que veux-tu faire ?
Que souhaites-tu boire ?
Le devoir avant tout.
Ça ne changera rien.
Vous n'avez rien à craindre.
Je n'ai pu rien voir.
Parfois, tout va mal.
De quoi parlions-nous ?
Pour quoi faire ?
Pour quoi faire ?
Quel bel arc-en-ciel !
Je ne sais pas comment répondre à cette question.
Quel dommage !
Je ne savais pas bien quoi dire.
Comme le ciel est bleu !
Je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude.
J'ai tout essayé pour le maintenir en vie.
Je me suis débrouillé pour me faire comprendre en anglais.
Quelle jolie poupée !
Fais quelque chose !
Ne peux-tu pas faire quelque chose pour m'aider ?
Quel gaspillage d'eau !
Quel gâchis d'énergie !
Qu'est-ce qui t'a conduit à croire cela ?
Pourquoi moi ?
Demande-moi n'importe quoi !
Quelle bonne idée !
C'est à ton avantage d'apprendre tout ce que tu peux.
Je me tiens à votre entière disposition.
Mange ce qui te plaît.
Quel merveilleux temps !
De quoi est-ce fait ?
De quoi ?
La vache !
Je n'ai pas entendu ce que vous avez dit.
Nous allons quoi ?
Que vas-tu faire ?
Je veux boire quelque chose de frais.
Je veux boire quelque chose de frais.
Dis-moi ce que tu veux.
Quoi de neuf ?
Il doit y avoir un autre moyen.
Je veux quelque chose à lire.
Fais-tu quelque chose de spécial ?
Voudriez-vous laisser un message ?
Je veux une boisson chaude.
Nous voulons quelque chose de nouveau.
Donne-moi quelque chose à manger.
Puis-je avoir quelque chose à manger ?
Je veux manger quelque chose.
As-tu quelque chose à manger ?
Apporte-moi quelque chose à manger.
S'il vous plaît, donnez-moi à manger.
Je veux un truc pour écrire.
Je veux quelque chose pour écrire.
Donnez-moi quelque chose pour écrire.
Donne-moi quelque chose sur quoi écrire.
Collectionnez-vous quelque chose ?
Puis-je t'aider ?
Avez-vous des questions ?
Il paraît qu'il a eu un accident.
Je pense qu'il y a eu comme un malentendu.
Que veux-tu que je fasse ?
Est-ce que je peux dire quelque chose ?
As-tu un plan ?
Qu'est-ce qui te cause du souci ?
Quelque chose de terrible va arriver bientôt.
Que se passe-t-il ?
Que se passerait-il ?
Je me demande ce qui s'est passé.
Quoi de beau ?
Sais-tu ce qui est arrivé ?
Je veux quelque chose de sucré à manger.
Donnez-moi quelque chose à boire s'il vous plait.
Donnez-moi quelque chose à boire.
Me donnerez-vous quelque chose à boire ?
Pourrais-je avoir quelque chose à boire ?
Je veux quelque chose à boire.
J'aimerais bien quelque chose à boire.
Est-ce que tu sous-entends quelque chose ?
Donnez-moi un anneau si vous découvrez quelque chose.
As-tu des bonnes nouvelles ?
Puis-je faire autre chose pour toi ?
Je te donnerai un cadeau.
Que manque-t-il ?
Veux-tu manger quelque chose ?
N'as-tu rien à faire ?
Qu'y a-t-il là-bas ?
Pratiquez-vous quelque sport ?
Je dois faire quelque chose.
Jouons à quelque chose.
S'il y a quelque chose que tu veux, n'hésite pas à me le demander.
Tu laisseras un message ?
Avez-vous quelque chose d'autre à dire ?
J'espère pouvoir vous être d'une quelconque assistance.
Que suggères-tu ?
J'ai besoin de bons conseils.
Qu'est-ce qui t'a amené ici ?
Y a-t-il quelque chose que je peux faire pour toi ?
Hé, que s'est-il passé ?
Quoi de neuf ?
As-tu remarqué un changement ?
Vous aurez besoin d'un pont provisoire.
Si j'étais toi, je retournerais à la maison et je ferais une bonne sieste.
Voici un médicament contre la diarrhée.
J'ai la diarrhée.
Je suis trempé jusqu'aux os.
Corrigez les mots soulignés.
Traduis les phrases soulignées.
Voyez ci-dessous.
Baisse le volume, s'il te plait.
Le concert aura lieu dimanche prochain.
J'écoute de la musique.
Écoutons de la musique.
La musique rend notre vie heureuse.
Notre professeur de musique me conseilla de visiter Vienne.
Les goûts musicaux varient selon les personnes.
J'entends de la musique.
Les eaux calmes sont profondes.
Ne faites pas de bruit. J'étudie.
Le son voyage très rapidement.
Un thermomètre est un instrument de mesure de la température.
Quelle est la température ?
La température chute.
Est-ce que je glisse ?
Comment le saurais-je ?
Je suis un homme libre.
Est-ce que j'avais tort ?
Je suis incomplet.
Je suis un héros.
J'ai pleuré toute la nuit.
Il n'y a rien que je puisse faire.
Je ne te parle pas à toi ; je parle au singe.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Ne le mets pas sur mon bureau.
Mon amour est allé très loin.
Fiche-moi la paix !
J'aime cette chaise.
C'est mon CD.
C'est à moi que tu parles ?
Je ne peux pas le faire.
Je sens quelque chose.
Le temps était trop beau pour rester à l'intérieur.
Il y a suffisamment de place dans le grenier.
Le toit a été endommagé par la tempête.
J'ai vu la lune au-dessus du toit.
Je vois un oiseau sur le toit.
Cet oiseau sur le toit est une corneille.
Cette maison au toit rouge est celle de Tom.
Nous avons vu cet oiseau quand nous avons visité Okinawa.
Sais-tu qu'Okinawa est plus près de la Chine que de Honshu ?
Est-ce qu'Okayama est une grande ville ?
Il y a une rose jaune.
Le prince était perdu dans les bois.
Le roi écrasa ses ennemis.
Le roi fut exécuté.
Le roi a abusé de son pouvoir.
M. Wang vient de Chine.
Le roi gouvernait le pays.
En Europe et aux États-Unis, ils considèrent le chien comme un membre de la famille.
Est-ce le bon chemin vers l'arrêt Yakohama ?
Yokohama est une jolie ville portuaire.
Yokohama est la deuxième plus grande ville du Japon.
Enlevez son nom de la liste des candidats.
J'ai besoin de premiers soins.
As-tu acheté un billet aller-retour ?
Aller-retour ou aller simple ?
Comment va ta femme ?
Dis bonjour à ta femme, s'il te plaît.
Passe-moi le sel, s'il te plaît.
Il m'a demandé de lui passer le sel.
Le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner.
Le sel est nécessaire à la cuisine.
Le sel est une substance utile.
Le sel est vendu au poids.
Il aurait dû acheter quelques stylos.
J'ai acheté une douzaine de crayons aujourd'hui.
J'ai perdu mon crayon.
Écris avec un stylo, non avec un crayon.
Écrivez votre nom avec un crayon s'il vous plaît.
Le plomb se plie facilement.
Qu'est-ce qui est le plus lourd, le plomb ou l'or ?
On a aperçu un château au loin.
Ne tourne pas autour du pot.
On pouvait voir la flèche d'une église au loin.
Nous avons entendu des tigres rugir au loin.
Peux-tu voir loin ?
Vu de loin, la colline ressemble à un éléphant.
Vu de loin ce grand rocher ressemble à un vieux château.
Vue de loin, cette montagne ressemble au Mont Fuji.
De loin la petite île ressemblait à une tortue marine.
J'ai entendu un chien aboyer au loin.
Ne dis pas une chose pareille.
De la fumée noire sortit de la cheminée.
De la fumée sortait de la cheminée.
Fumer est une mauvaise habitude.
Fumer est dangereux pour la santé.
Le concert va bientôt commencer.
François prononça un discours.
Action !
Trace un cercle.
Il y a une banque en face de la gare.
Combien de temps cela met-il pour marcher jusqu'à la gare ?
C'est à une heure de marche de la gare.
Je n'ai pas envie de courir à la gare.
Pourriez-vous m'indiquer comment aller à la gare ?
Pouvez-vous m'indiquer comment me rendre à la gare ?
La gare est à l'ouest de l'hôtel.
La gare est située entre les deux villes.
La gare est juste à côté.
La gare est à dix minutes d'ici en voiture.
La gare n'est pas loin d'ici.
La gare est à deux miles d'ici.
Y a-t-il une banque proche de la gare ?
Sais-tu quelle est la distance entre la gare et l'hôtel de ville ?
Londres, la capitale de l'Angleterre, est située sur la Tamise.
Savez-vous parler anglais ?
Parler anglais est très difficile pour moi.
N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.
Parler anglais n'est pas facile.
C'est utile de parler anglais.
Parler l'anglais est difficile.
Est-ce difficile de parler anglais ?
Parlons anglais.
Dois-je parler anglais ?
Est-ce que tu as commencé à apprendre l'anglais ?
Étudions l'anglais.
J'étudie l'anglais.
Ne traduisez pas mot à mot de l'anglais au japonais.
L'anglais est une langue difficile à apprendre.
Je parle un peu anglais.
Maîtriser l'anglais est difficile.
Quelle est la meilleure manière d'étudier l'anglais ?
Apprendre l'anglais est pénible.
Apprendre l'anglais demande de la patience.
J’ai étudié l'anglais pendant cinq ans.
Je ne sais pas parler anglais, et encore moins espagnol.
L'anglais est-il plus difficile que le japonais ?
L'anglais est dur, n'est-ce pas ?
L'anglais est parlé dans de nombreux pays.
L'anglais est étudié partout dans le monde.
L'anglais n'est pas facile pour nous.
L'anglais n'est pas ma langue natale.
L'anglais est une langue très importante dans le monde actuel.
L'anglais est devenu une langue internationale.
L'anglais est une langue internationale.
L'anglais est parlé dans de nombreux pays.
L'anglais est parlé au Canada.
As-tu un dictionnaire d'anglais ?
J'aimerais être professeur d'anglais.
Certains mots anglais comme « gray » ou « grey » ont deux orthographes.
Parler anglais est amusant.
Répondez en anglais.
Dois-je répondre en anglais ?
As-tu un livre écrit en anglais ?
Comment appelez-vous cet oiseau en anglais ?
Dis-le en anglais.
Comment appelez-vous cet insecte en anglais ?
J'aimerais savoir parler anglais.
J'aimerais savoir nager.
Il fait assez chaud pour nager.
Il fait beaucoup trop froid pour nager.
Que dis-tu d'aller nager ?
Je voudrais aller nager.
Vous pouvez nager.
Merci à Monsieur Nagata.
Producteur est un travail passionnant.
Veux-tu aller voir un film ?
J'étais au cinéma.
J'ai envie d'aller au cinéma.
Est-ce que le film était bien ?
Aimes-tu les films ?
As-tu aimé le film ?
Le film a-t-il déjà commencé ?
Le film était si triste que tout le monde a pleuré.
Comment est-ce que tu as trouvé le film ?
Le film commence à dix heures.
Je vais aller au cinéma.
Les nuages cachèrent le soleil.
Les nuages deviennent plus noirs.
As-tu le permis ?
Monsieur, puis-je voir votre permis de conduire ?
Tous furent épatés qu'il eût réussi à l'examen du permis de conduire.
Le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre.
C'est mal de dire un mensonge.
C'est mal de dire un mensonge.
Tu mens.
La fin justifie les moyens.
Ne dites jamais de mensonges.
Téléphone-moi s'il pleut.
Après la pluie, le beau temps.
C'est jour pluvieux.
Il a plu sans arrêt.
Il s'est arrêté de pleuvoir.
Il a fortement plu.
La pluie dura une semaine.
Il pleut sans arrêt.
Les jours de pluie me dépriment.
J'aime marcher sous la pluie.
Au cas où il pleuvrait, je n'y vais pas.
La pluie m'a empêché de venir.
Nous dûmes annuler la partie à cause de la pluie.
Malgré la pluie, le match n'a pas été annulé.
Il semble pleuvoir.
Tu devrais prendre un parapluie au cas où il pleuvrait.
J'ai peur qu'il pleuve.
J'ai été en retard à cause de la pluie.
Il se mit à pleuvoir des cordes.
La pluie s'est changée en neige.
J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.
Allons-y dès qu'il s'arrêtera de pleuvoir.
Je rentrerai le linge avant qu'il pleuve.
Chaque fois qu'il pleut, le toit fuit.
Lorsqu'il pleut, elle prend le bus.
Est-ce qu'il va pleuvoir ?
J'ai dit qu'il pourrait pleuvoir.
Il pleut depuis la nuit dernière.
Il pourrait pleuvoir.
Il va pleuvoir.
La pluie ne déprime pas les gens qui aiment lire.
Il pleuvait et le temps que Joe rentre chez lui, ses cheveux étaient trempés.
Je n'aime pas sortir quand il pleut.
Il pleuvait.
Une averse commença à tomber.
Il pleut fortement.
J'aimerais que la pluie cesse.
Si seulement la pluie pouvait s'arrêter !
Il pleut fortement.
J'ai trouvé un oiseau dont une aile était sévèrement endommagée.
Quelle est l'origine de l'univers ?
L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.
Il y a une myriade d'étoiles dans l'univers.
Il y a des millions d'étoiles dans l'univers.
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.
Je ne peux pas lever mon bras droit.
Je n'arrive pas à plier mon bras droit.
Mon pied droit est engourdi.
Tourne à droite.
Prenez la route de droite.
Je vous offre à boire ?
La gravité est la force naturelle par laquelle les objets sont attirés entre eux.
Le tiroir ne veut pas s'ouvrir.
Pourriez-vous m'aider quand je déménagerai ?
Retournons !
J'ai oublié de fermer le tiroir à clé.
La foudre précède le tonnerre.
Les éclairs peuvent être dangereux.
La foudre est un phénomène électrique.
Une minute comprend soixante secondes.
Quelle est la saison la plus chaude ?
Combien coûte la voiture la plus chère ?
Où se trouve le téléphone public le plus proche?
Où est la pharmacie la plus proche ?
Où se situe le musée le plus proche ?
Où est la bibliothèque la plus proche ?
Où est la banque la plus proche ?
Où est l'église la plus proche ?
Où est la galerie d'art la plus proche ?
Où se trouve le centre commercial le plus proche ?
Où est le plus proche bureau d'American Express ?
J'aimerais louer votre voiture la moins chère, pour une semaine.
La meilleure chose serait pour vous de faire le travail par vous-même.
Généralement, les Japonais sont timides.
De façon générale, les Américains aiment le café.
En règle générale, l'histoire se répète.
En général, les hommes sont physiquement plus forts que les femmes.
Le public est le meilleur juge.
De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.
J'ai envie de boire un coup.
S'il te plaît, donne-moi une tasse de lait.
Je vais te payer à boire.
Veux-tu un verre ?
Nous avons beaucoup de neige à cette époque de l'année.
Il y a quatre saisons dans une année.
Un jour compte vingt-quatre heures.
La journée est presque envolée.
Nous avons six leçons par jour.
Veuillez en essayer un.
Es-tu sûr que tu ne l'as jamais rencontré ?
N'essayez pas deux choses à la fois.
Combien de livres puis-je prendre en une seule fois ?
Rome ne s'est pas faite en un jour.
Que faites-vous diable là ?
Où diable l'as-tu rencontré ?
Se peut-il que la rumeur soit fondée ?
Il travailla dur.
Je déteste rester seul.
Une femme est apparue de derrière un arbre.
Lorsque je me retrouve seul, j'ai parfois envie de pleurer.
Laisse-moi tranquille.
J'aime voyager seul.
Sais-tu te vêtir d'un kimono ?
Je préférerais rester à la maison qu'aller seul.
Je ne veux pas y aller seul.
Êtes-vous venu seul ici ?
Emmène-moi avec toi.
Ne viendras-tu pas avec moi ?
Je peux courir avec toi ?
Ne veux-tu pas venir avec moi ?
Chantons quelques chansons en anglais.
Voudrais-tu aller nager avec nous ?
Un moment d'hésitation peut coûter la vie à un pilote.
J'étais à l'hôpital pendant une semaine.
Nous envisageons de rester une semaine.
Une semaine est composée de sept jours.
Je l'ai rencontrée il y a une heure.
Il s'est arrêté de neiger il y a une heure.
Je serai de retour d'ici une heure.
Je suis arrivée à Narita avant-hier.
J'ai reçu ta lettre avant-hier.
Est-ce que je peux en prendre une bouchée ?
Le moindre mot de critique la rend nerveuse.
Il n'a pas dit un mot.
Janvier est le premier mois de l'année.
Chez nous, il neige en janvier.
Je passe un examen en janvier.
Je veux chanter une chanson.
La famille a connu des heures difficiles après la guerre.
À l'exception de Tom, toute la famille écoutait la télévision en silence.
Le ciel est menaçant.
Un mot est assez pour un homme sage.
Je vais te raconter une histoire.
Puis-je vous demander une faveur ?
Me rendriez-vous un service ?
J'ai une faveur à te demander.
Inoue n'aime pas les ordinateurs.
Puis-je faire jouer mon assurance maladie ?
Avez-vous une assurance médicale ?
Le docteur lui dit qu'elle devrait se reposer.
Le docteur prit mon pouls.
Le médecin examina ma gorge.
Le médecin m'a conseillé de ne pas trop manger.
Le médecin m'a interdit de prendre part au marathon.
Le médecin m'a ordonné de rester au lit.
Le docteur a continué à observer le comportement du patient.
Le docteur a examiné les patients.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Tous les efforts du docteur furent vains et l'homme mourut rapidement.
J'aurais dû suivre les conseils du médecin.
Tu ferais mieux de faire comme le médecin te l'a recommandé.
S'il avait suivi les conseils de son médecin, il ne serait peut-être pas mort.
As-tu vu un docteur ?
Je pense que vous devriez voir un médecin.
Vous devez voir un docteur.
T'es-tu rendu chez le médecin ?
Je pense qu'il est docteur.
Le médecin a traité sa blessure.
La science médicale a réalisé d'immenses progrès.
Il est mort sans avoir fait de testament.
Je suis désolé de dire ça, mais le service n'est pas très bon.
Faux.
Non, non et non !
Habillez-vous, s'il vous plaît.
J'ai mal à l'estomac.
Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.
Est-ce que tout va bien ?
Il est sous la chaise.
Deux sièges étaient libres.
Il ferait un bon mari.
Je perdis conscience.
Elle est inconsciente.
Le comité se réunit deux fois par mois.
Le comité est formé de huit membres.
Son influence au sein de la commission n'a cessé de s'affaiblir.
Le grand critique et le poète voyagent de concert.
Un grand savant n'est pas forcément un grand enseignant.
Les grands hommes ne sont pas toujours sages.
À vos marques, prêts, partez !
Je n'ai encore toujours rien entendu à son sujet.
M. Ito enseigne-t-il l'histoire ?
M. Ito enseigne l'histoire.
M. Ito aimerait vous voir.
Je jouais avec ma sœur dans le parc.
Tu fumais avant, n'est-ce pas ?
Avant, il y avait une église ici.
J'ai toujours voulu te rencontrer.
Nous sommes-nous rencontrés auparavant ?
J'ai déjà été à Hokkaido.
C'est tout ?
L'obscurité est l'absence de lumière.
Pouvez-vous m'envoyer une brochure ?
Il fait trop sombre pour jouer dehors.
Reviens à la maison avant que la nuit tombe.
Je veux arriver à l'hôtel avant qu'il ne fasse nuit.
Viens avant qu'il ne fasse sombre.
N'y va pas après la nuit tombée.
Les nuages sombres sont signe de pluie.
Faites un bon voyage !
Tu devrais rester au lit.
Je me sens soulagé.
N'importe quelle montre fera l'affaire pourvu qu'elle ne soit pas chère.
Ce n'est pas facile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
L'avion a été en retard à cause du mauvais temps.
Le mauvais temps nous a empêchés de partir.
Je suis devenu malade.
Il est malaisé de perdre une mauvaise habitude.
Je n'avais pas de mauvaise intention.
Cela empire-t-il ?
Je ne te voulais aucun mal.
Pas mal.
Bien. Désolé.
Il est très difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
Une fois prise, il est difficile de se départir d'une mauvaise habitude.
Vous n'allez pas le regretter !
Il y a un problème ?
Quelle bonne danseuse est Aoi!
Aoi danse bien.
Aoi est devenue danseuse.
Aoi danse.
On ne saurait vivre que d'amour.
Accepte l'amour de quelqu'un.
Il n'y a rien d'aussi précieux que l'amour.
Amour et Paix.
L'amour c'est la voir dans tes rêves.
Aimer et être aimé sont les plus grands des bonheurs.
C'est triste de ne pas être aimé, mais c'est beaucoup plus triste de ne pas pouvoir aimer.
L'amour mène le monde.
Le Mont Aso est un volcan actif.
Il ne faut pas se moquer des pauvres.
Nous avons vaincu l'ennemi.
Aucune d'entre nous n'est parfaite.
Nous étions en sueur à cause de la chaleur.
Nous ne sommes pas nés pour nous-mêmes.
Nous sommes soumis aux lois de la nature.
Nous devons faire de notre mieux.
Nous nous trouvons au crépuscule de notre civilisation.
Ne parle à personne de notre plan.
J'ai honte de moi-même.
J'aurai seize ans le mois prochain.
Je dois finir mes devoirs avant le dîner.
Je grimpai la colline.
En général je vais me coucher à dix heures.
Je suis fatigué maintenant.
Je n'ai pas pu le contacter.
Je l'ai vu s'enfuir.
J'aime autant les chats que les chiens.
Je connais une fille Américaine qui parle très bien le japonais.
Je ne peux pas marcher à cause d'une fracture à la jambe.
Je nage une fois par semaine.
Je n'ai pas de quoi me vanter.
J'ai un chat et un chien.
Nous avons fini de nettoyer notre salle de classe.
Je suis de Kyoto.
Je préfère aller nager.
J'aime beaucoup la pizza.
J'apprends à taper.
Je n'ai pas pris part à la conversation.
Je voulais y aller.
J'entrais dans les détails.
Je préfère le café au thé.
Je les ai invités à la fête.
Je marche toujours pour me rendre à l'école.
Je peux comprendre ta langue.
Je veux voyager avec toi.
Je suis célibataire.
Je suis à la maison.
Je crois Ken.
Je suis plus beau que toi.
Il me semble que vous avez tort.
Ma maison est seulement à un mille d'ici.
Ma tante vit à New York.
J'ai un ami dont le père est un pianiste connu.
J'ai beaucoup de travail à faire.
Nous avons connu trois guerres.
Cela fait juste un an que je suis marié.
Il est difficile pour moi de vivre avec mon petit revenu.
Le peu d'argent qu'il gagnait, il le dépensait en livres.
La capitale des États-Unis est Washington ou bien New-York ?
Les cerisiers sont en fleur en ce moment à Washington.
L'aigle est le roi des oiseaux.
Ne me demande pas pourquoi.
Nous importons le thé d'Inde.
Nos villes créent de sérieux problèmes de pollution.
L'informatique a fait de rapides progrès dans notre pays.
Il y a une église près de ma maison.
Je commence à comprendre.
Bien sûr. Que puis-je faire ?
Je ne sais pas, dit Tony.
Notre équipe a perdu.
Notre armée a attaqué le royaume.
J'aimerais avoir un verre de vin.
Nous voudrions une autre bouteille de vin.
Puis-je consulter la liste des vins ?
Le vin est fait à partir du raisin.
Le vin aide à la digestion.
Il reste peu de vin.
As-tu visité la Tour de Londres ?
Je suis entré dans le train en partance pour Londres.
Sur le chemin de Londres, M. Higgins raconta beaucoup de choses intéressantes à Tom et Susie.
Londres est une des villes les plus grandes du monde.
Londres fut bombardé plusieurs fois.
Quelle heure est-il à Londres maintenant ?
Londres est la capitale de l'Angleterre.
Est-ce que c'était pluvieux à Londres ?
Londres borde la Tamise.
Londres, là où j'habite, était réputé pour son brouillard.
Le climat de Londres diffère de celui de Tokyo.
Je l'ai rencontré pendant mon séjour à Londres.
J'ai déjà été à Londres avant.
Il y a beaucoup de parcs à Londres.
J'ai reçu une lettre d'un ami de Londres.
J'ai commandé un livre de Londres.
Les jupes longues sont à la mode.
Robert était tellement occupé qu'il a dû refuser une invitation de jouer au golf.
Le rock est la musique des jeunes.
Nous aimerions une bouteille de rosé.
Le russe est très difficile à apprendre.
Êtes-vous déjà allé à Paris ?
Los Angeles est la deuxième plus grande ville des États-Unis.
La fête surprise pour Laura n'est pas ce soir, mais demain soir.
Avez-vous déjà visité Rome ?
Rome est une ville ancienne.
Rome est en Italie.
L'histoire de Rome est très intéressante.
Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome.
Lâchez la corde !
Ne lâche pas la corde.
Les bougies éclairaient la pièce.
Allume une bougie, je te prie !
La bougie s'éteignit d'elle-même.
J'aimerais louer une voiture.
J'aimerais aussi louer une voiture.
Le citron est acide.
Un thé au citron, s’il vous plaît.
Quand dois-je remettre le rapport ?
Quand le restaurant ouvre-t-il ?
Reagan devint président des États-Unis en 1981.
Lucifera Vampirella est jolie.
Lucy ne sait pas se servir des baguettes.
Lucy vient d'Amérique.
Lucy est venue me voir il y a trois jours.
Lynn court vite.
Linda adore le chocolat.
Je mange une pomme.
Les pommes croissent sur des arbres.
Je voudrais deux kilos de pommes.
Est-ce que tu aimes les pommes ?
Les pommes ne sont pas tout à fait mûres.
Tous les pommiers furent abattus.
La moitié des pommes sont pourries.
Que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?
La pomme est tombée de l'arbre.
Les pommes sont mûres.
Une pomme tomba de l'arbre.
Une pomme tomba au sol.
Lincoln était opposé à l'esclavage.
Lincoln a donné la liberté aux esclaves.
Lincoln est mort en 1865.
Les autres filles sont jalouses de Lillie parce qu'elle est très jolie.
S'il te plaît, calme-toi.
À quelle heure part la navette pour l'aéroport ?
Un bon professeur doit être patient avec ses élèves.
Je n'ai pas vu Rick depuis qu'il est rentré de Nouvelle-Zélande.
Richard Roberts est l'auteur de nombreux livres.
La récession est une baisse temporaire des activités commerciales à une période où une telle activité généralement augmente.
L'écureuil était occupé à rassembler des noisettes.
Les écureuils ont des mouvements rapides.
Un écureuil se cachait parmi les branches.
Inscrivez votre nom sur la liste et passez-la au suivant.
Son nom ne se trouvait pas sur la liste.
J'ajoutai son nom à la liste.
Lisa ne parle pas seulement anglais, mais aussi français.
Peu d'étudiants arrivent à lire le latin.
Dernier appel !
En écoutant la radio, je me suis endormi.
J'écoute la radio.
Éteins la radio s'il te plait.
Cela vous dérange-t-il si j'allume la radio ?
Allume la radio.
S’il te plaît, allume la radio.
La radio est une invention formidable.
Augmente un peu le volume de la radio.
Baisse la radio.
Pouvez-vous baisser la radio ?
La radio est trop forte.
La radio ne marche pas.
Baisse la radio.
Nous écoutâmes sa conférence à la radio.
La radio est trop forte. Baisse le volume.
Le son de la radio est un peu fort.
La radio est en panne.
La radio a diffusé cette nouvelle en détail.
Envoie-moi une raquette et mes chaussures de tennis.
Il s'est blessé en jouant au rugby.
Après le match de rugby, mon corps n'était que contusion.
Combien de joueurs faut-il pour un match de rugby ?
Avez-vous quelque bière légère ?
Avez-vous un briquet ?
J'ai cherché partout mon briquet sans pouvoir le trouver.
Les lions sont dans la cage.
Le lion est le roi des animaux.
Le lion est le roi de la jungle.
As-tu entendu le rugissement des lions ?
Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Merci d'avance.
Si tu le souhaites je t'apprendrai à jouer aux échecs.
Ça va ?
D'accord.
C'était avant que John aille en prison.
Le yacht a navigué autour d'une bouée.
D'accord, je le referai.
Mêlez-vous de vos affaires.
Je n’arrive pas à bien dormir.
Écoute bien.
Je le rencontre souvent.
Agiter avant utilisation.
Je me sens souvent déprimé.
Je vais souvent au cinéma.
De quel droit me parlez-vous sur ce ton ?
Quel culot !
Présentes-tu souvent ce symptôme ?
J'éternue beaucoup.
Bien. Pas d'absents.
Je n'ai jamais été en Europe.
Aucune ville en Europe n'est aussi peuplée que Tokyo.
L'école commence en septembre en Europe.
Fais de beaux rêves !
Les bonnes traditions devraient être préservées.
Est-ce que tu penses que nous aurons du beau temps ?
Passe un bon week-end !
Écrire du bon anglais demande beaucoup de pratique.
Bonne journée !
Je vous souhaite une bonne année.
Qui court le plus vite, Yumi ou Keiko ?
Marche lentement.
Prends ton temps.
Travaille lentement !
Conduis lentement.
Parle lentement et clairement.
Une chose étrange s'est passée hier soir.
Je vous attendais la nuit dernière.
Qu'est-ce que c'est qu'un OVNI ?
Mademoiselle Young est très gentille.
Il reste encore beaucoup à faire.
Montre-moi comment faire, s'il te plaît.
La partie supérieure de la montagne est couverte de neige.
Il ne faut pas réveiller le chien qui dort.
Enfin mon tour est venu.
Dieu merci c'est vendredi !
On ne sait jamais ce qu'on peut faire jusqu'à ce qu'on essaie.
J'ai constaté qu'il était impossible de le contacter.
Pour perdre du poids, certaines personnes sautent les repas.
Il devrait pleuvoir bientôt.
Salut, John ! Comment vas-tu ?
Salut ! Comment ça va ?
Je n'ai rien de plus à dire.
Personne ne parle plus cette langue.
J'avais l'habitude de lire des romans au hasard.
Il te faut être plus poli.
J'aurais aimé être plus grand.
Parle plus fort.
Plus fort.
Parlez plus fort, s'il vous plait.
Plus fort, s'il vous plait.
Avez-vous une taille plus grande ?
Moins de bruit, s'il vous plait.
Mangez plus de légumes frais.
Sois plus flexible.
J'aimerais être plus jeune.
Pourriez-vous réduire un peu le prix ?
N'avez-vous pas une édition moins chère ?
Avez-vous quelque chose de moins cher ?
Pouvez-vous me faire un meilleur prix ?
En avez-vous de moins chers ?
Avez-vous quelque chose de moins cher ?
Il me pria de parler plus lentement.
Marche plus doucement.
Pourrais-tu conduire plus lentement ?
Pouvez-vous parler plus lentement, s'il vous plait ?
J'aurais dû venir plus tôt.
Quelqu'un veut encore un peu de tarte ?
Je vous expliquerai la chose plus tard.
Je veux beaucoup plus.
Tu devrais manger davantage de fruits.
J'aimerais gagner davantage d'argent.
Si j'avais davantage d'argent, je pourrais déménager pour une maison plus grande.
Oui, bien sûr.
Bien sûr que j'irai.
Bien sûr !
Pourquoi pas ?
Si vous pouvez, venez avec nous.
Si nous avions des ailes, pourrions-nous voler vers la Lune ?
Je sortirai demain s'il fait beau.
S'il pleut demain, je resterai à la maison.
S'il pleut demain, je n'irai pas à la réunion.
Si quelque chose devait arriver, s'il vous plaît dites-le-moi.
Si j'étais toi, je l'ignorerais.
Si j'étais toi, je ne le ferais pas.
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.
Fût-il resté chez lui ce jour-là, il n'aurait pas connu le désastre.
La météo le permettant, faisons un pique-nique.
Sans les plantes, nous ne pourrions pas vivre.
Si j'avais assez d'argent, j'irais à l'étranger.
Si j'avais des ailes, je volerais vers toi.
Si je savais la vérité, je te la dirais.
Si j'étais toi, je ne ferais pas une telle chose.
Si j'avais su, je te l'aurais dit.
À ta place, j'accepterais sa proposition.
Je ne le ferais pas si j'étais vous.
Tu peux y aller si tu veux.
Sans ton aide, il aurait échoué.
Si j'avais de l'argent, je pourrais l'acheter.
Corrigez-moi si je me trompe.
Si tu as besoin d'un crayon, je t'en prête un.
Si c'est faux, c'est une menteuse.
Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?
Bonjour ! Ogawa à l'appareil.
T'es là ?
Bonjour, je suis Tomoko Sato, je viens du Japon.
Bonjour, M. Freeman est-il là ?
Salut, lui c'est Mike.
Si cette proposition est appliquée, le monde des affaires sera considérablement affecté.
Si ton café est trop fort, ajoute du sucre.
Il se pourrait qu'il change d'avis.
Que dirais-tu si tu étais à ma place ?
Je m'excuse si je t'ai blessé.
J'ai été à la galerie commerciale.
La vie de Mozart fut très courte.
J'ai déjà dîné.
Il est déjà minuit.
Il est déjà 10 heures du soir.
Il n'y a pas de retour en arrière possible.
Je suis tellement rassasié.
L'as-tu déjà appelée ?
Il est temps pour elle de rentrer chez elle.
L'as-tu déjà appelé ?
L'as-tu déjà rencontré ?
Tu ferais mieux de ne pas y retourner.
Il faut que je raccroche. Quelqu'un attend pour utiliser le téléphone.
As-tu déjà déjeuné ?
J'ai déjà pris mon déjeuner.
Il est tard.
Plus personne ne lui fait confiance.
C'est l'heure d'aller au lit.
Je ne peux plus rien manger.
Je veux dormir encore un peu.
J'aimerais bien être un peu plus grand.
Pourrais-je te poser d'autres questions ?
J'y penserai.
J'aurais aimé avoir meilleure mémoire.
Un peu plus à droite, comme ceci !
Avez-vous une chambre moins chère ?
Parle un peu plus lentement s'il te plaît.
Juste un peu de patience.
J'aimerais un peu plus de pain, s'il vous plaît.
Je l'ai presque oublié.
Voudriez-vous encore un peu de salade ?
As-tu fini tes devoirs ?
Le temps est écoulé.
Avez-vous déjà fini ?
Le mal est fait.
Est-ce que tu t'es déjà lavé les mains ?
Nous n'avons pas le temps.
Maintenant que nous sommes seuls, amusons-nous !
Je me suis décidé.
Ne pleure plus comme un enfant.
J'ai déjà fini mon travail.
Avez-vous déjà lu le journal d'aujourd'hui ?
Il faut que j'y aille maintenant.
Il faut que j'y aille maintenant.
Je dois partir maintenant.
Je ne veux plus entendre d'autres excuses.
Non, merci.
Cessons d’argumenter.
Puis-je rentrer à la maison maintenant ?
Tu peux aller chez toi maintenant !
Il est déjà l'heure de rentrer.
Je ne suis plus obligé de porter de lunettes.
C'est l'heure d'aller à l'école.
Tu devrais retourner à la maison maintenant.
J'ai envie d'une autre bière.
Donne-moi une autre tasse de thé.
Je voudrais refaire l'ascension du Mont Fuji.
Je le reverrai.
Explique-le encore une fois, Jerry.
Pouvez-vous répéter cela, s'il vous plaît ?
Je vous demande pardon ?
Pourriez-vous le répéter lentement, je vous prie ?
Essayons encore une fois.
Ça ne sert à rien de réessayer.
Donne-moi une seconde chance.
Donnez-moi une autre chance.
Lis-le encore une fois.
Fais-le encore une fois.
Faites-le une seconde fois.
Je veux y aller une fois encore.
Fais-le encore une fois !
J'ai envie de les revoir.
Essayons encore une fois.
S'il te plaît, montre-m'en un autre.
Puis-je avoir une autre part de gâteau ?
Voulez-vous une autre tranche de gâteau ?
Il fait déjà sombre.
Je n'en peux plus des hamburgers.
Plus de fêtes.
Depuis combien de temps vivez-vous à Tokyo ?
Je n'arrive à étudier nulle part chez moi; il y a trop de bruit.
Je me suis presque noyé.
Presque.
Ça c'est trop.
Il est l'heure de démarrer.
Il est presque temps d'aller à l'école.
Ça fera l'affaire.
Il n'y a rien ici.
J'ai failli me faire renverser par une voiture.
C'est bientôt mon anniversaire.
Nous attendons un bébé.
Il est presque trois heures.
Je ne peux plus garder le silence.
Je n'en veux pas plus.
J'ai déjà pris un café.
Je vais encore essayer, merci.
Il est déjà 7 heures.
Il est déjà six heures.
Si seulement j'étais parti de chez moi cinq minutes plus tôt.
Un pas de plus et tu es un homme mort.
Un pas de plus, et je serais tombé de la falaise.
Prenez une autre tasse.
Essaie encore.
Encore une fois s'il vous plaît.
Y a-t-il de la place pour une personne de plus ?
J'en ai ras le bol.
Nous avons déjà fini notre dîner.
Maintenant je suis bien réveillé.
Maintenant c'est l'heure de dire bonne nuit.
Ce sont des melons.
Meros est tout sauf un menteur.
Je pense que Marie veut devenir professeur.
Mary s'intéresse à la politique.
Marie danse bien.
Mary et Jane sont cousines.
Pourrais-je avoir le menu, s'il vous plaît ?
Puis-je jeter un coup d'œil au menu ?
Lis le message encore une fois.
Il fait sensiblement plus froid.
Meg prépare le petit déjeuner.
Meg a trouvé un trèfle à quatre feuilles.
Meg était heureuse de retrouver Tom.
Meg était la seule fille à porter un jeans.
Meg parle trop.
Es-tu déjà allé au Mexique ?
Est-ce que l'espagnol se parle au Mexique ?
L'espagnol est parlé au Mexique.
Je cherche mes lunettes.
Je ne trouve pas mes lunettes.
Mary est à la fois intelligente et gentille.
Marie va nous aider demain.
Mary ressemble à sa mère.
Marie n'est pas aussi grande que lui.
Marie est grande.
Marie comprend le chinois.
Marie courut.
Marie est une étudiante naïve.
Marie m'a montré la lettre.
Mary s'est dirigée vers moi quand elle m'a vu.
Mary a reproché à John d'avoir laissé les enfants sans surveillance.
Marie a veillé tard la nuit dernière.
Comment va Marie ?
Mary se regarda dans le miroir.
Marie est assise au bureau.
Marie est respectée de tous.
Marie sait nager.
Marie aime beaucoup le lait.
Mary joue du piano.
Marie est une très jolie fille.
Marie vient de rentrer à la maison.
Mary a déjà commencé.
Mary dit le secret à John.
Mary nage aussi vite que Jack.
Marie a refusé une invitation au concert.
Marie est la fille la plus jolie de la classe.
Marie est jolie. Jane aussi.
Marie aide sa mère.
J'ai rencontré un ami de Mary.
Marie et moi sommes dans la même classe.
Mary et moi sommes devenues bonnes amies.
Marie et moi étions hier alités, malades.
Comment as-tu rencontré Mary ?
Marie. C'est mon nom.
Je vois Marie jouer du piano.
Qu'importe où va Marie, les moutons la suivent.
Je préfèrerais une mort honorable.
Le bâtiment que tu vois là est une usine de voiture.
L'homme par là-bas qui lit le journal est mon oncle.
T'es dégueulasse !
Il était une fois un homme qui vivait là.
Tous étaient silencieux.
Ils avaient tous la voix rauque après avoir tant crié.
Tu nous as tous manqué.
Tous sont heureux.
Mettez-vous tous au travail.
Personne ne l'aime.
Tout le monde t'attend.
Ils sont tous irritables.
Faisons semblant d'être des extraterrestres.
Il est difficile de satisfaire tout le monde.
Tout le monde aime Mac.
Tout le monde l'appelle Jeff.
Tout le monde m'appelait Tony à l'époque.
Tout le monde appelle le petit chat Tora.
Je me souvins de tout le monde.
Tout le monde pense la même chose.
Ils étaient tous heureux.
Tout le monde a eu une bonne année.
Bois ton lait.
Prends-moi un verre de lait.
Voudrais-tu une tasse de lait ?
Il n'y a plus de lait.
Veux-tu du lait ?
Je suis allergique au lait.
Le fromage est fait avec du lait.
Le Dr Miller souhaite que vous patientiez quelques instants.
Les minijupes sont passées de mode.
Les mini-jupes sont de nouveau à la mode.
Ils avaient l'air tous contents.
Je vous souhaite à tous un joyeux Noël et une bonne année.
Un peu d'ordre, s'il vous plait.
Les abeilles font du miel.
Les abeilles nous fournissent du miel.
Faites attention aux abeilles.
Mick a appelé le bébé Richard.
Misako s'est mariée à un Canadien en juin dernier.
Arrête de tourner autour du pot.
J'ai passé toute une journée à nettoyer ma chambre.
Tu parles comme si tu étais le chef.
C'est un fossile vivant !
Mariko parle l'anglais parfaitement.
Marie a une fleur à la main.
La malaria est transmise par les moustiques.
La malaria est une maladie que les moustiques transportent.
Mayuko entra dans la pièce.
Mayuko mange du pain pour le petit déjeuner.
Mayuko n'a pas assez dormi.
Mayuko sait faire du vélo.
Mayuko va à l'école à vélo.
Mayuko a croqué dans ma pomme.
Mayuko m'a rappelé.
Mayuko portait une couronne de fleurs.
Mayuko est directement venu à la maison.
Mayuko ne supporte pas de vivre seule.
Mayuko était seul dans la pièce.
Mayuko a l'air contrariée.
Mayuko a fait un rêve étrange.
Le rêve de Mayuko se réalisa.
Permettez-moi de vous présenter Mayuko.
Le dîner sera bientôt prêt.
Sous peu, ce sera l'hiver.
Ça va bientôt s'éclaircir.
Il va pleuvoir bientôt.
Il fera bientôt sombre.
M. White ne tarda pas à se sentir coupable.
As-tu une allumette ?
Je suis totalement d'accord.
C'est vraiment horrible.
C'est moi qui ai faux.
Pardonnez-moi pour avoir ouvert votre lettre par erreur.
On se voit la semaine prochaine !
Je ne sais pas encore.
Je n'ai pas encore déjeuné.
Mon pied est encore ankylosé !
Je n'ai pas encore trouvé ce que je cherche.
La nuit ne fait que commencer.
Il nous reste encore beaucoup de temps.
Nous avons encore du temps.
Au revoir !
Il pleut encore.
Pleut-il encore ?
Quel plaisir d'être à Hawaii à nouveau.
Je ne suis jamais allé à Paris.
Nous avons encore beaucoup de temps.
Vous avez beaucoup de temps.
À bientôt !
La ligne est toujours occupée.
J'espère te voir encore.
Ils lui ont demandé.
Je ne suis pas encore prêt.
Je peux encore entendre ta voix.
Nous devons d'abord finir nos devoirs.
Physiquement impossible.
Il fait de plus en plus chaud.
Les Celtes vinrent en premier en l'an 600 avant J.-C.
De plus en plus de gens offrirent leur aide.
Je pense que je vais commencer par une bouteille de bière.
Décidons ensemble où aller en premier.
Je veux d'abord manger du gâteau.
Ne me prends pas au sérieux. Je ne fais que blaguer.
Un ami dans le besoin, est un ami quand même.
Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
On a octroyé le prix Nobel à Mère Thérèsa.
Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.
Un tremblement de terre de magnitude 5 a frappé Tokyo.
Comme tu auras semé tu moissonneras.
Puis-je parler à Mike, s'il vous plaît ?
Mike est rentré de la bibliothèque à cinq heures.
Mike sourit.
Mike a appelé son chien Spike.
Mike a été élu président.
Mike chante bien.
Mike aime bien jouer au basket-ball.
À la maison, le travail de Mike consiste à laver les fenêtres.
Mike a quelques amis en Floride.
Mike et Tom sont dans la même classe.
Mike et Ken sont amis.
Mike rit.
Comment allez-vous, Mike ?
Je suppose que nous pourrions.
Je suis assez heureux.
Je ne l'ai vu qu'une fois.
Je l'ai vue l'autre jour.
Seulement 15 minutes.
Monsieur White est allé au Canada.
Monsieur White est allé en Inde.
Monsieur White et moi ne sommes pas amis, nous sommes juste des connaissances.
Qui a conçu la Maison Blanche ?
Laissez-moi vous présenter M. White.
Voici mon portefeuille.
Elle a dit : « Regarde. »
Voilà le bus !
Voilà le train.
Jane est en train de venir. Tu la connais ?
Mon vélo est ici.
Regarde ! Il y a un chat dans la cuisine.
Bob sait conduire, aussi.
Bob sait cuisiner.
Bob est devenu ingénieur.
Bob va d'habitude au lit à 10 heures.
Bob a de nombreux livres dans sa chambre.
Bob ne pouvait pas contrôler ses colères.
Bob a-t-il raison ?
Robi a dû avoir un accident.
Bob est mon ami.
Bob est le seul étudiant de notre classe qui puisse parler espagnol.
Bob était timide quand il était élève au lycée.
Bob m'écrit une fois par mois.
Bob est populaire à l'école.
Bob écrit rarement à ses parents.
Bob est fiancé à Marie depuis plus d'un an.
Bob remplit la marmite d'eau.
Bob était très content.
Bob essaie souvent d'arrêter de fumer.
Bob a dit à Jane de ne pas se mêler de ses affaires.
Bob peut répondre à toutes les questions.
Je suis sûr que Bob va réussir l'examen.
Bob ne joue pas que de la guitare, il joue aussi de la flûte.
Bob est une personne gentille.
Bob sera de retour à 6 heures.
Bob et Tom sont frères.
Nous ne commencerons pas avant que Bob arrive.
Bob m'a aidé.
Je ne sais pas quand Bob est arrivé au Japon.
Bob, aide-moi à transporter sa valise jusqu'à la salle de séjour.
Bobby doit aller au lit à 7h30.
Je peux difficilement marcher.
Pratiquement tout le monde apprécie la bonne nourriture.
Presque tous les élèves étaient dans la salle de classe.
Presque tous les étudiants ont cru à la rumeur.
Il y a très peu de papier de reste.
Il est presque aussi grand que moi.
Il faut que je mette de l'essence dans la voiture, car le réservoir est presque vide.
Je ne sais presque rien sur ça.
Presque toutes les feuilles sont tombées.
La plupart des Japonais prennent leur bain chaque jour.
La plupart des grandes entreprises japonaises dépendent des exportations.
Peu de personnes savent que M. Itsumi est originaire de Kansai.
Presque tout le monde crut la rumeur.
La plupart des chiens sont vivants.
La plupart des Américains sont des descendants d'immigrants.
Pratiquement tous les Japonais ont les cheveux foncés.
Presque tous les chiens sont vivants.
Prenez un taxi jusqu'à l'hôtel.
As-tu réservé une chambre à l'hôtel ?
Y a-t-il une boutique de souvenirs dans l'hôtel ?
Il y a une banque devant l'hôtel.
J'aimerais parler au directeur de l’hôtel.
Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...
J'avais un emploi à temps partiel comme femme de chambre dans un hôtel, mais je n'aimais pas beaucoup ça.
La rue qui mène à l'hôtel est étroite.
Je prévois de rester à l'hôtel.
J'aime la musique pop.
As-tu appuyé sur le bouton ?
Ne touche pas à ce bouton !
Le patron a une bonne opinion de ton boulot.
Quelle voie pour Boston ?
Où est la boîte aux lettres ?
Ma famille d'accueil me conseille souvent.
Prends autant de biscuits que tu veux.
Fais attention aux pickpockets.
Nous avons traversé le lac en bateau.
Demain est mon jour de congé.
Je désire voir mon père.
Je l'ignore, et je m'en fiche.
Je suis presque prêt.
Je me couche très tôt.
Je suis un peu en colère contre toi.
Je ne bois ni ne fume.
Je peux facilement toucher mes orteils.
À mon avis, il n'est pas apte au travail.
Je suis Tom Hunter.
Je le tenterai à nouveau.
Je me sens en forme.
Je sais seulement cela.
Je suis tombé sur cet ouvrage chez un bouquiniste.
Je dois garder à l'esprit cette importante question.
Je n'aime pas le café.
Je préfère le thé au café.
Je veux un peu d'argent.
J'ai besoin d'argent.
J'appartiens au club de Karaté.
J'aime beaucoup le tennis.
Ma bicyclette a un pneu à plat.
Mon stylo n'est pas aussi bon que le tien.
Tu peux venir avec moi.
Tout est fini entre nous.
Les boxeurs ont besoin de réflexes rapides.
Je connais un bon restaurant italien.
Où sont les autres filles ?
Est-ce que tout va bien ici ?
Qui que ce soit d'autre fait-il une offre ?
Renvoie-moi la balle.
Lance la balle, s'il te plait.
Paul est aussi ponctuel qu'une horloge.
Paul étudie très fort ces temps-ci.
La balle rebondit haut dans les airs.
Les balles sont rondes.
Paul ne deviendrait pas arrogant, même s'il était riche.
Le ballon roula en travers de la rue.
Un ballon descend la rivière en flottant.
Nous n'arrivions pas à comprendre ce que Paul voulait faire.
J'aimerais voir Monsieur Holmes.
J'ai le mal du pays.
Le bateau sombra en un instant.
Un bateau se retourna.
Il y a des gens qui n'aiment pas les épinards.
Avez-vous un stylo ?
Stylos et crayons font partie des outils pour l'écriture.
Ben se mit les mains dans les poches.
La plume est plus forte que l'épée.
Écrivez à l'encre et au stylo.
Veuillez écrire avec un stylo.
Asseyez-vous sur le banc.
Les deux hommes assis sur le banc étaient américains.
Nous le peindrons.
La peinture n'est pas encore sèche.
Tu fais la vaisselle, Ben.
Hélène ne mange pas assez et elle maigrit.
Hélène a été diplômée du secondaire l'année dernière.
La chambre d'Helen est toujours propre.
Helen a dix-sept ans.
Hellen Keller était sourde et aveugle.
Helen, lui c'est mon cousin.
Berne est la capitale de la Suisse.
C'est en 1989 que le mur de Berlin a été abattu.
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.
La cloche n'a pas encore sonné.
Un chat persan dormait sous la table.
Quelles langues parle-t-on en Belgique ?
La cloche sonna et le train s'éloigna.
Un hélicoptère peut décoller et atterrir à la verticale.
L'hélicoptère est si utile qu'un jour il pourrait remplacer les voitures et les trains.
L'hélicoptère est en vol stationnaire au-dessus de nous.
Je suis sur le balcon.
Certains serpents sont venimeux.
Betty ne peut pas distinguer le bien du mal.
Betty tua sa mère.
Betty l'a tuée.
Betty l'a tué.
Betty conduit rapidement.
Betty est allée à la mer hier.
Betty arrose les fleurs.
Betty parle comme si elle savait tout.
Betty aime la musique classique.
Betty pourrait mieux chanter.
N'importe où avec un lit conviendra.
Aucune personne possédant un animal domestique n'est autorisé à vivre dans cet immeuble.
Fais ton lit !
J'ai trouvé le lit assez confortable.
Il y a un chat sous le lit.
Beth a accusé sa sœur, Sally, d'avoir déchiré son foulard.
Faites de votre mieux.
Beethoven était un grand musicien.
Est-ce que vous avez du Beethoven ?
Pierre aime Jeanne.
Regarde l'image en haut de la page.
Voulez-vous du bacon ou de la saucisse ?
Je n'ai pas eu besoin de peindre la clôture.
Comment progresse ton projet ?
Fred écrivit une longue lettre à sa mère.
Fred a laissé une grande fortune à sa femme.
Fred ment tout le temps.
Fred a tapé dans la balle.
Merci pour votre cadeau.
Quelque chose ne va pas avec les freins.
Le frein n'a pas fonctionné.
Voici votre pudding.
Je veux manger un plat de cuisine française.
J'ai une fille qui est mariée à un Français.
Aimes-tu les vins français ?
Je veux quelqu'un qui sache parler français.
Pourquoi n'étudies-tu pas le français ?
Le français est difficile à apprendre.
Ce n'est pas du tout facile de maîtriser le français.
Le français est parlé par beaucoup.
Le français est parlé en France.
Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.
Je ne parle pas beaucoup français.
Si seulement je pouvais parler français.
Le français est leur langue maternelle.
La France est en Europe de l'Ouest.
La France fut en guerre avec la Russie.
La France et l'Espagne sont des pays frontaliers.
La France à une frontière avec l'Italie.
Le drapeau français est bleu, blanc et rouge.
Les artistes sont extrêmement respectés en France.
Le plastique ne brûle pas facilement.
La capitale du Brésil est Brasilia.
Quelle langue parle-t-on au Brésil ?
Mr Brown est notre professeur d'anglais.
Connaissez-vous monsieur Brown ?
M. Brown est notre conseiller financier.
Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.
C'est Brian Rock.
Prendre trop de poids n'est pas bon pour la santé.
La rumeur se révéla fausse.
Ils n'ont plus de vin.
Le football était joué en Chine pendant le deuxième siècle.
L'un des jumeaux est en vie, mais l'autre est mort.
La sonnerie retentit.
J'achèterai une Ford.
Pouvons-nous avoir une fourchette ?
Il manque une fourchette.
Phoenix est la capitale de l'Arizona.
Quelle est la capitale de la Finlande ?
Philippe et Thomas sont apparentés.
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.
Fabre a écrit des livres sur les insectes.
Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.
Ben a vécu à Singapour.
Il reste un peu de vin dans la bouteille.
Il reste peu de lait dans la bouteille.
Qui est la fille à la robe rose ?
Puis-je parler à Bill ?
Bill est joueur de baseball.
Bill était au Japon.
Bill a beaucoup d'idées originales.
Bill a plongé dans la rivière pour sauver l'enfant qui se noyait.
Bill est bon en mathématiques.
Bill va gagner, n'est-ce pas ?
Bill sait faire du vélo.
Bill est mon meilleur ami.
Bill m'a apporté ce livre.
Bill ne se dispute jamais avec d'autres gens.
Bill est venu me voir l'automne dernier.
Bill vit près de la mer.
Bill continua à pleurer pendant des heures.
Bill alluma la télévision.
Bill a arrêté de fumer.
Bill a été tué par cet homme.
Bill entra pour son examen.
Bill n'a pas commis le crime.
Bill est le plus intelligent des deux frères.
Bill est aussi grand que Jack.
Il y a une voiture devant l'immeuble.
Bill a beaucoup d'amis.
L'hôtel Hilton, s'il vous plaît.
Il se pourrait qu'elle soit sérieusement malade.
Il viendra peut-être.
Il pourrait pleuvoir ; nous ferions mieux de prendre un parapluie.
Je pense toujours à lui quand je suis seul.
Hitler conduisit l'Allemagne à la guerre.
Hitler a pris le pouvoir en 1933.
Puis-je vous demander une faveur ?
J'ai une idée.
Ma tête me fait si mal.
J'ai un violent mal de dents.
J'avais un terrible mal d'estomac.
J'ai attrapé un rhume carabiné.
Il a dit qu'il souffrait d'un terrible mal de tête.
Le temps était horrible.
J'ai d'affreuses douleurs.
Vous êtes malade !
Le professeur m'a dit que Hitler s'était suicidé.
Les moutons nous fournissent la laine.
Je me suis fait mal au coude.
Pourquoi ne pas commander des pizzas ?
La pizza est mon plat préféré.
La pizza est le genre d'alimentation qui convient au style de vie d'aujourd'hui.
Allons au pique-nique.
Le temps est idéal pour un pique-nique.
Il est tout neuf.
Picasso est un artiste célèbre.
Picasso a peint ce tableau en 1950.
J'aimerais acheter un Picasso.
J'ai envie de boire une bière.
Que dirais-tu d'un verre de bière ?
Aimeriez-vous un peu plus de bière ?
Pourrais-je avoir un autre verre de bière ?
Une bière, s'il vous plaît !
Je vais te payer une bière.
Deux bières, s'il vous plait.
Les bouteilles de bière sont faites de verre.
Je ne bois pas beaucoup de bière.
Les Beatles ont donné cinq concerts à Tokyo en 1996.
Allons à la plage.
Peter a décidé de partir demain.
Peter n'est pas là maintenant.
Peter est tombé amoureux de la fille.
Jouer du piano est son occupation favorite.
Puis-je jouer du piano ?
Un piano est cher, mais une voiture est plus chère.
Un piano coûte cher.
Le pain et le lait sont de bons aliments.
Rondu Pondu eut assis sur un mur; Rondu Pondu se cassa la figure. Tous les chevaux et soldats du roi ne purent le remettre à l'endroit.
Le pain est fait à partir de la farine.
Puis-je avoir deux hamburgers et un coca, s'il vous plaît.
J'ai besoin de pain et de lait.
Les pandas géants vivent seulement en Chine.
As-tu déjà vu un panda ?
Les pandas se nourrissent de bambous.
Les chasseurs capturèrent l'animal sauvage avec un solide filet de corde.
Je voudrais réserver un vol pour Vancouver.
Un voyage à Hawaii coûte environ 200 dollars.
Êtes-vous déjà allé à Hawaï ?
Hawaï est une destination touristique populaire.
Hawaii est un paradis terrestre.
On mentionne souvent Hawaï comme la « Perle du Pacifique ».
J’aimerais aller à Hawaii.
Raconte-moi ce que tu as fait à Hawaï.
Joyeux Halloween !
Joyeuse Saint-Valentin.
Je joue beaucoup au volley.
Aimes-tu jouer au volley ?
Jouons au volley.
Je pense aller à Paris.
Êtes-vous déjà allé à Paris ?
Paris a beaucoup de charme pour une japonaise.
Paris est une des plus grandes villes dans le monde.
Paris est la capitale de la France.
Où est Paris ?
Paris est tombée en 1940.
Paris est en un sens le centre du monde.
Je meurs d'envie de voir Paris.
Je me souviens de l'avoir rencontré à Paris.
Qu'est-ce qui est à la mode à Paris ?
Hollywood n'est plus ce qu'il était.
Harry est doux avec les chats.
Harry n'a que 40 ans.
Harry a honte d'avoir menti à Sally.
Les roses sentent bon.
Les roses fleurissent au printemps.
Une rose, ça sent bon.
Les roses sont en pleine floraison.
Qui a écrit Hamlet ?
Qui joue Hamlet ?
Il est très timide. Il dit vouloir vous rencontrer.
Le pigeon et l'autruche sont tous les deux des oiseaux ; l'un d'entre eux peut voler, mais non l'autre.
Pat est très bavarde.
On m'a volé mon sac.
Gardez un œil sur les bagages.
Pour être clair, je ne l'apprécie pas.
À franchement parler, il a tort.
Viens-en au fait !
Parle plus fort !
Je suppose que je ne me suis pas fait comprendre.
Une abeille vola par la fenêtre.
Je n'ai mangé que du pain et du beurre.
Le beurre est fait à partir de lait.
De quoi est fait le beurre ?
Combien coûte un ticket de bus ?
J'aimerais avoir une chambre simple avec un bain pour deux nuits.
Une chambre simple avec bain s'il vous plaît.
Désirez-vous une chambre avec une baignoire ou une douche ?
L'arrêt de bus est de l'autre côté de la rue.
Montre-moi le chemin jusqu'à l'arrêt de bus.
Quel est le tarif du bus ?
S'il vous plaît, dites-moi où se trouve l'arrêt de bus.
Pendant que j'attendais le bus, j'ai vu un accident.
J'ai pris le mauvais bus.
Que cela soit en bus ou en train, tout le monde doit payer son trajet.
Puis-je voir votre passeport ?
J'ai mon passeport.
Voulez-vous me montrer votre passeport, s'il vous plait ?
Montrez-moi votre passeport, s'il vous plaît.
Montrez-moi votre passeport, s'il vous plaît.
Vous rappelez-vous votre numéro de passeport ?
J'ai perdu mon passeport. Il m'en faudra un nouveau.
Il me faut votre passeport et trois photos.
Sans passeport, il est hors de question de quitter le pays.
Le bus était sur le point de démarrer.
Le bus s'est arrêté subitement au milieu de la rue.
Le bus n'est pas encore arrivé.
Il y a uniquement un bus toutes les deux heures.
Le bus part tous les quarts d'heure.
Le bus passe toutes les dix minutes.
À quelle heure part le bus ?
Je lui parle souvent dans le bus.
Prends le bus.
Devrais-je prendre le bus ?
C'est moins cher d'y aller en bus.
Prenons un bus.
Y allez-vous en bus ou en voiture ?
Allons-y en train plutôt qu'en bus.
Combien de temps cela prend-il en bus ?
Il est venu en bus.
Où se trouve l'arrêt de bus ?
Le basket-ball est très distrayant.
Le bus est en retard.
Au début, je ne l'aimais pas.
Puis-je emprunter vos ciseaux ?
Emplis le seau d'eau !
Apportez-moi un seau d'eau.
Le seau est rempli d'eau.
Ne sois pas idiot.
Ne dis pas n'importe quoi !
Une mouche peut marcher sur le plafond.
Oui, je sais.
Les pilotes communiquent par radio avec l'aéroport.
Oui, ça me plait beaucoup.
Fermez la porte derrière vous.
Nous ferions mieux d'annuler la randonnée.
Le son du violon est très beau.
Oui, tu dois.
Oui, mon nom est Karen Smith.
Oui, nous sommes amis depuis notre enfance.
Oui, je le peux.
Oui, je suis de Sapporo.
Oui, allons-y.
Oui, Bob m'a aidé.
Voici vos clés.
Oui, deux.
L'université Harvard a été fondée en 1636.
Merci de m'avoir invité à la fête.
Ne veux-tu pas te rendre à la fête ?
Il y avait plus de cinquante filles à la fête.
Plus de 100 personnes étaient présentes à la fête.
Peux-tu venir à la fête ?
Salue-la de ma part si tu la vois à la fête, s'il te plaît.
Je me suis bien amusé pendant la fête.
À la fête, il y avait de la nourriture en abondance.
J'espère que tu as passé du bon temps à la fête.
J'en ai besoin pour le parcmètre.
Je voudrais pouvoir vivre à un rythme plus relâché, au lieu d'avoir à regarder l'heure tout le temps.
J'ai la gorge sèche.
Je meurs de soif.
Je te rappellerai plus tard.
Avez-vous déjà entendu parler de Nessie ?
C'était une souris.
En général, les chats détestent les chiens.
Le chat ne bougeait pas un muscle.
Les chats peuvent voir dans le noir.
Les chats peuvent attraper les souris.
Il y a un chat.
Est-ce qu'il me faut une cravate ?
Veux-tu m'épouser ?
Bill, viens ici !
Les vêtements mouillés collent à la peau.
Apporte-moi une serviette humide.
L'état de New York est presque aussi large que la Grèce.
Quelle est la taille de la population de New York ?
À quelle heure le train pour New York part-il ?
Es-tu déjà allé à New York ?
New-York vaut la peine d'être visitée.
Nous appelons New York, la grosse pomme.
Quel temps fait-il à New York ?
Nous louions un appartement lorsque nous vivions à New York.
Il y a de nombreux bâtiments élevés à New-York.
Je me suis perdu à New-York.
Quelle distance y a-t-il entre New York et Londres ?
Le climat de la Nouvelle-Zélande est similaire à celui du Japon.
Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.
Nick me doit dix dollars.
Nick sait très bien parler portugais. C'est parce qu'il l'étudie depuis 5 ans.
Il n'eut aucune difficulté pour trouver la place.
Quel beau jardin.
Comme c'est beau !
Que ce sac est lourd !
Que devrais-je dire ?
Qu'est-ce qu'on s'est marrés !
Je n'ai pas d'excuse.
Quelle merveilleuse matinée ! Je me sens sur le toit du monde.
Quelle formidable machine !
Quelle belle fleur !
Quelles belles fleurs !
Pourquoi est-ce que je dois faire cela ?
Quelle superbe vue !
Comme c'est malin !
Qu'est-ce qui lui a fait changer d'avis ?
Quelle grosse citrouille !
Quel grand chien !
Que c’est un cheval rapide !
Votre maison est fantastique.
Le monde est petit.
Quelle chaude journée !
Qu'est-ce qu'il fait chaud !
Quel coup de chance !
Quoi ?
Que c'est bête !
Qu'est-ce qu'ils sont étroits ces escaliers!
Qu'il fait froid !
Quelle étrange histoire !
Comme c'est mignon !
Quel garçon malchanceux je suis !
Quel imbécile il fait !
Quelle nuit formidable !
Quel jeu excitant !
Oh, non ! Ma maison est en feu !
Quel type hautain !
Quelle belle ville !
Ce plat est sensationnel.
Cette soupe est exquise.
Aime ton prochain.
De quoi veux-tu me parler ?
Nancy est une infirmière compétente.
Nancy a peur des chiens.
Nancy aime la musique.
Nancy a un piano.
Nancy paraît très fatiguée.
Nancy ne joue pas au tennis.
Nancy, voici une lettre pour toi.
C'est vrai qu'il est intelligent, mais il n'est pas très serviable.
C'est vrai que c'est un homme instruit, mais il manque de bon sens.
Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.
Naples est une ville pittoresque.
Tout est prêt.
Je suis toujours célibataire.
Avez-vous quelque chose à dire ?
Non, il est d'occasion.
Pourquoi est-elle rentrée tôt à la maison ?
Pourquoi s'est-il enfui ?
Pourquoi a-t-il cessé de fumer ?
Pourquoi est-il ici ?
Pourquoi as-tu refusé sa proposition  ?
Pourquoi n'as-tu pas dansé avec lui ?
Pourquoi es-tu venu au Japon ?
Pourquoi es-tu venu tôt ?
Pourquoi n'y a-t-il pas de taxis à la gare aujourd'hui ?
Dis-moi pourquoi il était absent.
Pourquoi as-tu l'air si triste ?
Pourquoi t'es-tu mis autant en colère ?
Je ne sais pas pourquoi vous ne l'aimez pas.
Tu sais pourquoi le ciel est bleu ?
Pourquoi pleures-tu ?
Pourquoi as-tu démissionné ?
Pourquoi ?
Parce que je veux devenir traducteur.
Parce que c'est là.
Pourquoi dis-tu cela ?
Qu'est-ce qui t'a mis si en colère ?
Pourquoi est-ce que tant de personnes visitent Kyoto ?
Pourquoi n'avez-vous pas regardé cette image ?
Dis-moi pourquoi tu veux aller là-bas.
Pourquoi es-tu si pressé ?
Pourquoi est-ce que tu travailles ici ?
Pourquoi vous aimez le café fort ?
Pourquoi me suis-je fourvoyé ?
Pourquoi le gouvernement américain laisse-t-il les gens posséder des armes ?
Pourquoi est-ce que tu étudies ?
Pourquoi ne m'as-tu pas cru ?
Pourquoi devrais-tu me suspecter ?
Pourquoi es-tu si fatigué aujourd'hui ?
Pourquoi veux-tu être médecin ?
Pourquoi est-ce que tu t'es levé si tôt ?
"Pourquoi est-ce qu'on appelle l'automne ""fall"" aux États-Unis ?"
Pourquoi est-ce que tu étais en retard ce matin ?
Pourquoi vos yeux sont-ils si grands ?
Pourquoi as-tu de si grandes oreilles ?
Pourquoi ta bouche est-elle si grande ?
Il reste encore beaucoup à faire.
Nous devons rattraper le temps perdu.
Certaines personnes sont difficiles à satisfaire.
Prêtez-moi votre couteau s'il vous plaît.
Puis-je emprunter votre couteau ?
Ça peut être utilisé comme un couteau.
Il manque un couteau.
Je ne crois pas.
Que fait cette chaise ici ?
Hé, Tom, oublie tes préoccupations.
Quelque livre que tu lises, lis-le avec attention.
N'importe quel livre fera l'affaire.
Quel temps fait-il ?
Je ne vendrais ça à aucun prix.
N'importe quel étudiant peut répondre à cette question.
N'importe qui peut faire ça.
Qu'est-ce que tu as mangé ?
Quels symptômes montrez-vous ?
De quelles preuves disposes-tu ?
Quelle sorte d'information trouve-t-on sur Internet ?
Quelle sorte de vin recommandez-vous ?
Quel type de sport apprécies-tu ?
Quelles sortes de bière avez-vous ?
N'importe quel enfant peut faire cela.
Je ne veux pas qu'il y ait la moindre mécompréhension ici.
Je dois l'aider à tout prix.
Il y a un temps pour tout.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Quels sports aimes-tu ?
Pourquoi en as-tu besoin ?
Quel est ton métier ?
Combien de temps ça prend ?
Dis-moi laquelle choisir.
Choisis trois livres au hasard.
Laquelle est notre voiture ?
Lequel est ton livre ?
Tracy a perdu ses lunettes.
Son visage ovale était sa marque de fabrique.
Veuillez mélanger les cartes avec soin.
Jouons aux cartes.
Jouer aux cartes est un passe-temps populaire.
Un tigre est plus gros et plus fort qu'un chat.
Je suis habitué à conduire un camion.
Un camion a percuté le chien.
Personne à part Tom ne connaît son adresse.
Je compte sur Tom.
Tom était là aussi.
Tom grimaça lorsqu'il entendit l'histoire.
Tom s'est blessé au genou gauche à l'entraînement, alors Jean a dû jouer à sa place.
Tom n'a pas de manières.
Tom est un bon cuisinier.
Tom était en retard pour le dîner.
Tom rompt souvent ses promesses.
Tom aime jouer au baseball.
Tom se réveilla dans une pièce étrange.
Tom ira là-bas demain.
Tom quitte Kobe demain matin.
Tom est très gentil.
Tom se lève à 6h tous les matins.
Tom déposa le livre et regarda vers le haut.
Tom va à l'école à pied.
Tom fait tout sauf étudier.
Tom aime tricoter.
Tom se déshabilla et mit son pyjama.
On dit que Tom a un rhume.
Tom ne manque jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à son père.
Tom demanda à son père s'il pouvait aller au cinéma.
Tom se couche habituellement à 10 h 40.
Tom n'a pas faim à cause de sa maladie.
Tom sourcilla.
Tom la sauva des flammes.
Tom lui a montré la lettre du père Noël.
Tom est aimé de ses amis.
Tom est le plus grand de sa classe.
Tom m'a remercié pour le cadeau.
Tom lui conseilla de ne pas acheter une voiture usagée.
Tom a bien fait considérant son âge.
Tom est au lit avec de la fièvre.
Tom parle couramment japonais.
Tom veut aller au Japon.
Tom s'intéresse à l'alpinisme.
Tom est ingénieur en électricité.
Tom a moins d'argent que n'en a son frère.
Tom traversa la rue.
Tom s'est rendu maître de la situation en un instant.
Tom regarda l'homme de grande taille en le soupçonnant.
Tom se tient sur le quai de la station de métro de Westminster.
Tom attachait la ficelle au cerf-volant.
Tom va mieux.
Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.
Tom peut courir vite.
Tom a cassé la fenêtre.
Tom ne nage pas mieux qu'un fer à repasser.
Tom ne fumait jamais, mais il le fait maintenant.
Tom est un étudiant.
Tom s'intéresse aux mathématiques.
Tom jouait le rôle d'un marin.
Tom aime le curry épicé.
Tom nage bien.
Tom est débutant, mais il apprend vite.
Tom a été mis à la porte.
Tom conduisait la voiture.
Tom a acheté une voiture flambant neuve.
Tom sent que son équipe gagnera le match.
Tom est plus grand que moi.
Tom a tenu compte de mon avertissement.
Tom s'est assis deux rangées devant moi.
Tom me rappelle un garçon que j’ai connu autrefois.
Tom aime me jouer des tours.
Tom m'a donné un stylo.
Tom me soutient toujours quand j'ai des problèmes.
Tom vit à New York depuis qu'il est enfant.
Tom n'a pas diné hier soir.
Tom a regardé la télé hier.
Tom a-t-il aidé sa mère hier ?
Tom doit-il rester à la maison aujourd'hui ?
Actuellement Tom ne regarde pas la télévision.
Tom vit avec son oncle en ce moment.
Tom joue du violon maintenant.
Tom est lycéen.
Tom laisse pousser sa moustache.
Tom est retourné à son village natal.
Tom est absent.
Tom a changé de couleur.
Tom est pâle.
Tom a rencontré Mary en allant à l'école.
Tom s'est fait mal.
Tom est dans la maison.
Tom est arrivé en retard à la gare.
Tom aime nager.
Tom arriva en dernier.
Tom n'a pas d'amis avec qui jouer.
Tom marche lentement.
Tom n'est plus un garçon oisif.
Tom est déjà là, mais Bill n'est pas encore arrivé.
Tom est toujours à l'hôpital.
Tom ne sait pas encore nager.
Tom parle plus lentement que Bill.
Tom reçut un petit morceau de tarte.
Tom est allé à la ville en autobus.
Tom veut faire le pilote.
Est-ce que Tom aime les tomates ?
Qu'est-ce que Tom parle vite !
Tom court très vite.
Tom nage très rapidement.
Où est né Tom ?
Tom a finalement arrêté de fumer.
Tom ne sait pas jouer au tennis.
Tom est un très bon joueur de tennis.
Tom s’est caché sous la table.
Tom n'aime pas le fromage.
Tom aime le fromage.
Tom était un témoin de l'accident.
Tom montra un intérêt pour le plan.
Il semble que Tom ait gagné la partie.
Tom était complètement épuisé.
Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.
Tom arriva en courant avec une lettre de Judy.
Tom est aussi grand que Jack.
Tom préfère le thé au café.
Tom a accompagné Kate chez elle.
Tom est plus grand que sa mère.
Tom est aussi grand que son père.
Tom laisse toujours son vélo sale.
Tom est malade et alité.
Tom est le plus bel acteur du monde.
Tom est un ami à moi.
Tom espérait remporter le premier prix.
Le japonais de Tom s'améliore lentement.
Où est la classe de Tom ?
D'après Tom, Jane s'est mariée le mois dernier.
Tom et moi sommes amis.
Tom et moi n'avons rien en commun.
Tom et moi sommes de bons amis.
Tom et Sue se connaissent depuis 1985.
Tom et John sont de bons amis.
Tom et Jane se sont mariés le mois dernier.
Vas-tu y aller avec Tom?
Ne seriez-vous pas Tom ?
Tom a remporté le premier prix, n'est-ce pas ?
Tom m'a trouvé un taxi.
Oncle Tom est le frère de ma mère.
Comment ça va, Tom ?
Est-ce qu'une tomate est un fruit ou un légume ?
Quel train va au centre-ville ?
Toutes les chaises étaient occupées.
Chaque étudiant dispose d'un casier.
Tous les étudiants doivent avoir quitté l'école à six heures.
Son courage fut célébré dans tous les journaux.
Chaque garçon a un vélo.
Où avez-vous mal ?
Tous les enfants n'aiment pas les pommes.
Tous les enfants n'aiment pas les pommes.
Chaque pays a sa propre histoire.
Chaque pays a son drapeau national.
Quel est ton chien ?
Quelles chaussures vas-tu mettre ?
Quelle est votre saison préférée ?
Quel fruit aimes-tu le plus ?
Chaque famille a un squelette dans son placard.
Toutes les maisons avaient un jardin.
Quels mensonges sont la vérité ?
Comment allons-nous régler ce problème ?
Comment as-tu fait sa connaissance ?
Quels sont les symptômes ?
Je ne sais pas sur quel bouton appuyer.
Tous les bus sont pleins.
Quelle équipe va gagner ?
Quelle jupe aimes-tu ?
Combien de temps êtes-vous resté à l'étranger ?
Combien de temps vas-tu rester ?
Combien de temps as-tu attendu ?
Quelle profondeur ?
Grand comment ?
Combien cela coûtera-t-il ?
Combien de temps s'arrêtera-t-il là ?
Combien de temps comptes-tu rester ?
Tous les chiens sont vivants.
Quoi qu'il en soit, je vous appellerai demain.
Mangez et buvez.
Tony a une voix agréable.
Est-ce que Tony étudie après le dîner ?
Tony habite à Kobé.
Tony parle bien l'anglais.
Quel âge a Tony ?
Où joue Tony ?
Que fais Tony dans la vie ?
Tony était heureux.
Où est Tony ?
Donna est née avec une cuillère en argent dans la bouche.
À qui souhaitez-vous parler ?
Je suis trop fatigué pour marcher davantage.
C'était très difficile.
Ça va bien, merci. Oh, Laura, voici mon amie, Ayako.
Je suis très impressionné.
J'étais ému.
Il faisait si froid que je n'ai pas pu dormir.
Il faisait si froid que je suis resté à la maison toute la journée.
Il faisait tellement froid ce jour-là que les rues étaient désertes.
Il faisait si sombre.
Il était vraiment bon marché.
Je suis gelé.
C'est une belle robe.
J'ai une faim de loup.
J'avais très faim.
Ça a très bon goût.
C'est très bon.
Il fait très chaud, n'est-ce pas ?
Pouvez-vous me dire sur quel bouton appuyer ?
Qui gagne ?
Ce n'est pas grave.
Dégage !
Pardonnez-moi, qui est à l'appareil ?
Pour nous, c'est pas facile de décider lequel acheter.
Où est-ce que tu voudrais aller ?
Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.
Quel livre est le meilleur ?
Quel livre est le vôtre ?
Nous n'avons pas encore discuté de quelle méthode est meilleure.
Lequel de ces garçons est Masao ?
Quelle équipe est-elle susceptible de gagner ?
Peu importe quelle équipe gagne le match.
Pour qui travailles-tu ?
Tu peux choisir celui que tu veux.
Prends celui que tu veux.
Laquelle est la mienne ?
Dis-moi lequel tu veux.
Je préfère ne pas partir.
Laquelle est votre guitare ?
Qu'aime Toshio ?
Est-ce que Toshio aime Sachiko ?
Au fait, d'où es-tu ?
Au fait, est-ce que tu joues du violon ?
Au fait, où vivez-vous ?
Quel âge as-tu, au fait ?
Au fait, j'ai quelque chose à te dire.
À propos, avez-vous entendu parler d'elle depuis ?
Où puis-je me garer ?
Devine où j'ai été.
Je ne sais pas où aller.
Où veux-tu aller ?
Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.
Où puis-je prendre contact avec toi ?
Où puis-je avoir de l'aide ?
Où travailles-tu ?
Où devons-nous nous rencontrer ?
Où puis-je acheter des timbres ?
Où puis-je prendre un taxi ?
Où as-tu obtenu ceci ?
Où as-tu trouvé la clé ?
Où as-tu fait réparer ta caméra ?
Y a-t-il un téléphone quelque part ?
Tu vas quelque part ?
J'ai dû me tromper quelque part.
Restez en contact avec moi.
Parfois, je manque d'argent.
M. Thomas sera capable de résoudre le problème.
Dorgan ne savait pas comment épeler dachshund.
Peux-tu venir ?
Comment cela se passe-t-il ?
Quelle est la différence ?
Comment allez-vous à l'école ?
Je crains qu'il pleuve demain.
Je crois que j'ai pris froid.
On dirait qu'il va faire beau.
Comment est-il venu ici ?
Comment réalises-tu une boîte ?
Comment avez-vous fait ?
Comment prévois-tu d'arriver à la maison ?
Comment avez-vous obtenu ce tableau ?
Comment puis-je me débarrasser de lui ?
Il semble que j'aie de la fièvre.
Il semble que j'aie de la fièvre.
Excuse-moi.
Je ne comprends pas.
J'ai peur qu'il pleuve.
Je ne fais que regarder, merci.
Finalement, elle n'est pas venue.
Enfin nous avons atteint la Californie.
Poursuis ton histoire.
Donnez-nous des exemples s'il vous plait.
Dites-moi la vérité s'il vous plaît.
Puisses-tu vivre longtemps !
Je vous en prie, soyez prudents au volant.
Veuillez m'aider avec mes devoirs.
Veuillez reculer.
Fais-le rapidement s'il te plaît.
Veuillez s'il vous plaît entrer un par un.
Ouvrez la porte, s'il vous plaît.
Fermez la porte, s'il vous plaît.
Dis-moi ton adresse s'il te plaît.
Vas-y.
Mettez-vous à l'aise.
S'il te plait ne te lève pas.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Veuillez rester assis.
Vas-y !
Prenez du gâteau, je vous en prie.
Comment pourrai-je aller au ciel ?
Ne sachant que faire, je lui demandai de l'aide.
Qu'est-ce qui l'a mise tant en colère ?
Comment l'as-tu connu ?
Qu'est-ce qui l'a empêché de venir ?
Comment se fait-il qu'il déteste Molly ?
Je me demande pourquoi personne ne me l'a dit.
Pourquoi avez-vous fui ?
Pourquoi tiens-tu mes mains ?
Je me demande pourquoi il y a tant de monde ici aujourd'hui.
Pourquoi ne le dis-tu jamais ?
Pourquoi es-tu sous le bureau ?
Pourquoi es-tu rentré à la maison si tard ?
Ne sachant que faire, j'ai appelé la police.
Comment puis-je oublier ces jours ?
Je veux m'en débarrasser.
Pourquoi as-tu peint le banc en rouge ?
Pourquoi es-tu si en colère ?
Comment puis-je quitter ce travail ?
Je me demande pourquoi le karaoké est aussi populaire.
Ne sachant pas quoi faire, il m'a appelé à l'aide.
Pourquoi n'as-tu pas suivi mon conseil ?
Pourquoi fait-il si chaud ?
Comment puis-je m'enrichir ?
Comment puis-je aller au zoo à partir ici ?
Reste debout, s'il te plaît !
Allume la lumière, s'il te plaît.
Pardonne-moi s'il te plaît.
Merci de corriger ma prononciation.
Garde-le secret, je te prie.
Veuillez me communiquer les résultats par téléphone.
Éteignez la lumière, s'il vous plait.
Apportez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.
Apporte-moi une feuille de papier, s'il te plaît.
Pouvez-vous me donner l'heure, s'il vous plaît ?
Donnez-moi un morceau de pain, s'il vous plait.
Fermez la porte, s'il vous plaît.
Donne-moi une autre chance s'il te plaît.
Auriez-vous l'amabilité de m'ouvrir la porte ?
Tu pourrais me prêter le livre ?
S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
Rappelle-toi de me réveiller à sept heures demain matin, s'il te plaît.
Les mots me manquaient.
Pourquoi est-ce à moi que tout arrive ?
Je ne sais pas ce qui m'a motivé à venir ici.
Qu'insinues-tu ?
Comment vas-tu ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Où sont les toilettes ?
Les toilettes sont au-dessus.
Où sont les toilettes ?
Où sont les toilettes ?
La chasse d'eau ne fonctionne pas.
Il n'y a pas de papier toilette.
L'allemand n'est pas une langue facile.
Je ne comprends pas du tout l'allemand.
L'Allemagne a une frontière avec la France.
L'Allemagne jouxte les Pays-Bas.
L'Allemagne était alliée avec l'Italie durant la deuxième guerre mondiale.
Quand es-tu rentré d'Allemagne ?
N'ouvre pas la porte.
Veux-tu bien fermer la porte ?
Laissez la porte fermée !
Fermez la porte.
Il a peint la porte en bleue.
Ouvrez la porte.
Ouvres-tu la porte ?
Nous avons laissé la porte ouverte.
Qui a laissé la porte ouverte ?
Verrouille la porte.
Ne claquez pas la porte.
La porte resta fermée.
La porte ne se fermera pas.
Il y a un chien à la porte.
La fille à la porte est Lucy.
Il y a un homme à la porte.
Elle a fermé la porte à clé.
Gardez la porte verrouillée.
T'es-tu assuré que la porte était bien verrouillée ?
La porte était fermée et nous n'avons pas pu rentrer.
La porte s'est ouverte.
La porte ne veut pas s'ouvrir.
Il nous a fallu une demi-heure pour monter la tente.
Puis-je éteindre la télé ?
Allume la télévision s'il te plaît.
Puis-je allumer la télévision ?
Nous visiterons une usine qui produit des télévisions.
Éteins la télévision.
Mary aime regarder la télévision.
Regarder la télévision est amusant.
Je regarde la télévision.
Il y a des gens qui lisent le journal en regardant la télévision.
Jouons aux cartes plutôt que d'écouter la télévision.
N'écoute pas la télévision.
Ne laisse pas la télévision allumée !
Il faut que tu fasses de la place pour le téléviseur.
Allons regarder la télévision.
Cela te dérangerait-il que je baisse le son de la télévision ?
Baisse le son de la télé.
La télévision nous aide à élargir notre savoir.
Selon la télévision, il pleuvra demain.
Beaucoup d'entreprises font de la publicité sur leur produits à télé.
Puis-je allumer la télévision ?
L'influence de la TV sur la société est grande.
Le téléviseur ne marche pas.
Le téléviseur ne marche pas.
Mais nous l'appelons Tony à la maison.
Je vais rejoindre une manifestation.
Mais tu l'aimes !
David parle couramment le français.
David est très actif.
Alors commençons.
Sais-tu jouer au tennis ?
Faire du tennis est bon pour la santé.
C'est sympa de jouer au tennis.
Je fais du tennis une heure par jour.
Dennis peut-être très sauvage.
Êtes-vous bon au tennis ?
Le tennis fut d'abord pratiqué en France au treizième siècle.
J'aime jouer au tennis et au golf.
Je me suis fait une épicondylite.
Tu es un bon joueur de tennis.
J'aimerais jouer au tennis.
J'aime jouer au tennis.
Détroit est célèbre pour son industrie automobile.
Ted aime son épouse Elizabeth.
Que voudrais-tu pour dessert ?
Je veux de la crème glacée pour le dessert.
Je voudrais aller à la maison maintenant.
Je ferai tout mon possible.
Marche le plus vite possible.
Cours aussi vite que possible.
Viens aussi vite que possible.
Vous devriez commencer aussi tôt que possible.
Peux-tu envoyer quelqu'un pour le réparer le plus tôt possible ?
Je le finirai aussi vite que possible.
Viens mardi, si cela est possible.
La table était couverte de poussière.
Il y a un livre sur la table.
Est-ce qu'il y a un chat sur la table ?
Il y a une fleur sur la table.
Il y a une bouteille de vin sur la table.
Il y a une pomme sur la table.
Il y avait un chat sur la table.
Il n’y a pas d’orange sur la table.
Il y a un verre sur la table.
Il y a une orange sur la table.
Y a-t-il un chat sous la table ?
Sous la table, il y avait un chat noir.
Une table a quatre pieds.
Y avait-il des verres sur la table ?
La nappe est dans l'armoire.
La moto de Tim est bien plus chère que la mienne.
Dave est le nageur le plus rapide parmi mes camarades de classe.
Le dîner est prêt.
Dick a eu un accident de la route.
Dick est mort à dix ans.
Disneyland a été construit en 1955.
Gardez la monnaie !
Après une courte paix, la guerre éclata à nouveau.
Finalement elle s'adonna à la tentation et mangea le gâteau en entier.
Au final, son rêve de devenir un médecin se réalisa.
Il a fini par connaître la vérité.
Finalement, ils ont pris une décision.
Finalement, il a réalisé son erreur.
Nous sommes enfin arrivés au village.
L'été est finalement arrivé.
Finalement, en 1314, ces jeux devinrent si violents et dangereux que le roi Edouard II créa une loi.
Viens ici.
J'ai un semblant de rhume.
J'ai un petit peu de fièvre.
J'aimerais passer un appel.
Attendez un moment s'il vous plait.
Peux-tu m'aider un peu ?
S'il vous plaît donnez-moi un coup de main.
Garde mon sac à l'œil un moment.
Je ne fais que regarder.
Laisse-moi le voir.
Calmez-vous pendant un moment.
Écarte-toi !
Arrêtons-nous et faisons une pause.
Ce n'était qu'une blague.
Puis-je vous interrompre ?
Eh, où vas-tu ?
Le chocolat a un goût sucré.
Donnez-moi trois morceaux de craies.
Donnez-moi un morceau de craie.
Apporte-moi une craie.
Ce n'est pas facile d'écrire avec une craie.
Je viens de finir mes devoirs.
Il est sept heures et demie tout juste.
Je suis occupé pour le moment.
Il est pile cinq heures.
C'est précisément le livre que vous vouliez.
Je viens de finir d'emballer.
N'hésite pas. Parle.
Je peux changer de chaîne ?
Tu devrais manger quelque chose avant de partir.
Est-ce que vous vous brossez bien les dents ?
Restez assis.
Du poulet, s'il vous plaît.
Que dirais-tu d'une partie d'échecs ?
Les échecs sont un jeu hautement intellectuel.
Je t'apprendrai à jouer aux échecs.
Dan s'est acheté un nouvel ordinateur.
Les jours sont de plus en plus longs.
Il fait de plus en plus froid.
Ça s'assombrissait.
Aimez-vous danser ?
Pourquoi ne venez-vous pas danser avec moi ?
Je t'aime davantage que qui que ce soit d'autre.
Personne ne l'a encouragée.
Personne n'était content.
Personne ne lui prêtait attention.
Personne ne peut les séparer.
Personne ne sait pourquoi il a quitté la ville.
Personne ne peut m'aider.
Tout le monde est prêt.
Il semble que personne ne connaisse la vérité.
Il semble que personne ne savait la vérité.
C'est intéressant que personne n'a remarqué l'erreur.
Tout le monde savait quels étaient ses vrais sentiments.
Tout le monde ne peut pas être poète.
Tout le monde a le droit d'être de mauvaise humeur une fois de temps en temps.
Personne n'a jamais vu chose pareille.
Avec qui parlais-tu ?
Tout le monde est plus ou moins intéressé par l'art.
Personne n'aime qu'on se moque de lui.
Tout le monde recherche le bonheur.
Tout le monde peut faire une erreur.
Tous sont bienvenus.
Il semble que tout le monde aime le golf.
Tout le monde aime la musique.
Tout le monde connaît la nouvelle.
Je veux quelqu'un à qui parler.
Qui a inventé le téléphone ?
Qui a laissé la fenêtre ouverte ?
Il y a quelqu'un à la porte.
Qui s'en préoccupe ?
Qui compensera la perte ?
Quelqu'un fera ce travail.
Qui a écrit ce livre ?
Quelqu'un entra dans la pièce.
Quelqu'un doit s'occuper du patient.
Quelqu'un m'a attrapé par derrière.
Quelqu'un t’appelle.
Quelqu'un a dû prendre mon parapluie par inadvertance.
Quelqu'un joue du piano.
Qui vous enseigne le français ?
Qui vous a appris à danser ?
Le téléphone est en panne, Monsieur Tamori.
Non, ne pars pas encore.
Les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre.
Ce n'est pas un crime de ne pas manger son déjeuner de temps en temps.
Ce n'est pas un crime de paresser toute la journée une fois de temps en temps.
Irions-nous manger dehors pour changer ?
Viens me voir de temps en temps.
Il est possible qu'il réussisse l'examen.
Il va pleuvoir.
Pourquoi n'arrêtes-tu pas de fumer ?
Est-ce que ma fumée vous gêne ?
Il est permis de fumer.
Arrête de fumer.
Vous feriez mieux d'arrêter de fumer.
Le tabac agit sur le cerveau.
Tu ne dois pas fumer.
Fumer est dommageable à la santé.
Fumer est mauvais pour ta santé.
Je ne fume pas.
Tu devrais moins fumer.
Parfois je fume juste pour donner à mes mains quelque chose à faire.
Danny n'a pas le sens de la beauté.
Je ferai du vélo même s'il pleut.
Je dois y aller, même s'il pleut.
La partie sera jouée même s’il pleut.
Des poètes comme Toson et Hakushu sont rares.
Tu dois le faire, même si tu ne veux pas.
Ils vivent là-bas.
Je viens de terminer mon travail.
Je viens de rentrer.
Il n'a pas pipé un mot.
C'est seulement 10 dollars !
Un teckel est un chien originaire d'Allemagne avec un très long corps et de courtes pattes.
Les autruches ne peuvent pas voler.
L'autruche a des ailes mais ne peut pas voler.
Je ne pouvais voir que du brouillard.
Vraisemblablement tu as juste un rhume.
Nous devons agir immédiatement.
La ligne est occupée pour le moment.
Je suis rentré, Maman !
Le cerf-volant s'est pris dans l'arbre.
Takeshi a levé la main pour poser une question.
Je vais t'appeler un taxi.
Le taxi prit deux passagers.
Aucun taxi ne s'arrêta.
Prenons un taxi.
Pourquoi ne prenons-nous pas un taxi ?
Le taxi est arrivé.
Comme il n'y avait pas de taxi, j'ai dû marcher jusque chez moi.
J'en veux plein.
Plus tu en as, plus tu en veux.
De nombreux artistes connus vivent à New York.
Beaucoup de jolies fleurs éclosent au printemps.
On a besoin de beaucoup d'eau.
Beaucoup de gens furent tués pendant la Seconde Guerre mondiale.
Beaucoup d'hommes furent tués dans cette guerre.
Il y a beaucoup de personnes qui marchent ici.
De nombreux enfants jouaient dans le parc.
Beaucoup de poissons ont péri.
De nombreux tableaux sont suspendus dans le magasin.
Donc il est rentré.
J'ai essayé de te le dire.
Je vais donc vous quérir quelque chose à manger.
Et alors ? Peu m'importe.
Maintenant arrête de pleurer.
Les pigeons peuvent retrouver leur chemin jusqu'à leur nid avec l'aide du champ magnétique terrestre.
Essuie ton visage avec une serviette.
Il y a beaucoup d'hôtels au centre-ville.
Rien n'est dur comme le diamant.
Remplis les pneumatiques d'air.
Le pneu fuit.
J'ai crevé un pneu.
La douleur a en majeure partie disparu.
As-tu d'autres guides sur la Thaïlande ?
Habituellement je me déplace à pied.
La plupart des temples japonais sont fait en bois.
La plupart des garçons aiment les jeux sur ordinateurs.
La plupart des gens pensent ça.
La plupart des garçons connaissent son nom.
La plupart des écrivains détestent être critiqués.
La majorité des Américains aiment les hamburgers.
Le Titanic coula lors de son voyage inaugural.
C'est en 1912 que le Titanic a coulé lors de son premier voyage.
C'est presque six heures.
J'aimerais un daïquiri.
Diane est aussi ta demi-sœur, George.
Vous ne devriez pas lire de livres aussi inutiles.
C'est dangereux de conduire si vite.
Ne lis pas ce genre de livre.
Arrêtons de penser de cette manière.
Ne parle pas comme ça.
Ne parle pas si fort !
Je ne peux imaginer une telle vie.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.
Ça ne vaut pas le coup d'aller là.
De tels incidents sont assez courants.
C'est très impoli de ta part de dire un truc pareil.
Tu sais que je ne peux pas.
Ne sois pas trop dur avec moi.
Comment as-tu trouvé un tel emploi ?
C'est stupide de lire un tel magazine.
Je l’achèterais s'il ne coûtait pas aussi cher.
Il n'y a pas d'excuse à un tel comportement.
Ce prétexte ne suffira pas.
Un tel projet est voué à l'échec.
Un tel projet va causer de nombreuses difficultés.
Je n'en ai pas envie.
Ne commets pas une telle erreur.
Je m'en fiche !
Je ne peux pas me permettre d'acheter une telle chose.
C'était très immature de sa part de se comporter ainsi.
C'est un morceau de tarte.
Ne t'en fais pas à propos de ça.
C'est juste une excuse.
Ne te mets pas en colère.
Ne marche pas si vite.
Ne cours pas si vite.
Ne parlez pas si vite !
Ne fais pas autant de bruit.
Ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.
Tu n'as pas besoin de te lever si tôt.
Si tu manges autant, tu seras malade.
Ne mange pas autant. Tu vas engraisser.
Il ne faut pas être si pressé.
Ce n'est pas si loin.
S'il vous plaît ne faites pas tant de bruit.
Tu ne devrais pas fumer autant.
Ne change pas d'avis si souvent.
Si tu continues à boire autant, tu pourrais très bien finir alcoolique.
Ne mange pas comme un porc.
Ce n'était pas mon intention.
Ne t'inquiète pas d'une chose aussi bête.
Il était bête de perdre son argent pour de pareilles broutilles.
N'embêtez pas vos parents avec une chose aussi futile.
Ne m'ennuyez pas avec de pareils détails.
Cela ne peut être vrai.
Ne dis pas ça.
Ne vous faites pas de souci pour une telle chose.
Il doit être très en colère pour dire une telle chose.
Donnez-moi une raison de faire une chose pareille.
C'est méchant de ta part de faire des choses pareilles.
Quelle andouille j'ai été de l'avoir fait !
Quel est l'intérêt de faire ça ?
Désolé de ce que j'ai fait.
Ça ne fera aucune différence.
Jamais je n'ai entendu une telle chose.
Je n'en ai rien à faire.
Ne t'énerve donc pas après une telle chose !
Quel est l'intérêt ?
Si seulement j'avais une jolie robe comme ça !
Je suis désolé, je dois partir maintenant.
Il est grand temps !
Nous devrions commencer à acheter des cadeaux de Noël pour les enfants.
Ramasse-le.
Ferme-le.
Je n'ai jamais entendu parler de lui depuis.
Il a mené une vie difficile après cela.
Je ne l'ai pas revue depuis.
C'est l'animal en moi qui le veut.
Envoie-le par la poste.
L'enverras-tu par la poste ?
Ça me fait mal d'entendre ça.
Coupe-le en deux.
Nous les utilisons souvent comme parasols ou parapluies.
Puis-je l'essayer ?
Il y a peu d'hommes qui ne savent pas ça.
Dis-le autrement.
Je crois que c'est vrai.
Faisons court.
Pouvez-vous le prouver ?
Est-ce que je peux en manger un peu ?
Ça m'a pris plusieurs heures de l'écrire.
Apportez-le-moi.
S'il te plait, envoie-le-moi par fax.
Donnez-le-moi, s'il vous plait.
Mettez-le hors de portée des enfants.
Il est prématuré d'en débattre maintenant.
Je voudrais le voir.
Fais-moi voir ça.
Ne le tenez pas à l'envers.
Il nous faut un outil pour l'ouvrir.
J'ai essayé en vain de l'ouvrir.
Ne le mets pas sous la pluie.
Je me le rappelle bien.
Je ne me rappelle plus où je l'ai acheté.
Laisse-le là.
J'aurais voulu savoir comment le faire.
Tu auras besoin d'un outil spécialisé pour le faire.
Il est impossible de le faire.
Fais-le immédiatement !
L'as-tu montré à tes parents ?
Apporte-le ici.
Je l'ai vendu pour dix dollars.
Je l'ai eu pour 10 dollars.
Je peux tous les lire.
Ils sont trop nombreux pour les compter.
C'étaient toutes des choses faites main.
Ce sont nos voitures.
Ce ne sont pas vos chaises.
De quoi sont-ils faits ?
Ce sont de grands chefs-d’œuvre de l'art européen.
Ce sont de très grosses pommes.
Ce sont mes livres.
Ces propositions-là me semblent tout à fait similaires.
Ils ont presque la même taille.
La somme de ces chiffres ne colle pas.
Montre-moi les photos, s'il te plaît.
Ces pays appartenaient à la France.
Ces fleurs sont mortes.
Ces chaises sont sur le chemin.
L'un des chiens est vivant.
Certains des chiens sont vivants.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
C'est l'idée la plus absurde que j'ai jamais entendue.
C'est une bonne idée.
Garde-le dans un endroit frais.
C'est à peu près de la taille d'un œuf.
Cela ressemble à un œuf.
C'est à peu près de la taille d'un œuf.
C'est pour un de mes amis.
C'est mon seul souci.
C'est hors de question.
C'est hors de question.
Est-ce composé de bois ou de métal ?
Ça a l'air vraiment intéressant.
C'est gratuit.
Vos exigences sont déraisonnables.
Ça ressemble à un rêve.
Il ne peut pas être vrai.
Ça doit être vrai.
C'est vraiment une bonne idée.
C'est vraiment merveilleux.
Ça ne peut pas être vrai.
Ça ne peut pas être vrai.
Cela se révéla vrai.
Je pense que c'est vrai.
Cela peut être ou ne pas être vrai.
Cela peut être vrai.
C'est un livre.
Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit.
C'est mon pantalon.
Ce fut un gros choc pour moi.
C'est un autre problème.
C'était une étrange affaire.
C'est nécessaire.
Ce n'est pas nécessairement le cas.
C'est une question très délicate.
C'est secret.
Quelle honte !
C'est le sien, n'est-ce pas ?
C'est à son avantage.
Ce n'est pas son affaire.
C'est sa spécialité.
Cela n'a eu aucun effet sur lui.
C'est une tâche trop facile pour lui.
C'était une très bonne expérience pour lui.
C'est lui.
Je ne le vendrai pas.
C'est un problème difficile.
C'est une question à laquelle il est difficile de répondre.
Tu le mérites.
C'était une longue lettre.
Est-ce que le prix inclut le petit déjeuner ?
De qui était cette idée ?
C'est la même chose pour tous.
N'importe qui peut le faire facilement.
Tout le monde le sait.
C'est vraiment un problème.
Veuillez le faire faire par quelqu'un d'autre.
C'est de grande valeur.
Cela fait toute la différence.
Ça n'est rien d'autre qu'un prétexte pour ne rien foutre.
C'est une fleur artificielle.
Ça n'a aucun sens.
C'est une rumeur complètement infondée.
C'est une perte totale de temps.
Ça ce n'est pas totalement faux.
Laisse ce travail aux experts.
Ça a été écrit par Taro Akagawa.
C'est fou ! Ta mère parle 6 langues.
C'est une poupée.
C'est un article fort populaire.
Ce n'est pas le cas.
Dieu sait que c'est vrai.
Ce n'est pas nouveau.
C'est nouveau.
C'est doux au toucher.
C'est un vin excellent.
Cela coûtera au moins cinq dollars.
C'était une jolie petite maison, solide et bien bâtie.
C'est la première fois que j'entends cette histoire.
Est-ce de l'or pur ?
C'était la fin du cours.
Est-ce à toi ?
C'est un dictionnaire.
C'est une perte de temps.
C'est une perte de temps et d'argent.
Ce n'est pas le cas.
Ce fut un coup dur pour nous.
C'est pour nous un travail très difficile.
Cela me donne la chair de poule.
C'est mon problème.
Ce n'est pas mon point fort.
Ceci est en dehors de mon pouvoir.
C'est mon dictionnaire.
C'est en dehors de mon domaine d'étude.
C'est pour ma famille.
C'est le dentier de ma grand-mère.
Ce ne sont pas mes affaires !
Ce n'est rien pour moi.
Ce fut une révélation pour moi.
C'est trop difficile pour moi.
C'est moi.
Ce paysage ne m'est pas familier.
C'est un parfait exemple de destin cruel.
Je pense que c'est la meilleure manière.
C'est une question embarrassante.
Ça peut survenir à tout moment.
N'est-ce pas noir ?
C'est trop cher pour que je l'achète.
C'est trop cher.
Ce n'est pas cher.
Ce n'est pas juste.
C'est le plus ancien bâtiment en bois qui existe.
Laisse ça où tu l'as trouvé.
Ce n'est pas une blague.
Ça ne va pas t'aider.
C'est ta responsabilité.
Est-ce près de chez toi ?
Cela n'a rien à voir avec toi.
Ce n'est pas si difficile que tu le penses.
C'est surprenant.
C'est une copie.
Ça avait un goût sucré.
C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.
C'est certainement une perte de temps.
Ça sert notre objectif.
C'est un problème pour lequel nous n'avons pas de réponse.
C'était il y a des années.
Je l'ai mis dans le tiroir.
Waou ! C'est bon marché !
C'était un cauchemar.
C'est contraire aux règles.
C'est à environ 133 kilomètres de Londres.
Ça ressemble à une pomme.
Ça sent délicieusement bon.
Ça vaut le coup d'être essayé.
Je pense que ça vaut le coup d'essayer.
C'est déjà démodé.
C’était bien ce que je pensais.
C'était seulement il y a un an.
C'est presque terminé.
C'est la nourriture de Pochi.
Ce n'est pas loin de l'hôtel.
C'est un tournesol.
C'est terrible !
C'est tombé en morceaux.
C'est un incident mineur.
Cela semble fort intéressant.
Ce n'était pas une tempête ordinaire.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour moi.
C'était une très grande pièce.
Cela me donne grand plaisir.
Tu peux le mettre n'importe où.
Où est-ce que c'est caché ?
Je n'en serais pas si sûr.
C'est une télé.
Ça doit être dur pour toi.
C'est arrivé tout récemment.
C'est en quelque sorte étrange.
C'est exactement ce que je veux.
Cela tend à prouver que vous êtes un menteur.
C'est tellement horrible que je ne veux pas y penser.
C'est un travail difficile et sale.
C'est un petit pays dont la plupart des gens n'ont jamais entendu parler.
Je pensais que ça pouvait être une bonne idée.
C'était un mauvais concert.
Je l'avais acheté la semaine précédente.
Tout dépend du temps.
C'est une brillante idée.
C'était un sacré orage.
Tu ferais mieux de ne pas le faire.
Ça, c’était une parade avec un «P» majuscule.
C'est de la merde. Jette-le.
C'est une variété d'orange.
C'est ce que nous appelons « otoshidama ».
Quand cela commence-t-il ?
Ça a une odeur agréable.
Je n'ai aucune idée de combien ça coûte.
Je pense que c'est une bonne idée.
Vous avez pris une bonne décision.
C'est vrai, en un sens.
Ça ne vaut pas grand-chose.
C'est vraiment triste.
Ce n'est pas ton couteau.
C'était il y a trois jours.
J'ai calculé que cela coûtera 300 dollars.
C'était à peu près 20 dollars.
Cela coûtera à peu près 10 000 yens.
Ce sera fini dans un jour ou deux.
Il y a une grande différence.
Ça s'est déroulé à onze heures et quart.
Ils sont désormais répandus et sont utilisés dans des domaines tels la communication et le calcul.
Ce prix est-il toutes taxes incluses ?
Ça m'est égal.
C'était censé être une blague.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est ma nourriture préférée.
Sa couleur est le rouge.
Elle accepta néanmoins notre proposition.
Vous ne devez pas le toucher.
Il y a mon nom sur ça.
Parlons-en après l'école.
Je te donne un jour pour y penser.
Qu'en penses-tu ?
Cela m'a fait hérisser les cheveux.
C'est la goutte qui fait déborder le vase !
Ça serait très bien.
Bien, je dois partir.
Et ouvrez votre livre de classe à la page dix.
Euh, vous voudrez bien m'excuser ?
Les gens ne disent plus cela.
Qu'est-ce que tu dis de cela ?
Non, c'est tout.
C'est tout ce que je veux faire.
Je l'en aime d'autant plus.
Chaque enfant a reçu un cadeau.
C'est ce que les Britanniques attendent de leur reine.
C'est la raison de son échec.
C'est tout.
C'est ma chanson préférée.
C'est l'idée.
C'est la meilleure façon d'apprendre l'anglais.
Tu dois être myope comme une taupe si tu ne pouvais pas le voir.
C'est ton principal problème.
Est-ce là ce que tu as en tête ?
Suivit un long silence.
Nous visitâmes alors Washington, D.C., la capitale des États-Unis d'Amérique.
Qu'est ce que tu as fait ensuite ?
Quiconque le veut peut le prendre.
Je me moque de combien cela coûte, je vais l'acheter de toute manière.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Laisse-moi essayer.
Cela ressemble à l'effet d'un virus.
Tu n'aurais pas dû venir ici pour commencer.
Est-ce que je peux m'allonger sur le sofa ?
Raconte-moi l'histoire.
Raconte-nous l’histoire du début à la fin.
Cette histoire semble vraie.
J'ai entendu l'histoire.
L'histoire s'est bien finie.
Vous n'en avez pas encore entendu la moitié.
L'histoire nous a beaucoup affectés.
Cette histoire ne peut pas être vraie.
Je ne sais pas si l'histoire est avérée ou pas.
La vieille dame est assez faible depuis sa maladie.
La vieille dame sourit à sa petite-fille.
La vieille dame monta les escaliers avec difficulté.
Le vieux couple n'avait point d'enfants.
La vieille dame prête de l'argent à un taux d'intérêt de trois pour cent.
Le vieil homme a l'air triste.
Le vieil homme lui donna une petite poupée.
Le vieil homme tomba au sol.
Le vieil homme attrapa un gros poisson.
Le vieil homme est mort la semaine dernière.
Le vieil homme s'est-il perdu dans la forêt ?
Le vieil homme a été renversé et immédiatement emmené à l'hôpital.
Le vieil homme me demanda l'heure.
Le vieil homme me demanda l'aumône.
Le vieil homme me parla en français.
Ce vieil homme a libéré le renardeau du piège.
Le vieil homme avait l'air avisé.
Le vieux est difficile à contenter.
Le vieil homme fut affamé jusqu'à la mort.
Le vieil homme mourut d'un cancer.
Le vieux exagère volontiers.
Le vieil homme tenta de nager 5 kilomètres.
L'ouvrier est décédé des suites de l'explosion.
Le train arriva à l'heure.
Le train s'arrête à chaque station.
De quelle gare part le train ?
Le train est toujours à l'heure.
Le train est déjà parti.
Le train était en retard de 10 minutes.
Vous allez rater le train.
Prenez la pomme et divisez-la en deux.
La pomme n'est pas encore mûre.
Les deux pays diffèrent sur leurs religions et leurs cultures.
Qui a organisé ce voyage ?
Le voyage prendra au moins cinq jours.
Le voyage m'a coûté cher.
La théorie est trop abstraite pour moi.
Cette théorie est généralement acceptée.
La théorie n'est pas acceptée.
La théorie n'est pas encore admise.
La tempête occasionna beaucoup de dommages sur sa propriété.
La tempête a détruit toute la ville.
Le jour suivant il partit.
Le lendemain, Jésus décida de partir pour la Galilée.
Ne te soumets pas à ces exigences.
Ces feuilles deviennent rouges en automne.
Ce médicament a un goût amer.
Le médicament a eu un effet immédiat.
Est-ce que ce médicament fait effet rapidement ?
L'effet du médicament fut impressionnant.
Le médicament faisait effet.
C'était nuageux, cette nuit-là.
La nuit était très calme.
La nuit fut si glaciale que, lorsque je revins, je fus presque gelé.
Un incendie éclata pendant cette nuit.
Ça lui fut facile de résoudre le problème.
Il est difficile de résoudre ce problème.
Il m'est facile de résoudre le problème.
Nous ne devrions pas laisser la question en suspens.
Le problème reste à résoudre.
La question fut beaucoup débattue.
L'affaire est sans importance.
Ce problème est difficile à résoudre.
J'ai trouvé facile de répondre à la question.
Regarde ce problème plus attentivement.
Le problème n'est pas encore résolu.
Le problème finira bien par se résoudre de lui-même.
Le problème reste à résoudre.
La question n'autorise qu'à une seule interprétation.
L'arbre est tombé lors du typhon.
L'arbre devint très grand.
Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
J'ai scié une branche de l'arbre.
L'arbre a été frappé par la foudre.
Il y a plein d'oranges dans l'arbre.
La nièce ressemble à sa tante.
Les deux filles ont les yeux bleus.
Ce rêve s'est réalisé.
La traduction est fidèle à l'original.
Aviez-vous lu le livre en entier ?
J'enverrai ce livre par la poste.
Quand tu auras terminé avec le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.
Je n'ai pas le temps de lire ce livre.
Ce livre ne prendra pas beaucoup de temps pour le finir de lire.
Si tu as fini de lire ce livre, remporte-le à la bibliothèque.
Veuillez lire ce livre.
As-tu commandé le livre ?
Tu as rendu le livre à la bibliothèque ?
Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.
Tu peux prendre le livre.
Mets le livre sur le bureau.
Lis le livre encore et encore.
Remettez le livre où il était.
Repose le livre là où tu l'as trouvé.
Donne-moi ce livre.
J'ai trouvé le livre très intéressant.
Par qui le livre fut-il écrit ?
Tu trouveras ce livre dans le département Histoire de la bibliothèque.
Vous trouverez le livre à la bibliothèque.
J'ai déjà lu ce livre avant.
J'ai déjà lu ce livre.
As-tu fini avec le livre ?
Ce livre comptait de nombreuses pages.
Où est le livre ?
J'ai trouvé ce livre intéressant.
Quel est le titre du livre ?
Il y avait des taches d'encre sur la couverture du livre.
Aucun de ces ouvrages n'est intéressant.
Le chapeau est trop petit pour moi.
Le garçon ne sait pas faire la différence entre une hirondelle et un moineau.
La loi a besoin d'être amendée.
La loi entrera en vigueur à partir du 1er avril.
La loi est pleine d'ambiguïtés.
C'est celui qui vient après moi.
Le rapport s'est révélé faux.
Le paquet a été livré hier.
La mère cherche un baby-sitter.
L'avocat a beaucoup de clients fortunés.
La réponse m'irrita.
Tom peindra la clôture demain.
Ne vous appuyez pas contre le mur.
Sa surface était aussi plate qu'un miroir.
La barrière sera peinte par Tom demain.
Le soldat donna son nom.
La phrase n'est pas grammaticalement exacte.
Le sens de cette phrase est obscur.
Tu devrais omettre ce mot de la phrase.
Comme d'habitude, le professeur de physique était en retard au cours.
Pouvez-vous décrire l'objet ?
Je me rappelle avoir entendu cette histoire déjà une fois.
L'histoire se finit bien.
Ce conte nous est familier.
Le début de l'histoire était intéressant.
Quand avez-vous entendu le son ?
Le bruit va réveiller le bébé.
Pourquoi n'as-tu pas essayé la robe avant de l'acheter ?
Ces vêtements vous vont bien.
Il m'a fallu trois jours pour nettoyer la pièce.
Est-ce que la pièce est équipée de l'air conditionné ?
Cette pièce est vide depuis longtemps.
La chambre était en désordre.
La pièce est pleine de monde.
La pièce était emplie de monde.
La pièce se réchauffe.
Mon frère et moi partagions la même chambre.
Ne joue pas à la balle dans la pièce.
Quelles sont les dimensions de cette pièce ?
La pièce sera peinte demain.
Il n'y avait personne dans la pièce.
Il y avait beaucoup de meubles dans cette pièce.
La pièce a deux fenêtres.
La viande pourrie avait une odeur désagréable.
La dame a plus de quatre vingts ans.
Remplis la bouteille d'eau !
Cet article n'est plus en stock.
La glace est trop fine pour porter ton poids.
La glace est trop dure à briser.
La glace est très épaisse.
Le panneau indique le chemin.
Les mots ne peuvent pas décrire la beauté.
On dit que ce bel oiseau est en danger d'extinction.
La belle femme est gentille.
L'avion a volé au-dessus du mont Fuji.
L'avion a effectué un atterrissage parfait.
L'avion est monté à une altitude de 10.000 mètres.
L'avion a décollé à 10h précises.
Il y avait cinquante passagers dans l'avion.
La porte est ouverte maintenant.
La fille leva la lourde caisse d'une seule main.
La fille se sent seule.
Le programme télé semblait vraiment intéressant.
Je suis convaincu d'avoir le bon numéro.
J'ai passé la soirée entière à lire la poésie de Kenji Miyazawa.
Je ne peux pas supporter le bruit.
L'inventeur est connu dans le monde entier.
Éloigne cette boîte !
Ne regarde pas dans la boîte.
La boîte est en bois.
Tu peux ouvrir la boîte en la déchirant.
La boîte est trop lourde à porter.
La boîte est presque vide.
Laissez cette boîte là où elle est.
Qu'y a-t-il dans la boîte ?
L'explosion s'est produite par accident.
L'explosion causa beaucoup de dégâts à l'édifice.
Quelle était la cause de l'explosion ?
Ce musée vaut la visite.
Le musée vaut une visite.
Cela vaut la peine de visiter ce musée.
Le musée est-il ouvert aujourd'hui ?
Le musée est actuellement fermé.
Le musée n'est pas ouvert le lundi.
Le musée est ouvert du lundi au vendredi.
J'ai réglé cet achat en espèces.
L'acteur mourut au sommet de sa popularité.
Le cheval s'arrêta et refusa de bouger.
Ce cheval est arrivé premier.
Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger.
Cette année-là, Noël tombait le samedi.
Le chat a été effrayé par un bruit inhabituel.
Le chat aime dormir à côté de moi.
Le chat boit du lait.
Le chat est très mignon.
Les rochers sont disposés harmonieusement dans le jardin de style japonais.
Ce jour viendra.
Il faisait beau alors nous sommes allés nager.
Il faisait frisquet ce jour-là.
Après la journée de travail j'étais mort de fatigue.
Le temps change de jour en jour.
La viande est congelée.
Ces deux idées sont assez distinctes.
Je n'aime aucun des deux.
As-tu résolu l'énigme ?
Essayons de résoudre l'énigme.
Le garçon timide murmura son nom.
La route était dégagée de toute circulation.
La route va de Tokyo à Osaka.
La route est trop étroite pour les voitures.
La route vire légèrement vers l'ouest.
Il n'y avait pas de radios au Japon à cette époque.
L'île est au sud du Japon.
L'île est un paradis pour les enfants.
L'île est chaude toute l'année.
L'économie de cette île dépend de la pêche.
Peu de gens vivent sur l'île.
La tour se dressait au milieu des ruines.
Le parti a rapidement gagné du terrain.
La tour fait trois cent vingt et un mètres de haut.
On a utilisé un bulldozer pour niveler l'allée.
Le sol conserva la richesse.
Je n'ai jamais entendu parler de cette ville.
Le train était bondé.
Le magasin est fermé le dimanche.
Ce magasin vend de la viande et du poisson.
Le magasin a augmenté tous ses tarifs.
Le magasin était plein de jeunes gens.
Le magasin est proche de ma maison.
Le magasin n'est pas ouvert aujourd'hui.
Le magasin est fermé, aujourd'hui.
Le magasin se situe exactement en face de la gare.
Jusqu'à quand le magasin est-il ouvert ?
La boutique ferme à 7 heures.
Ils vendent des sucreries, des biscuits et Dieu sait quoi.
Cette proposition pourrait faire d'une pierre deux coups, mais nous devons aussi faire attention à ne pas devenir gourmands et ainsi tout gâcher.
Êtes-vous pour ou contre cette proposition ?
Le jardin était plein de fleurs.
La grue se tenait sur une patte.
Cette rue est très bruyante.
La rue était déserte après dix heures.
La rue est pleine de véhicules.
Il y a un hôtel de l'autre côté de la rue.
Cet oiseau déployait ses ailes.
L'oiseau était couvert de plumes blanches.
L'oiseau est dans son nid.
L'aile de l'oiseau était cassée.
La longue sécheresse fut suivie de famine.
Continuez comme ça.
Cette ville est à deux milles de la côte.
La ville fut détruite par le feu.
Cette ville est distante de 2 miles.
Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Les sculptures sont de grande valeur.
L'auteur a fait dix fautes en tout autant de pages.
Cet insecte est toujours vivant.
La tasse a une fêlure.
L'étang est très profond.
Ce séisme fut le plus important que l'on ait jamais vécu.
La nouvelle l'a rendue triste.
J'ai été surprise d'apprendre cette nouvelle.
Les nouvelles ne peuvent pas être vraies.
La nouvelle l'a rendue très triste.
Je suis déçu par les nouvelles.
La nouvelle lui a brisé le cœur.
Ces nouvelles l'ont rendu content.
Son cœur bat plus vite au moment des nouvelles.
La nouvelle créa beaucoup de confusion.
Le prix comprend la TVA.
Le prix est raisonnable.
Cet homme est jugé pour le meurtre d'une petite fille.
L'homme lui déroba tout son argent.
L'homme connecta deux fils.
L'homme était trop gros pour se déplacer par lui-même.
Cet homme était un parfait inconnu.
L'homme rougit.
L'homme s'est effondré sur le sol.
L'homme m'a accusé d'être irresponsable.
L'homme prit mon bras.
L'homme me frappa sur la tête.
L'homme est passible de peine de mort.
L'homme a finalement avoué.
L'homme est trop sage pour faire des trucs pareils.
L'homme perdit tout espoir.
L'homme avait quelque chose sous son manteau.
Cet homme a une boîte.
L'homme me regarda.
J'ai vu le garçon en chaussures marron.
Le garçon s'est sali les mains.
Le garçon a appris à lire.
Le garçon n'est jamais allé au zoo.
Le garçon se mit à pleurer.
Le garçon avait peur des ténèbres.
Tout le monde s'est moqué du garçon.
Le garçon coupa le gâteau en deux.
Tous les hommes sont durs à la tâche.
Il est évident que l'homme a tort.
Cherchez ce mot dans votre dictionnaire.
Je ne suis pas sûr de la prononciation de ce mot.
Comment se prononce le mot ?
La rivière coule à travers la vallée.
Le ministre a nommé un de ses copains à un poste clé.
La cathédrale avait une peinture religieuse au plafond.
Tous les étudiants de l'université ont accès à sa bibliothèque.
Y aura-t-il quoi que ce soit d'autre ?
Qu'as-tu d'autre dans la poche ?
Le village est relié à notre ville par un pont.
Nous compenserons la perte.
Son fils a été expulsé de l'école.
Le cadeau exprime mes sentiments.
Les cadeaux raviront les enfants.
La statue est taillée dans la pierre.
Il m'a fallu longtemps pour m'accoutumer au bruit.
Je ne supporte pas le bruit.
Je n'arrive pas à distinguer ces deux jumeaux.
Les jumeaux sont indifférenciables entre eux.
Une tempête empêcha le navire de quitter Kobe.
Le bateau est maintenant au port.
Le navire a mouillé l'ancre dans le port.
Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.
Le bateau avançait lentement par fort vent contraire.
Ce bateau n'est pas équipé de radar.
Le bateau était équipé d'un radar.
Le lave-linge est hors-service.
La guerre dura deux ans.
Combien de temps cela prendrait-il pour traverser la rivière à la nage ?
Ce fleuve se déverse dans la mer.
La rivière est large.
La rivière s'est tarie.
Le fleuve est dangereux.
Ne nage pas dans la rivière.
Son explication n'était pas satisfaisante.
Le ticket est valable pendant une semaine.
Ce ticket vaut pour trois jours.
Le bébé est capable de marcher.
Le bébé s'est endormi.
Le bébé pleure déjà depuis presque dix minutes.
Cette responsabilité est un fardeau pour lui.
Cette vieille tradition a disparu.
Cette robe bleue te va très bien.
Le gouvernement opprimait le peuple.
Avez-vous appris le numéro par cœur ?
L'eau n'est pas potable.
La bibliothèque est en construction.
Ils travaillent tous les deux à l'animalerie.
Les gens sont en train de jouer au baseball.
L'homme est décédé il y a quelques heures.
L'homme est mort d'un cancer.
Est-ce qu'il ressemblait à un docteur ?
On ne peut juger quelqu'un qu'on connaît mal.
Le temple fut érigé il y a deux cents ans.
Peu de gens savent ce que cela veut réellement dire.
J'ai rejeté l'offre.
J'accepte la proposition.
Je n'ai eu d'autre choix que d'accepter l'offre.
L'offre est trop intéressante pour être rejetée.
La forêt est pleine d'animaux en tout genre.
Le journal n'a pas publié l'histoire.
Le nouveau produit est en vente.
Le nouveau bâtiment est énorme.
Le nouveau pont est en construction.
Le nouveau tunnel reliera la France et l'Angleterre.
Cette plante a poussé petit à petit.
Le lieu vaut le coup d'être visité deux fois.
Dans ce cas, tu as raison.
Ne t'assois pas dessus.
Le prix ne lui sera pas donné.
L'éléphant a été amené au zoo.
Cet éléphant est aimé des jeunes enfants.
Les preuves parlaient en sa faveur.
Six furent invités, en comptant le garçon.
Le garçon a été admis à l'école.
L'enfant parle comme s'il était un homme.
L'enfant arriva en courant.
Le garçon a jeté un coup d'œil par la fenêtre.
Le garçon est allé au lit avec ses chaussettes.
Le garçon était assis sur une chaise.
Le garçon a une pomme dans sa poche.
Le garçon s'est presque noyé.
La fille portait un grand chapeau rouge.
Cette fille avait l'air de ne pas se sentir bien.
La fille ne dit rien.
Cette fille croit encore au Père Noël.
Cette fille ressemble à sa mère.
La petite fille était plongée dans la lecture d'un conte de fées.
Cette fille n'a pas de mère.
Le colis pèse plus d'une livre.
Monsieur Robinson n'a pas écrit le roman.
L'héroïne du roman s'est suicidée.
On a mis le feu à la cabane.
La blessure n'est pas encore guérie.
La dame semblait triste, et aussi fatiguée.
La femme prend des notes.
La fille ressemblait à sa mère.
La fille est entrée dans la pièce.
La fille avait un ruban jaune dans les cheveux.
La fille est adroite de ses doigts.
Cette fille a une adorable poupée.
La jeune fille avait peur de sauter du toit.
Les filles sont affairées comme des abeilles.
Le livre est d'une grande valeur.
Pose ce pistolet sur la table.
Cette tradition est née en Chine.
Le prisonnier a été remis en liberté hier.
Ce gant est troué au niveau du pouce.
L'opération s'accompagne de beaucoup de douleur.
N'oublie pas de poster la lettre.
Avez-vous reçu la lettre ?
Qui a écrit la lettre ?
La lettre était mal adressée.
Bill a écrit la lettre.
Le jeune homme sauva la fille de la noyade.
La voiture ne bougea pas.
La voiture est très rapide.
La voiture est prête.
La voiture ne vaut pas la peine d'être réparée.
La voiture est cassée.
Cette voiture est incontestablement en très mauvais état.
La voiture est garée devant le bâtiment.
La voiture est assez neuve.
Aucune des voitures n'est la mienne.
La voiture est équipée d'un nouveau moteur.
Cette photo me ramène à mon enfance.
L'herbe a besoin d'être coupée.
L'expérience a confirmé sa théorie.
Cette question est facile à répondre.
Il est facile de répondre à la question.
Toi seul peux répondre à cette question.
Cette faute est inexcusable.
Ce dictionnaire te sera très utile.
Il y a peu de personnes tuées dans cet accident.
J'étais à la maison à ce moment.
Je n'ai pas entendu parler de lui depuis.
Ce sera alors trop tard.
Décrivez cet accident en détail.
L'accident survint à l'aube.
L'accident découle de sa négligence.
L'accident s'est produit hier matin.
L'accident a causé un bouchon.
L'accident s'est produit il y a un an aujourd'hui.
L'accident s'est passé de cette façon.
L'accident s'est passé avant-hier.
Quand l'accident a-t-il eu lieu ?
L'accident s'est produit il y a deux heures.
C'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans cet accident.
L'accident a causé la mort de nombreuses personnes.
Nous n'étions pas responsables de l'accident.
Aucun passager ne fut tué dans l'accident.
L'accident a failli lui coûter la vie.
Le match commence à deux heures demain après-midi.
Il se réjouissait d'avoir réussi l'examen.
Cela m'a pris une heure d'apprendre le poème par cœur.
Ce poème mélange prose et vers.
Pliez la feuille par le milieu.
La ville compte nombre d'avenues.
On dirait qu'il est endormi.
Le garçon resta silencieux.
Il est aussi grand que son père.
Cet enfant pense que la Terre est plate.
Il est en mauvaise santé.
Il ne faisait que pleurer.
Elle l'a mis dans la boîte.
Le garçon est capable de compter jusqu'à dix.
Les sœurs sont toutes les deux blondes.
Les deux sœurs sont si semblables.
Les deux sœurs passaient leur temps à se chamailler.
Montre-moi comment faire.
Cela m'a pris cinq heures pour finir le travail.
Voulez-vous que je fasse ce travail ?
Ne faisons pas le travail.
Il n'a pas pu avoir le poste.
Il a la capacité d'accomplir le travail.
J'ai terminé ce travail en moins d'une heure.
Le travail est terminé.
J'ai terminé le travail hier.
Le travail est pratiquement terminé.
Le travail était très dur.
Le travail ne peut être fait en un jour.
Cette montagne est recouverte de neige.
La forme de cette montagne est belle.
Le magazine s'adresse aux adolescents.
Le meurtrier est toujours en liberté.
L'écrivain travaille à un nouveau livre.
L'écrivain nous est connu.
Tu dois surmonter les difficultés.
À cette époque elle était étudiante à Yale.
À ce moment-là, j'étais encore éveillé.
À l'époque, j'étais très pauvre.
Le pays est riche de ressources naturelles.
Ce pays s'est brusquement industrialisé.
L'économie du pays dépend de l'agriculture.
Nous ne pouvons pas écarter la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
De nombreux jeunes sont sans emploi dans le pays.
Nous avons facilement deviné le mot de passe.
L'idée n'est pas mauvaise.
Cette idée ne me plait pas trop.
L'inondation était le plus grand désastre qu'ils ont jamais eu.
Le Duc possède beaucoup de terres.
Le parc se trouve au centre-ville.
Y a-t-il un zoo dans le parc ?
Que signifie ce mot ?
Le mot a plusieurs significations.
Après quoi, il alla chez lui.
Je n'ai, depuis, jamais plus entendu parler de lui.
Le lac fournit la ville en eau.
Je ne connais pas la profondeur de ce lac.
La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.
L'eau des lacs est très froide.
La porte sera peinte demain.
La porte avait été verrouillée de l'extérieur.
Le vieux château est en piteux état.
Le vieux pont risque de s’écrouler.
Ce mot vient du latin.
Le chien fila.
Le chien a l'air malade.
Le chien remuait la queue.
Le chien n'a pas mangé la viande.
Le chien est mort de froid.
Le chien était mort.
Le chien est en train de mourir.
Le chien était en train de mourir.
Le chien devrait être attaché.
Le chien était en train de creuser un trou.
Le chien doit avoir faim.
Le chien dormait sur le tapis.
Le chien remuait la queue.
Le chien ne te fera pas de mal.
Le chien répond au nom de Blackie.
Le chien a l'air d'avoir faim.
Aussitôt que le chien me vit, il se mit à aboyer.
Le chien est sur la chaise.
N'approchez pas du chien.
J'aime ce chien.
Le bâtiment fut gravement endommagé par un incendie.
La décision n'est pas définitive.
La pièce était tirée d'une histoire vraie.
Cette poule n'a pas pondu récemment.
Le policier a pourchassé le voleur.
Je songe au projet.
Il me semblait clair que le plan nécessitait certaines révisions.
Ces frères se détestent.
Les deux frères sont toujours vivants.
Où est la banque ?
J'ai dépensé tout l'argent.
Nous avons partagé l'argent entre nous.
Tout l'argent a été dépensé dans des vêtements.
Ce pont est fait en bois.
Le pont est en construction.
Le pont est encore en construction.
De quelle longueur est ce pont ?
Le pont fait approximativement un mile de long.
Le poisson avait goût de saumon.
Le lait a un goût acide.
La cérémonie aura lieu demain.
Ce rite fait partie de leur religion.
La règle devrait être revue.
La machine est en panne.
Le bureau comporte trois tiroirs.
Ce bureau est trop petit pour Meg.
La tentative s'est soldée par un échec.
À combien étaient ces lunettes ?
De nombreux paysans sont morts pendant la sécheresse.
Tous les étudiants étudient l'anglais.
Cette école a été fondée en 1650.
Je n'aime aucun des tableaux.
Pouvez-vous voir l'image ?
La société a fait faillite.
L'entreprise a l'intention de s'étendre en Chine.
La réunion aura lieu demain.
La rencontre fut annulée.
La fête a pris fin à dix heures.
Le peintre mourut jeune.
Nous en discuterons plus tard.
Le feu dévora la ville.
Le feu a été déclenché par des enfants qui jouaient avec des allumettes.
L'incendie a été rapidement maîtrisé.
La maison fut réduite en cendres par l'incendie.
Le volcan entra soudainement en éruption, tuant plusieurs personnes.
Ce volcan est entré en éruption deux fois cette année.
Le volcan peut entrer en éruption à tout moment.
Le chanteur était connu des jeunes.
La chanson me rappelle toujours mon enfance.
Cette chanson me rappelle ma jeunesse.
Cette chanson me rappelle mon enfance.
Le fruit s'est avarié.
La famille est trop pauvre pour rembourser les dettes.
La famille a dîné ensemble.
La maison lui appartient.
La maison est peinte en blanc.
La maison a été vendue.
La maison prit feu.
Je prendrais le jaune.
Le roi gouverna le pays pendant des années.
Le roi porte toujours une couronne.
Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans.
La cheminée crache de la fumée noire.
La cheminée est faite de brique.
Des milliers de personnes sont mortes pendant la peste.
Le cours d'anglais commença à 8h30.
Chantons la chanson anglaise.
Je préfèrerais faire une promenade plutôt qu'aller voir un film.
Combien de fois as-tu vu ce film ?
Je veux voir le film à nouveau.
Le film était bon.
Le film était intéressant.
Seuls les adultes peuvent regarder ce film.
Ce film convient aux enfants.
Comment le film se termine-t-il ?
Le nuage avait la forme d'un ours.
La rumeur n'est pas vraie.
La rumeur ne peut pas être fondée.
Le corbeau s'est envolé.
Le puits est à sec.
Le docteur sauva les quatre personnes blessées dans l'accident.
Les ruines valent le coup d'être vues.
Peux-tu voir la différence ?
Le démon détruisit Hiroshima et Nagasaki.
Es-tu prêt à entendre la mauvaise nouvelle ?
Finir le rapport pour demain est à peu près impossible.
Il n'y a que quatre chevaux à concourir dans cette course.
Voilà comment il inventa la machine.
Je n'ai que mépris pour un comportement aussi malhonnête.
Un tel programme économique va aider les riches aux dépens des pauvres.
Le motel peut accueillir jusqu'à 400 clients.
Connais-tu cet hôtel ?
Le bateau a jeté l'ancre près de la rive.
Le serpent est-il vivant ou mort ?
La clôture est peinte en vert.
Ouvre la bouteille.
Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.
Le clown a fait exprès de tomber.
Le nom du pianiste est connu de tous.
Le seau était plein d'eau.
Cette fête a été organisé par Mac.
La cravate va bien avec votre veste.
Cette nouvelle la rendit heureuse.
J'ai entendu les nouvelles à la radio.
Les nouvelles se diffusent vite.
Cette nouvelle nous surprit beaucoup.
C'est une nouvelle de grande importance.
Combien as-tu payé pour la robe ?
J'étais heureux, alors.
La porte se verrouille automatiquement.
J'ai trouvé ce test difficile.
Le magnétophone a enregistré sa voix.
La petite fille a une poupée dans les bras.
Qui entraîne l'équipe ?
Le problème n'en a été que plus compliqué.
Ça va me coûter mon poste.
Cette bague en diamant a coûté les yeux de la tête.
Ne pas s'asseoir sur le sofa.
Ce sport est devenu de plus en plus populaire.
Le steak est bien cuit.
L'une des valises est entièrement vide.
Ces avions à réaction étaient plus rapides que l'éclair.
L'ordinateur est neuf.
L'ordinateur est à jour.
Quand le concert aura-t-il lieu ?
À cette époque, le Mexique n'était pas encore indépendant de l'Espagne.
Aucun doute là-dessus.
Ça me rappelle mon père.
Je veux lui en parler.
As-tu un problème avec ça ?
Tu te trompes à ce sujet.
Ça ajoute une nouvelle dimension à notre problème.
Le café était tellement chaud que je n'ai pas pu le boire.
Ce café sent bon.
Ce manteau n'est pas le mien.
J'ai trouvé le jeu facile.
Dis-moi comment jouer au jeu.
Le gâteau a un goût sucré.
Ne coupe pas le gâteau avec un couteau.
Je veux un peu de gâteau.
Le cercle compte plus de cinquante membres.
Ce club est beaucoup trop grand.
Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.
Le pauvre chat a été écrasé par un camion.
Le panier était plein de pommes.
La rumeur était en fait infondée.
Le rapport est bientôt devenu notoire dans tout le pays.
La rumeur ne peut être vraie.
Les chaises sont faites de bois.
La douleur était quasiment insupportable.
Ce film étasunien fut un grand succès.
Chacun des trois garçons a reçu un prix.
Une de ces deux réponses est correcte.
Aucune de ces deux réponses n'est correcte.
Quel temps fait-il là-bas ?
Enlève tes chaussettes.
Quel temps fait-il là-bas ?
Nous accepterons vos conditions.
Je serai là-bas à cinq heures.
Et me voici, toujours en vie.
Et Tony était le plus âgé.
M'y emmèneras-tu ?
Combien de temps cela prendra-t-il pour arriver là-bas ?
Je ne sais pas comment m'y rendre.
Voilà Tokyo.
Y avait-il beaucoup de circulation ?
La nourriture est excellente et il en va de même du service.
Je vous y amènerai.
Qui est là ?
Je ne sais pas car je n'étais pas là.
La mère de Jésus était là.
Tu y es !
Avez-vous vu quelqu'un par ici ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ici ?
Descends de là !
C'est là que vous faites erreur.
Ne sois pas si critique !
Ne sois pas aussi réservé.
Ne le penses-tu pas ?
Peu de gens pensent ainsi.
Est-ce que tu es sûr ?
Ce n'est pas une excuse.
Je ne suis pas d'accord.
Je n'ai aucune preuve du contraire.
Je n'espère pas.
Oui, tu dois t'entraîner tous les jours.
Oui et non.
« C'est vrai », dit John.
Je l'espère.
Ce n'est pas mon sujet préféré.
Qui que ce soit qui dit cela est un menteur.
Vous feriez mieux de ne pas utiliser ces mots de quatre lettres.
Central Park est proche de mon lieu de travail.
Je ne suis pas fatiguée du tout.
Cette chaise est laide.
Il pourrait au moins s'excuser.
Écris-moi rapidement !
Le harcèlement sexuel est maintenant devenu un problème de société.
J'ai attrapé la fièvre.
Je cherche un pull-over.
Seiko n'a pas de sœurs.
La pollution recouvrait Tokyo.
Réponds au téléphone s'il te plait.
Je suis désolé mais je ne comprends pas bien l'anglais.
Cela vous dérangerait-il de baisser la radio ?
Désolé, mais je n'ai pas envie de sortir aujourd'hui.
Je suis désolé, je suis occupé pour l'instant.
Excusez-moi, je me suis perdu.
Je suis désolé, j'ai un autre rendez-vous.
Excusez-moi, cette place est-elle prise ?
M. Smith a quitté le Japon ce matin.
Le Dr Smith a beaucoup de patients.
Les Smiths sont nos voisins.
Monsieur Smith est trop poli pour dire du mal d'autrui.
M. Smith vivait à Kyoto il y a trois ans.
M. Smith est une connaissance à elle.
Un certain M. Smith est venu vous voir.
Une éponge absorbe l'eau.
Une éponge absorbe du liquide.
J'aime le sport.
Je ne fais pas de sport.
Au niveau du sport, John est très bon.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, épeler cela ?
Tout est planifié.
Tout est en place maintenant.
Tout s'est déroulé selon le plan.
Tout dépend de sa réponse.
Tout a été réduit en cendres.
Tout est fini.
Tous les chevaux sont des animaux, toutefois les animaux ne sont pas tous des chevaux.
Tous les oiseaux ne peuvent pas voler.
Tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner.
Tous les êtres humains sont mortels.
Chacun devrait exercer son droit de vote.
Tous les hommes sont égaux devant Dieu.
Ce n'est pas facile d'être compris par tout le monde.
Tous les garçons sont partis en courant.
Tous les élèves n'étaient pas présents.
Tous les étudiants étudient l'anglais.
Quatre-vingt pour cent des mots anglais proviennent d'autres langues.
Tous les bus sont pleins.
Fermez toutes les portes et fenêtres.
Tous les chiens sont vivants.
Tout se passe très bien.
Tout à l'air de bien se passer.
Tout va bien.
Je parle un peu espagnol.
L'espagnol est sa langue maternelle.
L'Espagne produit beaucoup d'oranges.
Pourrions-nous avoir une cuillère ?
Une cuillère est manquante.
Il fait un temps magnifique, n'est-ce pas ?
Merci pour le merveilleux cadeau.
C'était un homme merveilleux.
J'ai une idée superbe.
J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.
Je me sens stressé.
La grève a nui à l'économie nationale.
Il ne sert à rien de pleurer sur le lait renversé.
Je vous l'ai déjà dit.
Quel beau chandail !
Quelle cuisson pour votre steak ?
As-tu bien dormi cette nuit, Steeve ?
Avez-vous le nouvel album de Stevie Wonder ?
J'y ai réfléchi.
Scott fut le premier homme à atteindre le pôle.
J'ai terriblement faim.
Cela fait-il beaucoup mal ?
Je me sens très malade.
C'est une distance incroyable, n'est-ce pas ?
Ces feux d'artifice sont spectaculaires !
Génial !
Ça alors !
Je serai de retour dans quelques minutes.
J'espère que vous me répondrez bientôt.
Je jouis.
Tu sauras bientôt nager.
Appelle le médecin tout de suite.
Le mobilier fait avec de bons matériaux se vend bien.
Viens ici immédiatement.
Ne sois pas long.
Bientôt prêt.
Nous devons nous occuper de ceci immédiatement.
Oui, elle sera avec toi d'ici quelques instants.
Je t'écrirai bientôt.
J'ai immédiatement mis mes chaussures.
J'espère qu'il ira bientôt mieux.
Appelle Tom tout de suite.
Viens ici tout de suite.
Je serai avec toi dans une seconde.
J'arrive immédiatement.
Dois-je y aller tout de suite ?
Ne fais pas de bruit en mangeant ta soupe.
Mange ta soupe sans faire de bruit.
Il y a un cheveu dans ma soupe.
Je pense que la soupe manque un peu de sel.
Je mettrai du sel dans la soupe.
Superman vole aussi vite qu'une roquette.
Je crois que ma valise a été volée.
Susie adore la musique Japonaise.
Susie a un beau sourire.
Susan est bonne cuisinière.
Susan tient beaucoup de sa mère.
Susan est en fait ta demi-sœur.
Susan a fait une robe pour Jill.
Je suis Susan Greene.
La population de Suède est en augmentation.
La Suisse est un beau pays.
La Suisse est un pays neutre.
La Suisse est située entre la France, l'Italie, l'Autriche et l'Allemagne.
En Suisse, le printemps arrive en Mai.
J'ai de l'urticaire.
J'aimerais réserver une chambre simple.
À Singapour, c'est un crime de cracher par terre.
Je suis de Singapour.
Ils sont tous arrivés, sauf John.
C'est difficile de convaincre John.
John entra en courant dans la pièce.
John a hérité d'une grosse fortune.
John est le plus grand des deux garçons.
John est trop gros pour courir vite.
John a un penchant naturel pour le tennis.
John est bon en mathématiques.
John espère être indépendant de ses parents.
John a réussi l'examen.
John a deux ans de moins que moi.
John est aussi âgé que mon frère.
Jean est mon meilleur ami.
John a ignoré mon conseil.
John est mon neveu.
John n'est pas mon frère, mais mon cousin.
John a le même âge que moi.
John est parti pour la France hier.
Ces jours-ci John boit trop.
John connaît l'histoire anglaise de A à Z.
John a accompagné Mary au concert.
Jean a bu beaucoup de bouteilles de vin.
John vit à New York.
John combat Tom.
Où habite John ?
John m'envoya une lettre écrite en allemand.
John est doué pour les échecs.
John ne répondra pas à la question.
John jouait de la guitare et ses amis chantaient.
John ne sait pas jouer de la guitare.
John est un bon élève.
John était trop étonné pour dire quoi que ce soit.
John est un jeune homme américain.
John n'est pas l'homme qu'il était il y a trois ans.
Je connais John depuis 1976.
John a deux ans de plus que moi.
John est devenu policier.
Je ferai réparer ma montre par John.
John a deux fils.
La fille qui parle avec John s'appelle Susan.
Jean et Marie s'aimaient.
Est-ce que John est disponible maintenant ?
John et Ann s'aiment.
John a cassé la fenêtre.
John Wayne était une des stars de cinéma les plus populaires de ce siècle.
Amuse-toi bien à la fête, John.
Où est le centre commercial ?
Monsieur Jones goûte la soupe que sa femme a préparée.
Une réunion de remerciement a été tenu en l'honneur de Monsieur Jones.
Est-ce que Monsieur Jones est dans le bureau ?
Un M. Jones t'attend dehors.
Joe et moi avons vu un lion hier.
Georges travaille dans une grande ferme.
George a épousé ma sœur.
George m'a raccompagné chez moi.
George m'a envoyé une carte d'anniversaire.
La sœur de George m'a fait quelques sandwiches.
George Washington est né en 1732.
La robe dans la vitrine m'a accroché l'œil.
La langue natale de Julia est l'italien.
Judy s'est moquée de moi.
Judy n'est pas une bonne chanteuse, n'est-ce pas ?
Judy est intelligente.
Judy danse très bien.
Un jus de fruit s'il vous plaît.
Ne fais pas de cendres de cigarette sur le tapis.
Et alors ?
Je prendrai une coupe de champagne.
Je suis désolé de t'avoir dérangé.
Je te prie de repasser la chemise.
Jack ressemble à son père.
Jack fait la collection de timbres.
Jack a peut-être pris mon parapluie par erreur.
Jack parle anglais.
Jack trouve toujours des défauts aux autres. C'est pourquoi tout le monde l'évite.
Jack n'est pas là. Il se peut qu'il ait raté son bus habituel.
C'est hier que Jack a cassé cette fenêtre.
Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?
Battez les Giants !
Quel âge a-t-il alors ?
Tous sauf Jim sont venus.
Jim n'est pas avocat mais médecin.
Jim a glissé sur la route gelée et s'est fait mal.
Jim est en train d'arroser le jardin.
Jim dit qu'il va courir au moins trois fois par semaine.
Jim ne viendra pas aujourd'hui.
Jim a de larges épaules.
Jim court aussi vite que Ron.
Jim n'est pas encore venu.
Où est Jim ?
Jim aime le docteur.
Jim est canadien.
Pourquoi ne partages-tu pas tes cookies avec Jim ?
Est-ce que Jimmy écrit une lettre ?
Jimmy connait tout sur les voitures.
Jimmy est plus jeune que moi de deux ans.
Le tigre de Sibérie est en voie d'extinction.
Laissez-moi réfléchir un moment.
Peu de temps après il revint avec un dictionnaire sous le bras.
Sydney est la plus grande ville de l'Australie.
L'air de Sydney est plus propre que celui de Tokyo.
Personne ne s'arrête pour l'écouter.
Étudie avec application.
Je reviens tout de suite.
Mais les gens ont peu d'espoir.
Mais je n'avais pas peur.
Mais de nos jours, les choses ont énormément changé.
Mais tu n'es pas là-bas.
Mais le fermier lui sourit.
Mais maintenant je vis à Tokyo.
Cependant, je n'ai pas d'argent.
Sa décision de déménager à Chicago nous a surpris.
Est-ce que Jerry a vraiment gagné au loto ?
Jeff pense qu'il ne tombera jamais amoureux.
L'avion a atterri à Tokyo.
Jane a elle-même écrit la lettre.
Jane joue également au tennis.
Jane est sortie faire du shopping.
Jane préfère les chiens aux chats.
Jane a sauté les questions auxquelles elle ne savait pas répondre.
Jane était habillée comme un homme.
Jane est grosse, grossière, et elle fume trop. Mais Ken croit qu'elle est jolie et charmante. C'est pour ça qu'on dit que l'amour est aveugle.
Jane semble heureuse.
Jeanne chantera-t-elle ?
Jane n'est pas aussi grande que Mary.
Jane était sur le point de quitter la maison.
Jane a l'air super contente.
Jane semble apprécier la fête.
Jane vient d'Australie.
Peux-tu différencier Jane de sa sœur jumelle ?
Jane et moi jouons bien du piano.
Pourquoi Jane est-elle allée à la gare ?
Jane ne peut pas avoir dit ça.
Shakespeare a créé de nombreux personnages célèbres.
Il semble que Jeanne a un nouveau petit ami.
Jane s'est mariée jeune.
Macbeth de Shakespeare est une tragédie.
Veuillez mettre votre ceinture de sécurité.
Attachez votre ceinture.
Je veux aller à Seattle.
Bienvenue à San Francisco.
Quelle heure est-il en ce moment à San Francisco ?
Je suis de Zambie.
Deux billets pour San Diego, s'il vous plaît.
Sally et moi travaillons dans le même bureau.
Avez-vous d'autres questions ?
Encore trois personnes montèrent dans le bus.
Pour ne rien arranger, il se mit à neiger.
Voulez-vous de la salade ?
Au revoir, Sayoko.
Sam aide quiconque lui demande.
Sam est plus jeune que Tom de deux ans.
Sam, qu'est-ce que tu fais ?
Sam, non !
Le Sahara est le plus grand désert du monde.
Le Sahara est un grand désert.
Jouons au football.
Le football est plus populaire que le baseball.
Le football est plus populaire que le tennis.
Nous devrions attendre ici un moment.
L'Arabie saoudite est très riche en pétrole.
Bienvenue dans le cyberespace !
Connaissez-vous votre taille ?
Nous voilà !
Que le match commence.
On commence ?
Allez, chantons une chanson !
Le bus arrive.
Le serveur était déprimé.
Joignez-vous à nous.
Allez, debout !
Allez, les enfants, c'est l'heure d'aller au lit.
C'est parti !
Allez, on va être en retard si tu ne te dépêches pas.
J'espère avoir de tes nouvelles.
Avez-vous réservé ?
Les femmes d'abord.
Lavez vos mains avant de manger.
Que préfères-tu, du riz ou du pain ?
Je laisse cela à votre jugement.
Bienvenue à bord  !
Aimeriez-vous commander ?
Quel est le but de votre venue ?
Je laisse cela à votre imagination.
Tant que je vivrai je n'oublierai jamais ta gentillesse.
C'est gentil de ta part de m'aider.
Merci de vous être inquiété.
Merci de m'avoir invité.
Servez-vous.
Quel est votre numéro de téléphone fixe ?
Je vous souhaite bonne chance.
J'apprécie votre coopération.
Comment allez-vous aujourd'hui ?
Avez-vous une famille ?
J'aimerais plutôt pas.
Nous vous sommes reconnaissants pour votre aide.
Nous recherchons quelqu'un qui sache se servir d'un ordinateur.
L'ordinateur est une machine complexe.
Un ordinateur est désormais absolument indispensable.
Les ordinateurs ont fait de rapides progrès.
Les ordinateurs sont améliorés en permanence.
C'est un avantage de savoir utiliser un ordinateur.
Bonjour, Georges. Comment ça va ?
Salut, Mimi ! Comment ça va ?
Bonjour, je m'appelle Ken Saitou.
Salut Paul. Occupé, comme d’habitude ?
Salut, Tom.
Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?
Jamais je n'ai vu un si beau coucher de soleil.
Je ne peux pas me permettre de manger dans un restaurant aussi cher.
C'est le plus grand temple que j'ai jamais vu.
C'est la pire des choses qui me soit jamais arrivée !
Je préfèrerais rester à la maison plutôt que de sortir par un jour si froid.
C'est totalement inacceptable.
À qui le tour ?
Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?
À quelle heure est le concert?
J'eus des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
Christophe Colomb a découvert l'Amérique.
Colomb a découvert l'Amérique en 1492.
La découverte de l'Amérique par Colomb fut accidentelle.
C'est cadeau.
C'est vrai.
C'est une ancienne loi.
À qui est ce livre ?
Je n'ai pas d'autres questions.
Je te donnerai tout sauf ça.
Puis-je manger ceci ?
Je vais le garder pour une utilisation future.
Ceci, nous pouvons l'appeler une œuvre d'art.
Je veux trois de ceux-ci.
Puis-je voir celui-ci ?
Qui l'a cassé ?
Apporte ceci à ta mère.
Ce sont des livres très vieux.
Ce sont mes livres.
Ce sont toutes des citations tirées de la Bible.
Ce sont les vôtres ?
Ces problèmes doivent être traités avec attention.
Vous ne devez pas répondre à ces questions.
Ce sont eux qui ont planté ces arbres.
Apprenez ces noms par cœur.
J'ai lu les deux livres.
Ces livres sont neufs.
Ces ouvrages valent le coup d'être lus au moins une fois.
Ces livres sont à moi.
Ces livres sont miens.
Ces livres-ci sont à moi et ces livres-là sont à lui.
À qui sont ces livres ?
Il est hors de question d'apprendre toutes ces phrases par cœur.
Ces boîtes sont faites en plastique.
Ces animaux se nourrissent d'herbe.
Ces papillons sont rares dans notre pays.
Ces termes techniques proviennent du grec.
Ces perles sont véritables, pas artificielles.
Même ces mots disparaîtront un jour.
Ces machines ne fonctionnent pas en ce moment.
Ces fleurs fleurissent au printemps.
À qui sont ces stylos ?
Ces oranges sont pourries.
Ces chiens sont gros.
Y aura-t-il jamais un mieux ?
Ça aussi c'est une pomme.
Tout va bien jusque-là.
Jamais ne me suis-je senti aussi bien.
Ceci est un peigne en bois.
C'est un livre.
C’est un portrait de mon défunt père.
Ceci vaut un million de yen.
C'est une belle fleur.
C'est leur maison.
C'est la ville où il est né.
C'est le village où il est né.
C'est un cadeau de Noël de sa part.
C'est le stylo avec lequel il a signé le document.
Ceci est le Japon.
C'est un problème difficile, et ce n'est facile pour personne de décider.
C'est une carte routière.
C'est un exemplaire très rare.
Est-ce que ça fait mal ?
C'est trop long.
Ceci est une carte.
C'est la chambre de qui ?
À qui est ce dictionnaire ?
À qui est cette bicyclette ?
À qui est ce parapluie ?
À qui est ce crayon ?
À qui appartient cette valise ?
Ça devrait être clair pour tout le monde.
C'est très gros.
C'est une lettre de mon ancien professeur.
C'est un livre concernant les étoiles.
C'est une histoire à propos des étoiles.
C'est un excellent vin.
C'est un petit livre.
C'est un évènement important.
C'est une photo de ma sœur.
C'est ma bicyclette.
C'est mon dictionnaire.
Ce n'est pas mon sac.
Ce n'est pas le mien.
C'est mon sac.
C'est le dictionnaire que j'utilise tous les jours.
C'est ce que j'ai trouvé dans la grotte.
C'est le livre que je cherchais.
C'est le meilleur livre que j'aie jamais lu.
C'est le plus grand roman que j'ai jamais lu.
C'est la structure la plus massive que j'ai jamais vue.
C'est la même montre que celle que j'ai perdue il y a une semaine.
C'est une question de la plus haute importance.
C'est le pire film que j'ai jamais vu.
Je n'aime pas celui-là. Montrez-m'en un autre.
C'est un vieux livre.
C'est un chien.
Voici un cadeau pour toi.
Est-ce que c'est votre vélo ?
C'est pour ton bien.
Cela n'a rien à voir avec toi.
C'est votre unique occasion.
Je n'aime pas celui-ci.
Je n'aime pas cela.
C'est un bureau.
Ceci est cassé.
À quoi servent celles-ci ?
Cela n'a aucun sens.
Quel livre ancien c'est !
Ceci est un crayon.
Celui-ci, c'est le chien de Marie.
C'est un stylo à encre.
Peux-tu me dire ce que c'est ?
C'est le livre de Tony.
C'est très bon.
C’est très important.
C'est un très grand arbre.
C'est un livre très intéressant.
C'est exactement ce que je voulais.
Ça sent le fromage.
À qui est ce sac ?
Voici la fenêtre que le jeune garçon a brisée.
C'est une exception à la règle.
C’est produit en Suisse ?
On dirait de la soie.
C'est le sac de Jeanne.
Est-ce que c'est votre voiture ?
Est-ce que c'est votre vélo ?
Ça a goût de thé.
Est-ce que c'est le bus à destination d'Oxford ?
C'est plus petit que ça.
Cette lettre t'est adressée.
Est-ce que c'est ton livre ?
Est-ce ta chambre ?
Est-ce la clé que tu cherches ?
Est-ce ton parapluie ?
C'est ton stylo ?
Est-ce que c'est ta chanson préférée ?
Est-ce la clé que ton oncle cherche ?
Quelle est la différence entre ceci et cela ?
C'est la fin.
C'est la fin de mon histoire.
Tout va bien.
Ça me rend fou.
Mon taux de cholestérol est élevé.
C'est un exemple concret, je pense.
C'est ce que je veux.
C'est précisément le livre que j'ai voulu lire depuis longtemps.
C'est précisément le livre que je cherchais.
C'est exactement ce que je voulais.
J'ai besoin d'une boîte de cette taille.
Ceci est une poste et cela est une banque.
Ceci est à moi et cela est à toi.
C'est ce qu'il a peint.
Ça a été son seul espoir.
C'est ce qu'il a dit.
C'est le meilleur appareil photo du magasin.
C'est de loin la meilleure manière.
Est-ce que ce sont les verres que tu cherches ?
Est-ce ma vie ?
C'est ma carte d'identité.
C'est votre premier voyage à l'étranger ?
C'est ce que nous voulons savoir.
C'est le garçon qui m'a aidé.
C'est pourquoi je le déteste.
Voici mon numéro de téléphone.
C'est une photo de ma grand-mère.
C'est la clé que je cherchais.
C'est ma voiture.
C'est mon adresse professionnelle.
C'est ce dont j'ai besoin.
C'est le village où j'ai passé mon enfance.
C'est la maison où je vivais quand j'étais petit.
C'est la dernière mode.
Voilà mon billet de retour.
Est-ce que c'est une rivière ?
C'est comme ça que j'ai appris l'anglais.
Voici mon reçu.
Personne ne peut dire ce qu'il se passera dans le futur.
S'il vous plaît, écrivez ce que je vais dire.
Je vais à la maison maintenant.
Dorénavant je travaillerai plus dur.
Désormais, restons en contact.
C'est le train pour New York ?
Savez-vous qui ils sont ?
Savez-vous à qui est cette voiture ?
C'est le garçon.
C'est le plus grand hôtel dans cette ville.
C'est la maison dans laquelle il est né.
Il est douteux que cela fonctionne.
C'est ce que l'on appelle le « tempura ».
Est-ce que c'est ton livre, Mike ?
J'aime jouer au golf.
Prends ton temps. Il n'y a pas d'urgence.
Excusez-moi. Je retire ce que j’ai dit.
Je suis vraiment désolé. Je n'avais pas l'intention de vous donner un coup de pied.
Cette rose est jolie.
Cette montre est d'un nouveau modèle.
L'article traite le problème en termes d'éthique.
Ce ticket est valable pendant trois mois.
Ce train circule entre Tokyo et Osaka.
Ce train s'arrête à toutes les stations.
Ce train se dirige vers New-York.
Où se dirige ce train ?
Je voudrais réserver une place sur ce train.
Es-tu sûr que c'est le bon train ?
Cette pomme est mauvaise.
Pourriez-vous réchauffer ce plat ?
Ce plat se marie très bien avec du saké.
Cette nourriture est trop salée.
Est-ce que le déjeuner est inclus dans le prix ?
C'est un œuf frais.
M'accordez-vous cette danse ?
Remplissez ce formulaire.
Poste cette lettre.
Prends ce médicament entre les repas.
Ce remède te fera te sentir mieux.
Prenez ce médicament. Vous vous sentirez rapidement mieux.
Range ces médicaments où les enfants ne pourront pas les trouver.
Ce médicament doit être conservé hors de portée des enfants.
Ce médicament a un goût amer.
Ce médicament te fera du bien.
Ce médicament a un goût atroce.
Ce médicament doit être pris toutes les trois heures.
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.
Je n'ai jamais entendu parler de cet acteur.
Comment appelle-t-on ce légume en anglais ?
Ce portail a besoin d'un coup de peinture.
Il est difficile de résoudre ce problème.
Est-ce qu'il m'est facile de résoudre ce problème ?
Il m'a fallu deux heures pour résoudre ce problème.
Ce problème relève de son champ de compétence.
Le problème est compliqué par sa personnalité.
Ce problème est difficile à résoudre. Tu devrais donc commencer par celui-là.
Ce problème est trop simple.
Nous traiterons de ce problème au chapitre trois.
Je ne peux pas résoudre ce problème.
Je ne peux pas résoudre ce problème ; il est trop difficile pour moi.
Ce problème paraît difficile.
Toutes les réponses à cette question étaient fausses.
Commençons par ce problème.
Ce bois ne veut pas brûler.
Quelle est l'ouverture adéquate dans cette lumière ?
Ce rêve se réalisera.
Ce livre se vend comme des petits pains.
Tu peux lire ce livre.
Est-ce que je pourrais aller jouer dehors quand j'aurai fini de lire mon livre ?
Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie américain.
Penses-tu que cela vaille la peine de lire ce livre ?
Chaque fois que je lis ce livre, je trouve quelque chose de nouveau.
Lis ce livre.
Puis-je emprunter ce livre ?
Donne-moi ce livre s'il te plaît.
J'ai acheté ce livre chez Kakuzen.
Voici un livre pour ta mère.
Je peux avoir ce livre ?
Je te donnerai ce livre.
Donne-moi un exemplaire de ce livre.
Ce livre semble intéressant.
Ce livre est à elle.
Ce livre n'est pas à vendre.
Ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n'est pas la langue maternelle.
Ce livre vaut la peine d'être relu.
Ce livre est trop difficile à comprendre.
Ce livre est tellement dur, je ne peux pas le lire.
Ce livre est trop difficile à lire pour toi.
Ce livre est trop difficile à lire en une semaine.
J'ai trouvé ce livre intéressant.
Je pense que ce livre vaut la peine d'être lu.
Ce livre ne vaut pas le coup d'être lu.
Cela vaut la peine de lire ce livre.
Ce livre est facile à lire.
Cet ouvrage traite de la Chine.
Ce livre devrait beaucoup t'aider.
Ce livre appartient à la bibliothèque.
Ce livre parle d'anthropologie.
Ce livre est nouveau.
Ce livre était neuf.
Ce livre est très populaire auprès des femmes.
Ce livre est petit.
Ce livre est écrit en anglais simple pour que les débutants puissent comprendre.
Ce livre est lourd.
Ce livre a beaucoup d'images.
Ce livre m'appartient.
Ce livre m'appartient ; j'ai moi-même écrit mon nom à l'intérieur.
C'est très facile pour moi de lire ce livre.
Ce livre m'est d'une lecture difficile.
Ce livre est divisé en quatre parties.
Ce livre coûte 3000 yens.
Ce livre est trop cher.
Ce livre va sur l'étagère du haut.
Ce livre est vieux.
C'est un vieux livre avec un nouveau visage.
Ce livre t'appartient.
Ce livre est plein de fautes.
Que ce livre est petit !
De quoi parle ce livre ?
J'ai acheté ce livre dans la librairie en face de la gare.
Ce livre a été imprimé en Angleterre.
Ce livre est écrit en anglais.
C'est le plus intéressant.
Ce livre vaut la peine d'être relu.
Tous ces livres t'appartiennent-ils ?
Les droits de ce livre sont encore protégés.
Ce livre a été écrit par Haley.
Combien de temps puis-je garder ce livre ?
Ce livre appartient à Tony.
Ce livre est vraiment intéressant.
Ce livre est très petit.
On ne peut acheter ce livre qu'à un seul endroit.
Ce livre est très intéressant.
Ce livre est le plus petit de tous.
Ce livre n'est pas en vente ici.
Ce livre est à la fois intéressant et instructif.
Ce livre traite de la vie au Royaume-Uni.
Est-ce que ce livre vous appartient ?
Il manque deux pages à ce livre.
Bien qu'il s'agisse d'un livre volumineux de plus de mille pages, je l'aurai lu la semaine prochaine à cette même heure.
Ce livre, que j'ai lu deux fois, a été un cadeau de Peter.
Ce livre est plus petit.
Ce livre est plus vieux que celui-là.
Ce livre-ci est bien plus utile que celui-là.
Ce livre est si difficile que je ne peux pas le lire.
Qui est l'auteur de ce livre ?
Chaque phrase de ce livre est importante.
Ce livre coûte 4 dollars.
Tous les personnages de ce livre sont imaginaires.
Ce livre contient beaucoup de photos.
Où va ce livre ?
Lequel est le plus facile à lire, ce livre-ci ou ce livre-là ?
C'est ce livre.
Je voudrais ce livre.
Ce livre va éveiller votre imagination.
Avec ce télescope, on peut voir des étoiles et des rêves.
Que vous rappelle ce chapeau ?
Ce chapeau est à moi.
Ce chapeau ne me va pas.
Quel est le prix de cette casquette ?
Est-ce que ce chapeau est à toi ?
Cette casquette vous appartient-elle ?
Cette loi nous privera de nos droits fondamentaux.
Cette loi s'applique pour tout le monde.
C'est le guide qui nous a montré le château-fort.
Cette nouvelle est officielle.
Ce rapport n'est pas parfait.
Fais une copie de ce rapport.
Ce rapport ne contient pas d'erreurs.
Cette réponse le mit en colère.
Y a-t-il une boîte aux lettres près d'ici ?
Y a-t-il une banque dans les environs ?
Y a-t-il une station-service dans les environs ?
Je pense que c'est par ici.
À qui appartient cette villa ?
Ce mur est très froid.
Ne t'adosse pas à ce mur.
J'ai mis deux heures pour mémoriser cette phrase.
Tu devrais récrire cette phrase.
Cette phrase n'a pas de sens.
Cette phrase est grammaticalement correcte.
Vous devriez réécrire cette phrase. Elle n'est pas compréhensible.
Le sens de cette phrase est ambigu.
Raccourcis un peu cette phrase.
Cette phrase est susceptible d'une autre interprétation.
Pourriez-vous m'expliquer le sens de cette phrase ?
Cette histoire est vraie.
Cette histoire vaut la peine d'être relue.
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.
Je ne peux me débarrasser de ce rhume.
Nous devons acheter un nouveau tapis pour cette pièce.
Cette pièce a l'air conditionné.
Cette pièce ne reçoit pas beaucoup de soleil.
Cette pièce se réchauffe facilement.
Cette chambre est à louer.
Cette pièce est trop chaude pour que nous puissions y travailler.
Cette pièce est assez grande.
Puis-je utiliser cette pièce librement ?
Cette chambre est très chaude.
Cette pièce ne reçoit pas beaucoup de lumière du soleil.
L'air de cette pièce est pollué.
Il y a trois fenêtres dans cette pièce.
Il y a trop de meubles dans cette pièce.
Il y a une télévision dans cette pièce.
Cette pièce a l'air conditionné.
Cette salle est trop petite pour contenir 50 hommes.
Il y a dix personnes dans cette chambre.
Ne lis pas dans cette chambre.
Tu peux déjeuner ici dans cette chambre.
Vous n'avez pas le droit de fumer dans cette pièce.
Tu peux fumer dans cette pièce.
Il ne faut pas fumer dans cette pièce.
Vous ne pouvez pas fumer dans cette pièce.
La vue depuis cette pièce est magnifique.
Cet article est à vendre.
Le prix de ce produit ne couvre pas son coût de fabrication.
Ce vêtement est échangeable dans les trois jours.
Comment se répand la maladie ?
Nous savons très peu de choses de la cause de ce mal.
Peu survivent à cette maladie.
Cette collection est riche en tableaux des maîtres hollandais.
L'entrée au musée coûte trente dollars.
Cet avion est le sien.
Cette machine a été fabriquée en France.
Éloigne cette boîte.
Cette boîte est d'une autre couleur que celle-là.
Cette boîte est faite en papier.
Cette boîte est vide, il n'y a rien dedans.
Cette boîte est si grande qu'elle ne rentre pas dans mon sac.
Cette caisse contient des pommes.
Cette boîte contient cinq pommes.
Cette carton est rempli de pommes.
Cette bombe peut tuer beaucoup de personnes.
Je suis libre le dimanche.
Cette viande sent mauvais.
La viande est dure.
C'est une bonne viande.
Ces deux feuilles se ressemblent.
Ces deux frères se ressemblent.
Choisis entre les deux.
Cette route est fermée aux voitures.
Cette route vous conduit à la gare.
Où va cette route?
Cette route mène à Hong Kong.
Cette route conduit au parc.
Suis-je sur la bonne route ?
Comment appelez-vous cet animal en japonais ?
Cet animal est très intelligent.
Cet animal est plus gros que celui-là.
Ce liquide transparent contient une sorte de poison.
Ce liquide transparent contient du poison.
Si tu veux atteindre le placard du haut tu dois monter sur un tabouret.
Cette pêche est une splendeur.
Il y a beaucoup de rhumes cet hiver.
Nous avons eu de nombreux orages cet hiver.
Nous avons eu moins de neige cet hiver que nous en attendions.
Nous avons eu beaucoup de neige cet hiver.
Nous avons eu un hiver très dur.
Cette terre est ma propriété.
Une partie de ce terrain est à moi.
Cette ville est réputée pour ses magnifiques jardins.
Cette ville est surnommée le Danemark japonais.
Ce téléphone est hors service.
Ce train est à destination de Boston.
J'aurais dû essayer ce rasoir électrique avant de l'acheter.
Les opinions varient sur ce point.
À cet égard, je n'ai rien à dire.
Quelle est ta spécialité ?
Les sushis dans ce magasin sont bons.
Il y a de nombreuses cartes-postales dans ce magasin.
Y a-t-il des sacs dans cette boutique ?
On ne vend pas d'alcool dans ce magasin.
Une entorse comme celle-ci devrait guérir en une semaine tout au plus.
Longez cette rue et vous trouverez la poste sur votre gauche.
Que cette rue est bruyante !
Si vous suivez cette rue, vous parviendrez à la gare.
Je ne peux plus supporter cette douleur.
Comment s'appelle cet oiseau ?
Cet oiseau ne peut pas voler.
Cet oiseau ne vit ni au Japon ni en Chine.
Cet oiseau peut imiter la voix humaine.
Il est difficile de vivre dans cette ville.
Quelle est l'activité principale de cette ville ?
Y a-t-il un musée dans cette ville ?
Certaines parties de cette ville sont vraiment très moches.
Je voudrais prendre cette cravate marron.
Veux-tu mettre ce kimono ?
Comme cette tasse est belle !
Ce thé sent bon.
L'étang regorge de carpes.
Cette région est riche en produits de la mer.
Avez-vous des plats régionaux ?
Peux-tu me dire où je me situe sur cette carte ?
Cette zone regorge d'animaux sauvages.
La chasse est interdite dans cette zone.
Exclus ce mot !
Ce mot est difficile à prononcer.
Que signifie ce mot ?
Comment prononcez-vous ce mot ?
Ce mot vient du latin.
Ce mot est dérivé de l'allemand.
Quel est le sens de ce mot ?
Je ne comprends pas ce mot.
Ce mot a deux sens.
Quand cette université fut-elle fondée ?
La population de ce village avait diminué.
Tous ces dégâts sont le résultat de la tempête.
Je ne peux pas accepter ce cadeau.
Ce bruit est gênant.
Je ne peux plus supporter ce bruit.
Par qui cette fenêtre a-t-elle été cassée ?
Cette fenêtre refuse de s'ouvrir.
Cette magnifique cathédrale date du Moyen Âge.
Cette souris a été tuée par mon chat.
Cette organisation ne peut exister sans vous.
La dernière fois que je suis allé en Chine, j'ai visité Shanghai.
Dimanche dernier, Marie et moi sommes allés ensemble à la bibliothèque.
Je suis allé skier au Canada l'hiver dernier.
Ce bateau se dirige vers Vancouver.
Le bateau passe par le Détroit de Gibraltar.
La longueur de ce navire est de 30 mètres.
Divisez ce segment en vingt parties égales.
Cette montre de plongée est un peu trop chère.
Cette tache refuse de partir.
Quelque chose ne va pas avec cette machine à laver.
Cette rivière est belle.
Comment s'appelle ce fleuve ?
Ce fleuve n'est pas pollué.
Il est très dangereux de nager dans cette rivière.
Ce fleuve est le plus large d'Europe.
Cette rivière est ici à sa plus grande profondeur.
Cette rivière-ci est trois fois plus longue que celle-là.
Nager dans cette rivière en juillet est dangereux.
L'eau de cette rivière est très propre.
Il est dangereux de nager dans cette rivière.
Ce ticket vaut pour trois jours.
Ce billet est valable un mois.
C'est un ticket pour deux personnes.
Le bébé ne sait pas encore utiliser une cuillère.
Combien pour ce chapeau rouge ?
Aidez-moi à déplacer cette pierre.
Cette pierre est trop lourde pour être soulevée.
Cette pierre était si lourde que je n'ai pas pu la soulever.
Cette pierre pèse cinq tonnes.
Cette place est-elle libre ?
Cette place est-elle libre ?
Ce pull bleu est très beau.
Ces produits se vendent comme des petits pains.
Ce produit est fait en Italie.
Je veux faire l'acquisition de ce tissu pour une nouvelle robe. Combien coûte-t-il ?
Rien de nouveau sous le soleil.
Que serait le monde sans thé ?
Ce maillot de bain est fait dans une matière élastique.
Cette eau est un peu salée.
L'eau est stérilisée.
On peut boire cette eau sans aucun risque.
Y a-t-il de quelconques magazines en langue anglaise dans cette bibliothèque ?
Ce schéma illustrera ce que je veux dire.
Cette poupée est un cadeau de ma tante.
J'aimerais acheter cette poupée.
Ce type est un artiste !
Est-ce que quelqu'un a résolu ce mystère ?
Détruisez ce temple.
Ces perles ont l'air véritables.
Vous gagnerez du temps si vous adoptez cette nouvelle procédure.
Cette nourriture est insalubre.
Cette nourriture a une odeur de pourri.
Est-ce que cette couleur vous plaît ?
Cette plante est consommable.
Quels sont ces comprimés ?
Je garantis que cette information est correcte.
Tu as tort dans ce cas.
Ce manteau est imperméable.
Ce chapitre sera consacré aux concepts de la géométrie.
Depuis combien de temps avez-vous ce problème ?
Qui est cette fille  ?
Ce roman m'a bien plu.
Tu ne peux pas lire ce roman sans pleurer.
Il est difficile de comprendre ce roman.
Ce roman m'ennuie.
Ce roman se compose de trois parties.
Le roman a été adapté au cinéma.
Ce roman est à la fois intéressant et instructif.
Ce roman est plus intéressant que celui que j'ai lu la semaine dernière.
Qui penses-tu être l'auteur de ce roman ?
Dépose ce chèque sur mon compte courant.
Cette dame est indienne.
Veuillez remplir ce formulaire.
Je n'aime pas étudier par cette chaleur.
Je ne peux pas garder mon manteau avec cette chaleur.
Elle économise de l'argent pour aller à l'étranger.
Il y a suffisamment de temps pour terminer ce devoir.
À qui appartient le fusil ?
Pouvez-vous peser cela, s'il vous plait ?
Êtes-vous libre ce week-end ?
Cette tradition date de temps immémoriaux.
Cette leçon est annulée demain.
Cette liqueur a un goût unique.
N'oublie pas d'envoyer cette lettre.
Peux-tu envoyer cette lettre pour moi ?
S'il te plait, n'oublie pas de poster cette lettre.
De qui est cette lettre ?
Cette lettre a été écrite par Naoko la nuit dernière.
Cette lettre porte une mauvaise adresse.
Cette lettre a-t-elle été écrite par Mary ?
Ne t'embête pas à répondre à cette lettre.
Cette lettre dit qu'il arrivera lundi prochain.
J'exige une explication pour cette erreur.
Je ne lis pas souvent ce genre de livres.
Cette voiture est utilisée par mon père.
Cette voiture est en bon état.
Cette voiture a besoin d'être lavée.
Cette voiture est comme neuve.
C'est ma voiture.
Cette voiture est aussi grande que cette voiture.
J'aime cette image.
Je veux que cette photo soit développée aussi vite que possible.
Je ne vois jamais cette photo sans penser à mon père.
La photo me rappelle ma famille.
À chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père.
Regarde bien cette photo.
Peux-tu répondre à cette question ?
Cette hausse du chômage est la conséquence de la récession.
Verriez-vous un inconvénient à ce que j’emploie ce dictionnaire ?
Puis-je utiliser ce dictionnaire ?
Ce dictionnaire est d'une grande valeur pour nous.
Ce dictionnaire est cher.
Ce dictionnaire n'est pas bon.
Ce dictionnaire est supérieur à celui-là.
Ce dictionnaire compte 12 volumes.
Tous les mots de ce dictionnaire sont importants.
Ce dictionnaire contient beaucoup d'informations.
Je ne peux pas sans ce dictionnaire.
Le distributeur est en panne.
Ce distributeur automatique est en panne.
Puis-je utiliser ce vélo ?
À qui est cette bicyclette ?
Ce vélo est facile à monter.
Cette bicyclette appartient à mon frère.
Mon frère utilise ce vélo.
La prochaine fois, je gagnerai la partie.
La prochaine fois je viendrai plus tôt.
Cette montre est fabriquée au Japon.
L'horloge ne marche pas.
Cette montre ne fonctionne pas.
Quel est le prix de cette montre ?
Cette horloge est à l'heure.
Cette montre est chère.
Cette pendule est en panne.
Cette montre est cassée.
Cette horloge perd trois minutes par jour.
Cette montre m'a été donnée par mon oncle.
Qu'il neige à cette période de l'année est inhabituel.
Savez-vous à quelle divinité ce temple est dédié ?
Il ne faut pas oublier ce fait.
Ce fait indique qu'il est honnête.
Tu es responsable de cet accident.
Je n'ai pas le temps de l'expliquer en détail.
Je ne le dirai jamais à personne.
Cette dent bouge.
Que l'on puisse se fier à ces données est douteux.
Comme ce jeu est ennuyeux !
Comment interprétez-vous ce poème ?
Je dois apprendre ce poème par cœur.
Ce poème était écrit en français à l'origine.
Il a écrit ce poème la nuit dernière.
J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.
Ce papier n'absorbe pas l'encre.
Combien vaut cette bague ?
Combien cette ville compte-t-elle d'habitants ?
C'est le bâtiment le plus haut de la ville.
L'enfant apprend rapidement.
Finissons ce travail aussi vite que possible.
Ce travail ne paie pas.
Ce travail est trop pour moi.
Ce travail dépasse ma compétence.
Ce travail est difficile pour nous.
Ce boulot ne paie pas.
Ce travail me déprime.
Gravir cette montagne est dangereux.
De quelle hauteur est cette montagne ?
Cette référence est précieuse pour ma recherche.
Je vais prendre ce parapluie.
Ne jette pas ce magazine.
Ce tableau n'est pas noir, mais vert.
Combien de temps comptes-tu rester dans ce pays ?
Cette usine a une capacité de production de deux-cent-cinquante véhicules par semaine.
Cette usine produit 500 voitures par jour.
Ce parc me rappelle mon enfance.
Quelle taille fait ce parc ?
Il y a beaucoup d'oiseaux dans ce parc.
Quel est le nom de cette intersection ?
Ce mot dérive du grec.
Ce mot a un double sens.
Le lac est le plus profond à cet endroit.
Certains croient que Nessie vit dans ce lac.
Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
Cette vieille maison est construite en bois.
On dit que cette vieille maison est hantée.
Cette vieille table est toujours utilisée.
Ce mot est d'origine grecque.
J'ai bien peur que cette clé ne marche pas.
Ce chien est massif.
Ce chien mange pratiquement n'importe quoi.
Dans ce cas, je pense qu'il a raison.
Quelque chose ne tourne pas rond avec cette calculatrice.
Ce plan requiert le secret.
Ce projet était voué à l'échec depuis le début.
Cette expérience compte beaucoup dans sa vie.
Ces chaussettes sont dépareillées.
Il y a un trou dans cette chaussette.
Ces chaussures sont un peu grandes.
Ces chaussures ne me vont pas.
Ces chaussures ne me vont pas.
Ces chaussures sont si serrées que je ne peux pas les mettre.
Ces souliers sont faits en Italie.
Que veut dire cette phrase ?
Ce métal est appelé zinc.
Y a-t-il un hôpital à proximité ?
Il y a une base militaire à proximité.
À ce coin de rue il y a eu un accident dont on s'est souvenu pendant des années.
Quelle longueur fait ce pont ?
Ce pont ne tiendra pas longtemps.
Ce pont est fait de pierres.
C'est le pont le plus long du monde.
Cette salle de classe est nettoyée.
Ce manuel est bon.
Ce manuel scolaire est trop dur pour moi.
Ce poisson sent mauvais.
Ce poisson ne contient pas de poison.
Ce poisson est gros.
Ce poisson n'est pas comestible.
Ce poisson est-il encore vivant ?
Ce poisson sent mauvais.
Le bœuf est tendre.
Tu peux voir toute la ville depuis cette colline.
Ce café est confortable.
Est-il possible de réimprimer cet article ?
L'auteur de cet article est un critique célèbre.
Cette règle ne s'applique pas.
Cette règle est d'application dans tous les cas.
Cette règle ne s'applique pas à l'affaire.
Ce règlement ne s'applique pas aux élèves de première année.
Les œufs sont bon marché en cette saison.
Qui a inventé cette machine ?
Cette machine a un problème.
Savez-vous comment vous servir de cette machine ?
Le mécanisme de cette machine est compliqué.
Ce bureau est différent de celui que j'ai commandé.
Ce bureau est bien.
Ce bureau-ci est utilisé par moi.
Ce projet pourrait ne pas être rentable.
Ces patients ont du mal à marcher.
Cette somme inclut les taxes.
Cette école n'est pas chauffée.
Cette école fournit des manuels aux étudiants.
Les étudiants de cette école sont aimables.
Quand j'ai peint ce tableau, j'avais 23 ans.
Regarde ce tableau.
Êtes-vous membre de cette société ?
Pourrais-tu mettre ces sacs dans le coffre ?
Cette fleur est belle, n'est-ce pas ?
Ces fleurs sont non seulement belles mais aussi parfumées.
Cette fleur est très belle.
Comme cette fleur est belle !
Cette fleur sent bon.
Veux-tu une de ces fleurs ?
Cette chanson me rappelle mon enfance.
Peux-tu chanter cette chanson ?
Les filles n'aiment pas cette chanson.
Ils adorent cette chanson.
Cette chanson était populaire dans les années soixante-dix.
Le nom de cette chanson est « Only You ».
Tout le monde sait que ce produit chimique est nocif pour l'homme.
Cette maison a de solides fondations.
Qui est propriétaire de cette maison ?
Cette maison est très agréable à vivre.
Cette maison est la mienne.
C'est ma maison, pas la tienne.
Cette maison a besoin d'un coup de peinture.
Cette maison est très bonne.
Cette maison a deux salles de bain.
Cette maison a six pièces.
Cette maison compte onze pièces.
Je voyagerai à travers l'Europe en vélo, cet été.
Vas-tu quelque part cet été ?
Je ne peux pas supporter tout ce bruit.
Ce crayon est-il le tien ?
Ce livre anglais est trop difficile à lire pour moi.
Ce film est pour les adultes, pas pour les enfants.
As-tu aimé le film ?
J'en ai assez de ce temps humide.
J'en ai marre de ce temps humide.
Pendant combien de temps la pluie va-t-elle tomber ?
Ce verre est pour la maison.
Cette chaise est en plastique.
Combien coûte cette robe ?
Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.
Cette chemise doit être lavée.
Les mouvements de ce robot sont étranges.
C'est un cul-de-sac.
Je peux recommander ce restaurant.
À quelle heure ferme ce restaurant ?
Le curry de ce restaurant est bon.
Cette pomme est sucrée.
Cette pomme est très rouge.
Cette pomme est très acide.
Cette pomme a un goût amer.
Une partie de ces pommes sont abimées.
Cette radio ne marche pas.
Combien coûte cette radio ?
Ce yaourt a un goût bizarre.
Voici comment l'incident est survenu.
C'est ainsi que s'est déroulé l'accident.
C'est un cas sans précédent.
Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues.
Je n'aime pas vivre dans un endroit si bruyant.
Y a-t-il un supermarché dans ce centre commercial ?
Il est rare de trouver ce timbre.
Ce message n'a pas de sens.
Cet hôtel fut construit l'année dernière.
Cet hôtel est meilleur que celui-là.
Si vous poussez sur ce bouton, la porte s'ouvrira.
Appuie sur ce bouton et la porte s'ouvrira.
Cette balle, est-elle la tienne ou la sienne ?
Combien coûte ce stylo ?
Recopie cette page s'il te plait.
Faites trois copies de cette page s'il vous plaît.
Je me demande ce que veut dire cette phrase.
Ce chemisier est en coton.
Aimez-vous ce chemisier ?
Ce vin est bon.
Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !
La bouteille est en verre.
Cette corde est solide.
Cette vidéo est ennuyeuse.
Cette bière est amère.
Cette bière contient 5% d'alcool.
Ce pain est délicieux.
Ces bananes sont-elles mûres ?
Il y a un excédent de bagages de quatre kilos.
Ce puzzle fait cinq-cents pièces.
Est-ce que ce bus va à la plage ?
Ce bus vous emmènera au musée.
Ce bus vous emmènera à l'aéroport.
Tu vas dans la mauvaise direction.
Ces ciseaux coupent bien.
Remplis ce seau d'eau s'il te plaît.
Je veux envoyer cette carte postale au Japon.
Je pense que je vais prendre cette cravate.
Combien coûte cette cravate ?
Cette cravate va bien avec ta chemise.
Sais-tu résoudre cette énigme ?
Cette poire sent bon.
Le couteau n'est pas aiguisé.
Ce couteau coupe bien.
Ce couteau est très aiguisé.
Ce camion a besoin d'être réparé.
Les prix sont stables ces derniers jours.
Je suis très occupé ces temps-ci !
N'ouvrez pas cette porte, s'il vous plaît.
Cette porte mène au bureau.
Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
Cette porte refuse de s'ouvrir.
Ce livre de classe est écrit en anglais simplifié.
Ce texte est destiné aux débutants.
Cette table est réservée.
Je crois que cette table prend trop de place.
Cette table est bancale.
La surface de cette table est lisse.
Ces données sont fausses.
Ce chocolat est très doux et a un très bon goût.
Ce diamant est-il vrai ?
Combien coûte ce canapé ?
Essaie cette sauce.
Essaie ce pull.
Ce pull est fait à la main.
Je pense que ce sweat t'ira bien.
Comment trouves-tu ce pull ?
Ce pantalon est trop grand.
Cette soupe a un goût d'oignon.
Cette soupe sent le poisson.
Il manque encore un peu de sel à cette soupe.
La soupe est épaisse.
Cette soupe est bonne.
Quel goût a cette soupe ?
Que signifie ce signe ?
Cette chemise doit être lavée.
Cette chemise est trop petite pour que je la porte.
Cette chemise coûte dix dollars.
Je n'aime pas cette veste.
Cet ordinateur fonctionne sur batteries.
J'ai trouvé cette colonne intéressante.
Ce verre contient de l'eau.
Le café est si chaud que je ne peux pas le boire.
Ce café a un goût amer.
Ce café est trop amer.
Ce manteau est chaud.
Ce manteau est beau, mais trop cher.
Prend un peu de ce gâteau.
Essayons ce gâteau.
Nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour la confection de ce gâteau.
Ce gâteau est sucré.
Il y a 50 membres dans ce club.
Il n'y a que trois filles dans la classe.
Combien y a-t-il de garçons dans la classe ?
Ce bonbon coûte quatre-vingt centimes.
Ce champignon n´est pas comestible.
À quoi sert cette clé ?
Ce curry est trop épicé.
Je n'aime pas cet appareil photo.
Comment marche cet appareil photo ?
Cet appareil photo a été fabriqué en Allemagne.
Combien coûte cet appareil photo ?
Cette caméra est moins chère que celle-là.
Ce sac est à moi.
Ce sac m'a couté six livres.
Ce thé est brûlant.
Ce thé est appelé « thé vert ».
Cette poupée a de grands yeux.
Quand a été construit ce temple ?
Cette climatisation consomme beaucoup d'électricité.
Ce whisky est trop fort.
Comment trouves-tu ce whisky ?
Je ne pense pas que ces taches d'encre vont partir.
Ces écouteurs ne fonctionnent pas.
Cette chaise est en bois.
Cette chaise est très confortable.
Connaissez-vous un bon restaurant près d'ici ?
Ce T-shirt est trop petit pour moi.
Ce roman de science-fiction est très intéressant.
Cette histoire de science-fiction semble intéressante. Me la prêteras-tu quand tu auras fini de la lire ?
Vous feriez peut-être mieux de venir avec nous.
Qui a cassé la tasse ?
Le verre est plein de lait.
Il n'y a pas de lait dans le verre.
Donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
J'eus un verre de bière pour étancher ma soif.
Mets-toi à ma place.
C'est ma fille.
C'est mon cousin.
Allô, c'est Tom à l'appareil. J'aimerais parler à Ann.
Ceci est plus joli.
Contacte-moi dès que tu arrives ici.
Puis-je m'asseoir ici ?
À consommer sur place ?
Voici votre clé.
Voici Mademoiselle Curtis.
Traversons ici.
Prenons dix minutes de pause.
Tout ce qu'il y a là est à moi.
Viens ici, John.
Viens ici et aide-moi.
Je suis ici pour affaires.
C'est calme ici la nuit.
C'est un hôpital.
Il est interdit de stationner ici.
Ce lieu est sacré.
C'est le village où je suis né.
Je le paierai.
C'est ici que je suis né et que j'ai grandi.
Cette pièce est confortable.
Quel est le nom de cette rue, s'il vous plaît ?
Il fait très chaud ici.
Il fait très froid ici.
Combien de chats y a-t-il dans cette maison ?
Voici un panier plein de légumes.
Voici un livre.
Tu peux te garer ici.
Tu peux te garer ici.
Voici un peu d'eau.
C'est illégal de garer votre voiture ici.
Tu ne peux pas garer ta voiture ici.
Voici une photo de ma famille.
Ici, il y a cinq crayons.
Voici ton chien. Où est le mien ?
Ton chien est là.
Vous pouvez rester ici si vous voulez.
Puis-je le mettre ici ?
C’est une ville historique.
Il y a beaucoup d'éléphants par ici.
Il n'y a pas moins de cinq cents étudiants ici.
Autrefois il y avait ici une prison.
Vingt familles vivent ici.
Voici une grande carte de l'Allemagne.
Voici des mots qui peuvent poser des problèmes d'orthographe.
Installons le sapin de Noël ici.
C'est un grand plaisir pour moi de me trouver ici.
Attendez ici, s'il vous plaît.
Beaucoup de soldats ont été tués ici.
Reposons-nous ici.
Prenons une photo ici.
Puis-je prendre des photos ici ?
Ne t'arrête pas là.
Reposons-nous ici.
Qu'est ce qu'il se passe ici ?
Il est dangereux de nager ici.
Ne courez pas ici.
Les enfants peuvent jouer ici sans danger.
Ils cultivent des fruits par ici.
Tout se passe ici.
Vous ne pouvez pas nager ici.
Tu dois parler anglais ici.
Ce n'est pas la manière que nous avons de faire les choses, ici.
Attention aux voleurs ici.
Fumer n'est pas autorisé ici.
Je suis surpris de vous voir ici.
C'est l'endroit où travaille mon père.
Va-t'en d'ici.
Quelle distance y a-t-il entre ici et le musée ?
À quelle distance de Hakata sommes-nous ?
Tokyo est loin d'ici.
Quelle distance y a-t-il d'ici à chez vous ?
On peut entendre le bruit de la mer d'ici.
Quelle distance y a-t-il d'ici à la mer ?
Quelle distance y a-t-il entre ici et la station ?
Où se trouve la station de métro la plus proche ?
Il y a une jolie vue d'ici.
À combien est-ce, d'ici ?
Quelle distance y a-t-il d'ici à l'hôtel ?
Sydney est loin d'ici.
Où sont les toilettes les plus proches ?
C'est là que l'accident arriva.
C'est la rue principale de la ville.
Les cafards se cachent pendant la journée.
Donne-moi une tasse de café.
Fais du café.
Je vais faire un peu de café.
Le café me garde éveillé.
Donnez-moi un café, s'il vous plaît.
Voudrais-tu une tasse de café ?
Encore du café s'il vous plait.
Veux-tu encore un peu de café ?
Puis-je avoir un café supplémentaire, je vous prie ?
Voulez-vous du café ?
Je préfère le coca au café.
J'aime le café brûlant.
Que diriez-vous de plus de café ?
Le café est la principale production du Brésil.
Je n'aime pas trop le café.
J'aime mieux le café.
Le prix du café a baissé.
Voulez-vous une autre tasse de café ?
Un autre café, s'il vous plaît.
Où est le magasin de café ?
Vous désirez du thé ou du café ?
Mets ton manteau.
Puis-je prendre ton manteau ?
L'entraîneur m'a donné des conseils.
Un coca, s'il vous plaît.
C'est ainsi que ça s'est passé.
Les koalas sont plus populaires que les kangourous.
On ne peut apercevoir des Koalas qu'en Australie.
Que fait Ken maintenant ?
Ken et Meg sont tous deux mes amis.
Ken sera invité par elle à la soirée.
Ken se plaignit d'avoir mal à la tête.
Ken attend l'arrivée du train.
Ken ne courait pas.
Ken marchait avec des béquilles.
Ken veut un vélo.
Ken était-il à la maison hier ?
Ken baissa les bras.
Ken est heureux.
Ken a pris le mauvais bus par erreur.
Ken l'a fait.
Que mange Ken ?
Ken sait bien nager.
Ken parle comme s'il savait tout.
Ken joue-t-il au tennis ?
Ken m'a battu aux échecs.
Ken a une guitare.
Ken court plus vite que toi.
Ken est arrivé à Kyoto.
Ken et son frère se ressemblent beaucoup.
Il faut être deux pour se quereller.
Ken vous cherche.
Kevin a laissé tomber l'idée d'aller au Canada.
Ma grand-mère a posté la lettre ce matin.
Le train avait du retard ce matin.
Personne n'a été blessé.
Mangeras-tu un peu de gâteau ?
J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.
Que diriez-vous d'un autre truc facile ?
Je pense que Kate est aussi une personne intelligente.
Katrin est enrhumée.
Kate doit être malade, il faut dire qu'elle semble pâle.
Kate sait comment faire un gâteau.
Kate n'est pas aussi grande qu'Anne.
Kate veut finir ses devoirs à 10 heures.
Keisuke est plus grand que moi.
Où sont vos cartes de crédit ?
Avez-vous une carte de crédit ?
La grâce n'est pas encore venue.
M. Grey n'appréciait pas son travail.
Graham Greene est mon écrivain favori.
J'ai pris beaucoup de poids depuis Noël.
Noël est un jour férié à part.
Noël approche.
Nous sommes restés à Hawaii pour Noël.
Noël est le 25 décembre.
Que lui avez-vous acheté pour Noël ?
Il est douteux que nous finissions à temps pour Noël.
Qu'est-ce que tu as reçu pour Noël ?
Que veux-tu pour Noël, Jenny ?
J'ai hâte de vous voir à Noël.
Je pense que je dois reprendre un régime après Noël.
Chris n'avait pas de voiture.
Chris ne peut pas travailler demain.
Il y a 50 membres dans le club.
Vous joindrez-vous à notre club ?
La classe entière était calme.
Maîtriser une classe requiert toutes vos aptitudes d'enseignant.
Tous dans la classe apprirent le poème par cœur.
Il n'y a pas de garçon aussi grand que Guillaume dans la classe.
En parlant de musique classique, quel est votre compositeur favori ?
J'aime la musique classique.
J'aime écouter la musique classique.
J'ai perdu ma couronne.
Clive veut être ingénieur en électronique.
Les araignées tissent des toiles.
J'ai horreur des araignées.
Kumi joue au tennis maintenant.
Les chaussures sont faites en cuir.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Les baleines sont des mammifères.
Je n'arrive pas à m'arrêter d'éternuer.
L'air conditionné n'a pas l'air de fonctionner.
La tentative de coup d'État a été déjouée au dernier moment.
Aujourd'hui c'est dimanche.
Je vais chez le médecin, cet après-midi.
Combien de frères et sœurs as-tu ?
Le concombre est de la même espèce que le melon.
Pourrais-tu ajouter mon nom à la liste d'attente ?
Des gangsters ont volé des milliers de dollars à une banque.
Carole n'a pas pu retenir ses larmes.
Carole étudie très fort. Henri aussi.
Carol regarde souvent des films d'horreur.
Carol habite à Chicago.
Il semble que Cathy aime la musique.
Kim et moi, nous avons le même âge.
Crois-tu aux fantômes ?
Tu me rends heureux.
Tu es mon rayon de soleil.
Tu as l'air fatigué.
Tu étais chez toi hier ?
Quelle grande maison vous avez !
Avez-vous confondu la margarine et le beurre ?
Êtes-vous tous prêts ?
Je ne savais pas que tu étais un si bon cuisinier.
Tu es allé où, hier ?
Il y a eu un accident de la route, hier.
J'ai pris trois poissons hier.
Il a plu hier.
J'ai dormi toute la journée hier, parce que c'était dimanche.
J'ai dormi douze heures hier.
Hier, j'ai rencontré tes parents.
Le renard est un animal sauvage.
Je suis certain qu'elle va bientôt surgir.
Je parie qu'il va s'énerver.
Assure-toi d'être à l'heure !
Je suis sûr que tu aimeras ça.
Je suis sûr que je pourrais le trouver.
Il doit t'aimer.
Je suis sûr que maman se mettra en colère.
Tiens-toi droit.
Savez-vous jouer de la guitare ?
Qui est-ce qui est en train de jouer de la guitare ?
Je veux une guitare.
Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.
J'ai omis d'en prendre note dans mon agenda.
J'ai entendu un bruit bizarre venant du garage.
Galilée soutenait que la Terre bouge.
La Californie est célèbre pour ses fruits.
Les Voyages de Gulliver furent écrits par un célèbre écrivain anglais.
Le verre casse facilement.
Le verre est fait à partir de sable.
Je déteste le karaoké.
J'aurais dû apporter mon appareil photo.
As-tu un appareil photo ?
L'appareil photo était pour moi essentiel.
Y a-t-il un café ?
Il fait assez froid.
Est-ce sérieux ?
Ça a l'air sérieux.
Le Canada est plus grand que le Japon.
Le Canada est au nord des États-Unis.
Je viens du Canada.
Le français est parlé dans une portion du Canada.
Es-tu déjà allé au Canada ?
Ils parlent français et anglais au Canada.
Parle-t-on français au Canada ?
Les catholiques sont contre le contrôle des naissances.
L'Église catholique s'oppose au divorce.
L'anse de la tasse est cassée.
La tasse s'est cassée.
Il y avait un pont, ici, auparavant.
J'aime ta façon de marcher.
Ne perds pas courage.
S'il vous plait, envoyez-moi un catalogue.
L'essence se vend au litre.
Nous sommes en panne d'essence.
Prends ce médicament quand tu as un rhume.
Je n'arrive pas à me débarrasser de mon rhume.
As-tu fermé le gaz ?
Regarde si le gaz est coupé.
J'ai perdu mon parapluie et je dois en acheter un nouveau.
Il y a de bonnes pommes à l'intérieur du panier.
Tu ferais un bon diplomate.
Le trafic était bloqué par un glissement de terrain.
Les grenouilles ont peur des serpents.
Carl semblait très heureux.
Quand j'ai ouvert les rideaux, il neigeait.
As-tu fini de parler ?
Excusez-moi de vous interrompre.
Puis-je t'interrompre ?
Ça sonne occupé.
J'ai plein de choses à te dire.
Pouvons-nous parler ?
Il n'y a pas de quoi.
Vos amis sont les bienvenus.
As-tu rendez-vous avec lui ?
J'aurais aimé pouvoir t'aider.
Ne mets pas la selle sur le mauvais cheval.
Je suis très heureux de vous connaître.
Je suis très honoré de vous rencontrer.
Votre nom m'est familier.
Comment épelez-vous votre nom ?
Votre nom m'est familier.
Maman est occupée à préparer le dîner.
Est-ce que ta mère est à la maison ?
Essaie de te mettre à la place de ta mère.
Ma mère étant malade, mon père fera la cuisine aujourd'hui.
Maman m'a acheté une jolie poupée.
Maman, dépêche-toi !
Je suis extrêmement embarrassé que ça ait pris autant de temps pour répondre.
Merci pour ta réponse.
L'homme affamé a dévoré la nourriture.
J'ai de l'essence.
Je commence à avoir faim.
N'avez-vous pas faim ?
J'ai l'estomac rempli.
Le bain est prêt ?
C'est l'heure de prendre un bain.
Arrête d'ennuyer ton père.
Papa m'a acheté un appareil photo.
Mon père a un restaurant.
Où est père ?
Papa a acheté un appareil photo.
Que fait ton père ?
Demande à ton père de t'aider.
Saluez votre père de ma part.
Que fais-tu, papa ?
Sois gentil envers les aînées.
Je ne peux pas manger de viande.
Fais bouillir un peu d'eau.
Quel temps fait-il ?
Allons déjeuner.
Il s'est rafraîchi avec une tasse de thé.
Donne-moi une tasse de thé s'il te plaît.
J'aimerais avoir une tasse de thé.
Voulez-vous une tasse de thé ?
Voulez-vous un peu plus de thé ?
Voulez-vous une autre tasse de thé ?
Le thé a été introduit de Chine.
La qualité du thé ne cesse de diminuer.
Le thé ou le café aident à démarrer la journée.
Le thé est trop fort. Ajoute de l'eau.
Nous n'avons plus de thé.
Puis-je vous raccompagner chez vous ?
Ton chien est très gros.
Tes enfants ont l'air en bonne santé.
Merci pour votre patience.
Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
Prends soin de toi.
Tu as l'habitude de tout exagérer.
Vous avez tout pris.
Tu chantes tout le temps.
N'éparpillez pas vos affaires.
Il ressemble à ton frère.
C'est votre faute.
Je vais vous attendre.
Je compte sur toi.
Vous avez tort.
Tu es bourré !
Puis-je avoir un verre d'eau ?
Uniquement de l'eau, je vous prie.
Quel est le nom de ta fille ?
Merci beaucoup de votre invitation.
Prenons des sushi.
Puis-je boire de l'alcool ?
Buvez-vous de l'alcool ?
Devrais-je t'aider ?
Je suis désireux de t'aider.
C'est très gentil de ta part de m'aider.
Merci beaucoup pour ta lettre.
J'ai reçu votre lettre.
Merci pour votre lettre.
J'espère que je ne te dérange pas ?
Merci beaucoup pour votre hospitalité.
Où est ta casquette ?
Quel âge ont vos enfants ?
Avez-vous des enfants ?
Passe-moi le sucre s'il te plaît.
Comporte-toi bien.
Fais attention à toi.
Assieds-toi où tu veux !
Il semble que nous soyons sur le même bateau.
As-tu appelé ?
Votre frère s'est marié, n'est-ce pas?
On m'a volé mon argent.
J'essaie d'économiser de l'argent.
Donnez-moi un peu d'argent.
Je n'ai presque plus d'argent de reste.
Combien d'argent avez-vous ?
Je veux de l'argent.
Je suis heureux de vous avoir rencontré.
Bonne nuit et fais de beaux rêves.
Y a-t-il un médecin dans la maison ?
Je suis désolé pour toi.
Je suis désolé pour toi.
Bienvenue à la maison.
Allez ! Donne-moi une chance.
J'aimerais vous demander une faveur.
Veuillez vous presser !
Vous vous êtes trompé de numéro.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Désirez-vous boire quelque chose ?
Je te pèle une orange.
Je préfère les pommes aux oranges.
Les oranges poussent dans les pays chauds.
Les oranges sont plus douces que les citrons.
Les oranges sont riches en vitamine C.
Les oranges sont riches en vitamine C.
Deux verres de jus d'orange s'il vous plaît.
Je ne vois rien.
Nous y allons mais vous non.
Nous voudrions commander 18 tonnes d'huile d'olive.
Les Pays-Bas sont un petit pays.
Dans environ deux semaines.
Bonne nuit, maman.
Bonne nuit, dors bien.
Vous êtes en état d'arrestation.
Je vais faire de toi un homme.
Je n'ai pas envie de vous entendre parler.
Tu es viré.
Tu es trop jeune pour voyager seul.
Comme tu es paresseux !
L'opéra commence à sept heures.
Bonjour. Il est temps de se réveiller.
Bonjour, Mike.
Ma tante m'a offert des fleurs.
Ma tante, c'est Tom.
Ma tante a trois enfants.
Ma tante m'a envoyé un cadeau d'anniversaire.
J'ai mal au ventre.
J'avais faim.
Il partit pour Londres avant-hier.
Je m'y suis rendu avant-hier.
Je pense que ce que vous dites est vrai.
Ottawa est la capitale du Canada.
Les têtards deviennent des grenouilles.
Les oreillons sont une maladie infectieuse.
Tu réussiras peut-être.
Arrête de parler et écoute-moi.
Mon oncle m’a donné un livre.
Mon oncle a un grand intérêt pour l'art.
Mon oncle vit près de l'école.
Mon oncle tient un hôtel.
Mon oncle vit à Madrid, la capitale de l'Espagne.
Il fallait que mon oncle en soit informé.
Grand-père parle très lentement.
Ça va, merci.
Avez-vous décidé d'aller en Australie ?
Ne confondez pas Autriche et Australie.
Ce n'est qu'après avoir visité l'Australie que j'ai réalisé à quel point le Japon était minuscule.
L'Australie est environ vingt fois plus grande que le Japon.
L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.
L'Australie est riche en ressources naturelles.
L'Australie exporte beaucoup de laine.
Les minéraux sont abondants en Australie.
La langue parlée en Australie est l'anglais.
J'ai trouvé un bon restaurant de cuisine mexicaine.
Hé ! Ta balle vient juste de casser ma vitre !
Hé, vous ! Qu'est-ce que vous faites ?
Ellen ne parle pas anglais.
Tu ne peux pas fumer dans l'ascenseur.
L'ascenseur est hors service.
Où se trouve l'ascenseur ?
L'ascenseur monte et descend.
Eric est dans notre équipe de football.
Émilie a mangé du tôfu au dîner.
Emi a l'air heureuse.
Emi n'a encore jamais écrit de lettre.
Emi va apprendre l'anglais.
Quelle est l'altitude du mont Everest ?
Edgar Degas fut plus chanceux que beaucoup de peintres.
Laisse-moi voir.
Edison inventa l'ampoule électrique.
Edison a inventé beaucoup de choses utiles.
Edison n'était pas un étudiant brillant.
Nous attribuons le succès d'Edison à l'intelligence et au travail acharné.
Edison a inventé l'ampoule électrique.
Quelle langue on parle en Égypte ?
Oui, je suis allé hier.
D'où partent les bus d'aéroport ?
La climatisation ne fonctionne pas.
De nos jours les gens ne savent plus vivre sans air-conditionné.
Oui, tout le monde admire les tableaux qu'il peint.
Ferme-la et écoute, gamin.
C'est une bonne approche.
M. Wood n'avait pas de fils.
Elle voulait rentrer chez elle, mais elle se perdit.
Nous prenons un journal.
Nous sommes cinq dans la famille.
Ma famille part skier chaque hiver.
Notre réfrigérateur est en panne.
Ma fille a atteint l'âge de penser au mariage.
Ma mère est active.
Ma mère dira certainement non.
Notre chat est dans la cuisine.
Notre jardin était plein de mauvaises herbes.
Notre jardin comporte un petit étang.
Mon fils est plus grand que moi.
Tout chien est un lion chez soi.
Notre chien mord rarement.
Il y a un grand supermarché dans mon quartier.
Notre vache ne nous donne pas de lait.
Ma grand-mère vit toute seule.
Nous disposons d'un bon système de chauffage.
Tout va bien à la maison.
Ne dites jamais de mensonges.
Je pense que c'est mal de mentir.
Ne dis pas de mensonge, sois honnête !
Je me sens coupable d'avoir menti.
Je me sens coupable.
Les lapins aiment manger les carottes.
Les lapins sont de la même famille que les castors et les écureuils.
Les lapins ont de grandes oreilles.
Un lapin court dans le jardin.
J'ai entendu un rossignol japonais.
Wendy n'a pas toujours été intéressée par les festivals japonais.
M. et Mme. West sont en lune de miel.
Je n'arrive pas à trouver une bonne idée.
Non, merci. Je suis rassasié.
Monsieur Wilson est fier de sa maison.
Allez voir si M. Wilson est chez lui !
Combien de temps faut-il pour atteindre Vienne à pied ?
Vienne est une jolie ville.
L'inflation échappe à tout contrôle.
Je me suis fait vacciner contre la grippe.
L'Inde a obtenu l'indépendance vis-à-vis du Royaume-Uni en 1947.
Êtes-vous déjà allés en Inde ?
En Inde, la vache est un animal sacré.
N'écris pas à l'encre.
Merci beaucoup pour tout.
Un dauphin est une sorte de mammifère.
Le dauphin est un mammifère.
L'Iran a déclaré la guerre aux États-Unis.
J'y suis opposé.
Non, je ne l'ai pas avec moi.
Non, assieds-toi !
On ne peut plus retourner en arrière maintenant.
C'est trop tard maintenant.
J'arrive.
Nous remîmes l'événement à plus tard.
Un chien était en train de courir.
Le chien me suivit.
Le chat disparu n'a pas encore été retrouvé.
Mon cousin va avoir un bébé le mois prochain.
Mon cousin travaille dans un magasin près de notre maison.
Nous sommes cousins.
Quand reviens-tu ?
Quand êtes-vous né ?
Quand seras-tu prêt à partir ?
Tu pars quand ?
Quand avez-vous changé d'adresse ?
Quand cela a été construit ?
Quand avez-vous ouvert votre nouveau magasin ?
Quand es-tu revenu de Londres ?
Quand allez-vous en Europe ?
J'ai toujours sommeil.
Je suis toujours de mauvaise humeur.
Être toujours honnête n'est pas facile.
Je suis toujours très nerveux.
Je le dis sans arrêt.
Viens quand tu veux.
À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?
Je suis arrivé plus tard que d'habitude.
J'ai toujours soif.
Combien de temps resteras-tu à Tokyo ?
Je me souviendrai de vous pour toujours.
Quand êtes-vous arrivé à Paris ?
Dis toujours la vérité.
Nous sommes prêts à partir.
Tu peux toujours compter sur moi.
N'importe quel moment me conviendra.
Je suis toujours prêt à mourir.
Il y a toujours quelque chose à faire.
Quand jouez-vous au tennis ?
Un enfant peut-il faire une chose aussi cruelle ?
Qu'as-tu fait pendant tout ce temps ?
Quand l'as-tu acheté ?
Quand dois-je restituer le livre ?
Quand arrivera-t-on à Sidney ?
Quand est-ce que ça vous arrangera ?
Quand a été lavée cette voiture ?
Quand es-tu arrivé ?
Je n'en sais rien.
Je l'ai rencontré une fois.
Nous devons nous rencontrer pour prendre un verre, un de ces jours.
Je veux aller aux États-Unis un jour.
Quand pourrais-je vous voir ?
Dans son tour de l'Italie, il a visité plusieurs villes célèbres pour leur beauté théâtrale, comme Naples et Florence.
La capitale de l'Italie est Rome.
En Italie, chaque village organise un festival une fois par année.
Merci de m'apporter une chaise.
Les Anglais sont un peuple poli.
L'anglais britannique se différencie en plusieurs points de l'anglais américain.
Le temps change souvent en Angleterre.
Ils roulent à gauche en Angleterre.
Je viens d'Angleterre.
Jésus a pleuré.
Jésus leur répondit.
Dis juste oui ou non !
Non, vous devez faire un vol de correspondance à Chicago.
Bon débarras !
Ça sent bon !
C'est une bonne personne.
J'ai une bonne idée.
As-tu passé un bon été ?
Joyeuses Pâques !
Je décore des œufs de Pâques.
Je vais te dire un secret.
Avez-vous passé un bon Noël ?
Ne me donne pas ça !
En d'autres termes, c'est un feignant.
C'est une belle journée, n'est-ce pas ?
Non, je suis fatigué.
Non, ça ne peut pas être vrai.
Non, je ne sais pas.
Non, je ne suis jamais allé là-bas.
Non, je ne chante pas.
Non, il est déjà parti déjeuner.
Non, je ne l'ai pas encore écrit.
Non, mais je joue au tennis.
Non merci. Je ne fais que regarder.
Non, tu ne dois pas.
Non, pas trop.
J'ai fait d'Anne ma secrétaire.
Anne a l'air d'être malade.
On dit qu'Anne est leur chef.
Anne est une petite fille.
Anne joue très bien au tennis.
Anne a un faible pour le chocolat.
Anne a fini de peindre l'image.
Je pense qu'Anne aime Jacques.
Ann tient toujours sa chambre propre.
Je dois m'excuser auprès d'Ann.
Anne n'a pas de sœur.
Anne a de nombreux admirateurs.
Il a de la chance d'avoir une si bonne épouse.
C'était stupide de ma part de faire une telle erreur.
Ce n'est pas son genre de se mettre en colère à ce point.
Je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine.
Andersen avait aussi peur des chiens.
Je cherchais Andy. Sais-tu où il est ?
Pourquoi es-tu avec un égoïste ?
Les abricotiers sont tout en fleurs.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Rien ne peut être pire que ça.
Puis-je voir celui-ci ?
Avez-vous de quelconques allergies ?
À qui sont ces livres ?
Ce sont les bagnoles de nos profs.
Ceux-là sont mes livres.
Ce sont mes CDs.
Ce sont nos livres.
Ces photos-là sont les siennes.
Ces maisons ont cinq cents ans.
Ces maisons sont grandes.
Ces pommes sont grosses.
Ces chiens sont grands.
C'est sa maison.
C'est sa maison.
C'est sa voiture.
Ce furent ses paroles exactes.
C'est le tableau qu'il a peint.
C'est la maison où il réside.
Est-ce un chat ou un chien ?
C'est une pagode.
À qui est ce livre ?
C'est la voiture de qui ?
À qui sont ces chaussures ?
C'est le train le plus rapide du monde.
C'est notre école.
C'est l'appareil photo de ma sœur.
Au temps pour moi.
C'est notre maison.
C'est la boutique où je travaillais.
Quel est cet oiseau ?
C'est un crayon.
Est-ce que c'est un chat ?
Ce n'est pas un tigre.
C'est une table.
C'est exactement ce que je voulais.
C'est un faisan.
C'est ton livre.
C'est l'arrêt de bus.
Combien de voitures a Alex ?
Demande à Alex.
S'agit-il d'une chauve-souris ?
C'est le mien.
C'est mon école.
Je voudrais déposer quelque chose dans le coffre-fort de l'hôtel.
Un jour, je l'ai rencontré.
Je l'ai rencontré par un matin d'hiver.
Je suis d'accord avec toi d'une certaine manière.
Une fille m'a téléphoné.
Une idée m'est venue.
D'une certaine manière tu as raison, mais j'ai encore des doutes.
Comme je n'ai pas de boulot, je ne peux pas faire d'économies.
Avez-vous des boissons sans alcool ?
Sysko fait un travail de fourmi.
Alice sourit.
Alice se coucha à 10 heures.
Merci, mes frères.
Merci, Yukina.
Tout est soumis aux lois de la nature.
Considère tous les critiques d'art comme inutiles et dangereux.
Il y a une limite à toutes choses.
L'écriture arabe fut remplacée par l'alphabet latin.
L'arabe est une langue très importante.
On écrit l'arabe de droite à gauche.
Il fallait téléphoner au préalable.
Les Étatsuniens mangent beaucoup de viande.
Les États-Unis sont une république.
Je préfère les films français aux américains.
L'Amérique est un pays d'immigrants.
L'Amérique est très vaste.
Les États-Unis bordent le Canada.
Depuis quand les États-Unis sont-ils indépendants de l'Angleterre ?
L'Amérique fut découverte par Colomb en 1492.
Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.
Les femmes étasuniennes n'avaient pas le droit de vote.
Quelle est la capitale des États-Unis ?
Il y a un grand nombre d'incendies de forêts en Amérique.
Aux États-Unis, vous avez le choix dans les restaurants de vous asseoir soit dans la section fumeurs, soit dans la section non-fumeurs.
Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne.
N'attends pas trop.
Je ne lis pas trop les journaux.
Il fait trop chaud pour travailler.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Il y a peu d'espoir.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux pas résister à un bon documentaire.
Tu as tellement changé que j'ai du mal à te reconnaître.
Ne te vante pas trop de ça.
Ne dépense pas trop d'argent.
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.
Le soleil rayonnait de toute sa splendeur.
L'Afrique est un continent, le Groenland non.
L'Afrique exporte du bœuf en Europe.
L'Afrique était autrefois appelée le continent noir.
Êtes-vous déjà allé en Afrique ?
Il n'a pas plu en Afrique pendant plus d'un mois.
Je ne veux pas prendre de risques.
Cela ressemble à un canard.
As-tu loué un appartement ?
Qui est cette vieille femme ?
Tu dois te tenir à l'écart de cette bande.
Que veulent dire ces lumières ?
Quoi qu'elle porte elle est très jolie.
On dit que cette traduction est fidèle à l'originale.
Je vais garder ce livre pour moi-même.
Mets ce livre de côté pour moi !
Ce livre vaut la peine d'être lu.
Qu'as-tu fait de ces livres ?
Je suis ravi de les rencontrer.
Êtes-vous l'auteur de ce rapport ?
Cette pièce n'est pas très grande.
Il fait sombre dans cette pièce.
Ils disent qu'il y a un Picasso et trois Renoirs dans ce musée.
Cet avion s'envolera à cinq heures.
Cette boîte-là est plus grande que celle-ci.
Regarde le chat.
L'horloge de la tour est précise.
Ce parti s'efforce toujours de flatter la classe moyenne.
C'est un magasin bon marché.
Ils vendent de la viande dans ce magasin-là.
Le magasin vend des journaux et des magazines.
Ils vendent différentes sortes d'articles dans ce magasin.
Vend-on des cahiers dans ce magasin ?
Cette race d'oiseau construit son nid en été, et migre vers le sud à l'approche de l'hiver.
Cet homme est mort d'un cancer du poumon la semaine dernière.
Qui est ce garçon ?
La femme qui parle avec ce garçon est son institutrice.
Ce mot était-il approprié dans cette situation ?
Regarde ce grand marteau.
Ces jumeaux-là se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
C'est dommage que le professeur quitte notre école.
As-tu la moindre idée de qui il est ?
Tu ne peux pas compter sur leur aide.
Il va avoir une attaque cardiaque.
Il est docteur et professeur d'université.
Il doit être le frère de Tom.
Allons lui demander.
Il est du genre à ne pas se soucier des détails.
Je vais souvent à la pêche avec eux.
Je me demande qui ils sont.
Personne ne m'a informé de son échec.
C'est la femme qui souhaite vous voir.
Que lui est-il arrivé ?
Qui est ce monsieur ?
Ce garçon est en train de courir.
Le garçon a essayé de déplacer le canapé lourd.
Ce garçon a les cheveux noirs.
Ce garçon est Tony, non ?
Les cheveux de ce garçon sont noirs.
Cette fille est davantage mignonne que belle.
Qui est cette fille  ?
Les yeux de cette fille sont bleus.
Cette petite étoile est la plus brillante.
Le petit est aussi à moi.
Je pense que cette actrice est une des plus belles femmes au monde.
Qui est cette femme ?
Elle trouve toujours à redire aux autres.
Cette femme a deux sacs.
Regarde les filles.
Cette voiture est la sienne.
Cette voiture est la mienne.
Regardez cette photo, s'il vous plaît.
La copie est différente de l'originale.
Ce vélo appartient à notre école.
Cette montre fonctionne-t-elle ?
Je ne l'ai pas vu depuis.
Elle est toujours en train de sourire.
Cet enfant sait compter jusqu'à 20.
L'offre d'emploi est encore ouverte.
Regarde cette montagne.
Cette montagne est couverte de neige.
Quelle est l'altitude de cette montagne?
À cette époque, nous étions plus jeunes.
Regarde ces nuages noirs.
La noire est à moi.
Ce sac noir est-il à vous ?
Regarde ce grand bâtiment !
Ce vieux pont est tout sauf sûr.
Ne laisse pas ce chien m'approcher !
Le chien a une queue courte.
Quel âge a ce chien ?
Regarde ce bâtiment.
Ce bâtiment est notre école.
Quel est ce bâtiment ?
Ce pont n'est pas long.
Ce pont est fait en pierre.
Ce pont est très beau.
Quel âge a cette église ?
Est-ce que cette machine est encore utilisable ?
Ce sac est le mien.
Je veux ce sac.
On enseigne le chinois dans cette école.
Qu'imaginez-vous quand vous regardez cette image ?
Regardez ce tableau.
Cette entreprise a fait faillite.
J'aime le rythme lent de cette chanson.
Je n'arrive pas à me sortir cette chanson de la tête.
Regarde cette maison.
Cette maison est à lui.
Cette maison est grande.
Cette maison est très petite.
Cette maison m'appartient.
La maison est hantée.
Deux familles vivent dans cette maison.
Quel était ce bruit ?
Cette cheminée est très grande.
Regarde cette fumée. Ce bâtiment doit être en feu.
Regarde cette fumée.
Ce film était vraiment émouvant.
Comment as-tu trouvé ce film ?
Ce restaurant sert deux mille repas par jour.
Asseyons-nous sur ce banc.
Ces roses sont très belles.
Ne grimpez pas à cette échelle, elle n'est pas sûre.
À qui est cet ordinateur portatif ?
Essayez cette chemise.
Qui est cette femme ?
Connais-tu cette jolie fille ?
Cette guitare est tellement chère que je ne peux pas l'acheter.
Cet auteur italien est peu connu au Japon.
Permettez-moi de vous présenter ma femme.
Combien d'entre vous sont là ?
Je t'aime de tout mon cœur.
C'est mon devoir de t'aider.
Je suis désolé de ne pas pouvoir t'aider.
Je voudrais que tu rencontres mes parents.
Je suis de votre côté.
Vous me rappelez votre frère.
Vous me rappelez votre père.
Puis-je t'appeler Bob ?
J'aimerais t'inviter à la soirée.
Je vous ai fait attendre longtemps, je vous prie de m'excuser.
Aimez-vous aussi le jazz ?
C'est un cadeau pour toi.
Quelle période de l'histoire étudies-tu ?
Vous n'avez pas dîné ?
Es-tu libre demain ?
Tu ne devrais pas dormir.
Vas-tu à l'école à pied tous les jours ?
Courez-vous tous les jours ?
À quelle heure te lèves-tu le matin ?
M'enverras-tu vraiment une poupée japonaise ?
Le veux-tu vraiment ?
Je t'admire.
Tu as de nombreux livres.
Tu sembles occupé.
Tu étais occupé.
Tu n'es pas occupé, n'est-ce pas ?
Es-tu occupé ?
Étudiez-vous ?
Vous saignez du nez.
Tu es un beau papillon.
Tu dois l'aider.
Vous le connaissez ?
Tu ne peux pas le blâmer pour l'accident.
Est-ce que tu l'écoutes ?
Tu devrais suivre son conseil.
Tu ne devrais pas te moquer de son erreur.
Connais-tu son frère ?
Je suppose que vous l'aimez.
Sais-tu où il vit ?
Êtes-vous toujours à la maison le soir ?
Tu parais jeune pour ton âge.
Que fais-tu le dimanche ?
Parles-tu japonais ?
As-tu deux livres ?
Tu as deux livres.
Vous avez deux balles.
Tu es surmené.
Tu es malin.
Comment as-tu gagné ta vie à Tokyo ?
Habites-tu dans la ville ?
Tu y vas en train ou en voiture ?
Tu as besoin d'un changement d'air.
Tu ne peux pas rester longtemps.
Tu n'as pas besoin de te lever tôt.
Avec qui parles-tu ?
À qui veux-tu parler ?
Vous êtes très belle.
Parles-tu encore une autre langue ?
Tu es professeur.
Tu n'es pas un étudiant.
T'intéresses-tu à la politique ?
Es-tu bon en mathématiques ?
Es-tu un nouvel étudiant ?
Tu ne dois pas manger trop.
T'entends-tu bien avec ton patron ?
On rira de toi.
Tu as dix ans ?
Qu'as-tu dans la main ?
Sais-tu conduire ?
Avez-vous déjà mangé de la dinde ?
Sais-tu faire du vélo ?
Est-ce que tu viendras avec nous ?
Me connaissez-vous ?
J'espère que tu vas m'aider.
Tu me prends pour qui ?
Tu as plus d'énergie que moi.
Avez-vous entendu mon fils jouer du violon ?
Tu es ma fierté et ma joie.
Tu parles ma langue.
Qu'avez-vous fait de mon pantalon ?
Tu ne me crois pas ?
As-tu vu mon appareil photo ?
Il a deux fois plus de livres que moi.
Les connaissez-vous ?
Savez-vous où j'habite ?
Est-ce que tu es monté dans le premier train ?
Avez-vous fini votre travail ?
Je crois que tu aimes ton métier.
As-tu bien dormi la nuit dernière ?
As-tu joué au baseball hier ?
Est-ce que tu étais occupé hier ?
Es-tu allé à l'école hier ?
Tu étais à la maison hier, n'est-ce pas ?
Quelle émission as-tu regardée hier ?
As-tu regardé la télévision hier ?
Tu dois juste répondre à la première question.
Qui aimes-tu le plus ? Sachiko ou Akiko ?
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Resteras-tu à la maison ce soir ?
Où veux-tu aller cet été ?
À quelle heure t'es-tu levé ce matin ?
Vous êtes maintenant en voie de rétablissement.
As-tu déjà vu une baleine ?
Es-tu déjà allé à Kobe ?
As-tu déjà visité Kyoto ?
Vous feriez mieux de rentrer chez vous.
Aimez-vous les chats noirs ?
Es-tu lycéen ?
Qu'est-ce que tu veux faire l'après-midi ?
Êtes-vous satisfait de votre salaire actuel ?
Vous devez vous occuper du chien.
Tu es bête.
Tu es fou.
Savez-vous cuisiner le poisson ?
Tu dois te dépêcher.
Tu as une bonne mémoire.
Tu as fait une erreur.
Es-tu étudiant ?
Avez-vous déjà séjourné dans un pays étranger ?
Avez-vous des livres étrangers ?
Combien de temps êtes-vous resté à l'étranger ?
Es-tu intéressé par les fleurs ?
Il vous faut penser à votre famille.
Vous devez rentrer à la maison.
Vous pouvez rentrer à la maison.
Combien as-tu de crayons ?
Tu as combien de sœurs ?
Combien as-tu de frères et sœurs ?
Pourquoi es-tu occupé aujourd'hui ?
Que n'as-tu ?
Qu'est-ce que vous avez ?
Qu'aimerais-tu faire ?
Vous avez tout.
Veux-tu quoi que ce soit à manger ?
Pouvez-vous penser à quoi que ce soit d'autre ?
Est-ce que tu as un crayon ?
Savez-vous traduire depuis l'anglais en japonais ?
Savez-vous parler anglais ?
Pouvez-vous écrire une lettre en anglais ?
Aimez-vous l'anglais ?
Avez-vous envie d'aller au théâtre?
Tu es veinard.
Tu vas voir la différence.
Qui apprécies-tu le plus, Akiko ou Sachiko ?
Es-tu allé à Londres ?
Combien de raquettes avez-vous ?
Tu devrais être plus raisonnable.
Tu dois davantage étudier la grammaire.
Tu n'es plus un bébé.
Aimes-tu les chiens maltais ?
Tu as parfaitement raison.
Tu es encore jeune.
Est-ce que tu t'attendais vraiment à ce qu'il te dise la vérité ?
Tout ce que tu dois faire est d'appuyer sur le bouton.
Qu'avez-vous dit à Paula ?
Avez-vous beaucoup de stylos ?
Est-ce que tu as déjà été en France ?
Connaissez-vous M.Brown ?
Aimez-vous le piano ?
Vous n'êtes jamais allé à Paris ?
Allez-vous à l'école en bus ?
As-tu un violon ?
Connais-tu l'arche de Noé ?
Quel train allez-vous prendre ?
Quel sujet préfères-tu ?
Comment as-tu résolu le problème ?
Cela fait combien de temps que tu es à Kushiro ?
Quel CD veux-tu écouter ?
Vous êtes si bienveillante.
Tu es très riche.
Quel groupe voulez-vous rejoindre ?
Où allais-tu ?
Où as-tu vu Nancy ?
Où regardez-vous la télévision ?
Pourquoi es-tu seul ?
Vous savez parler allemand.
Regardez-vous la télévision ?
Vous pouvez regarder la télévision.
Tu sais danser, n'est-ce pas ?
Vous êtes respecté de tous.
Tout ce que vous avez à faire, c'est remplir ce formulaire.
Tout ce que tu as à faire c'est t'asseoir là et répondre aux questions du médecin.
Avez-vous beaucoup de temps ?
Tu n'es pas obligé de te lever si tôt.
Tu aurais dû garder cela secret.
L'avez-vous fait vous-même ?
Tu peux y arriver.
Il te faut juste le demander.
Tu peux choisir n'importe lequel d'entre eux.
Tu n'aurais pas dû dévoiler le secret.
Pouvez-vous ouvrir la fenêtre ?
Vous avez été occupé.
Sais-tu patiner ?
Vous devez partir tout de suite.
Depuis combien de temps connais-tu Judy ?
Aimes-tu San Francisco ?
Joues-tu au foot ?
Savez-vous ce que c'est ?
Vous n'avez pas à répondre à cette question.
Avez-vous lu cet article ?
Es-tu le propriétaire de cette maison ?
Sais-tu utiliser cet appareil photo ?
Tu ne devrais pas manger ici.
Tu bois trop de café.
Vous intéressez-vous à la musique classique ?
Tu es une jolie fille.
Qu'est-ce que tu as fait hier ?
As-tu appelé ton ami au Canada ?
Préfères-tu du thé ou du café ?
Venez-vous d'Autriche ou d'Australie ?
Quand es-tu occupé ?
Quand étudiez-vous ?
Quand avez-vous achevé d'écrire la lettre ?
Quand retourneras-tu à l'école ?
Tu es toujours en retard.
Quand avez-vous fini le travail ?
Combien de pommes veux-tu ?
Avez-vous des pommes ?
Tu es un garçon américain.
Arrives-tu à voir cette petite maison ?
Croyez-vous aux OVNI ?
Tu as quatre chiens.
Vous avez deux fleurs.
La connais-tu depuis 1990 ?
Aimes-tu étudier ?
Voulez-vous que je fasse du café ?
Êtes-vous content de votre travail ?
Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.
Je ne peux pas te suivre.
Je te donnerai tout ce que tu veux.
Votre compte est vide.
Quiconque vient-il en dehors de tes amis ?
Dis bonjour à tes amis.
Compare ta traduction à la sienne.
Viens et écris ton nom.
Votre nom est en tête de liste.
Comment prononcez-vous votre nom ?
Ton nom a été mentionné.
Comment épelez-vous votre nom de famille ?
Le jour viendra sûrement où tes rêves se réaliseront.
Tes rêves sont devenus réalité.
Ton pouls est normal.
J'aimerais voir votre sœur.
Prête-moi ton livre, s'il te plaît.
Que tous vos voeux s'exaucent !
Quelle est votre langue natale ?
Avais-tu nettoyé la salle ?
Où est ta chambre ?
Si j'avais su à propos de ta maladie, je t'aurais rendu visite à l'hôpital.
J'espère que tu te rétabliras bientôt.
Votre écriture est semblable à la mienne.
Ta réponse n'a aucun sens.
Ta réponse est juste.
Pouvez-vous me montrer une preuve pour votre déclaration ?
Quels sont tes points forts ?
Vous êtes grossier.
Que veut faire ton fils quand il sera grand ?
Je me réjouis d'entendre votre voix.
Je veux parler à ton oncle.
Puis-je prendre une photo de toi ?
Il est difficile de répondre à ta question.
Tu me prêtes ton dictionnaire ?
Puis-je utiliser ton dictionnaire ?
Votre vélo est meilleur que le mien.
Ta montre est sur le bureau.
Comment est-ce que tu t'appelles ?
Je le ferai en suivant tes instructions.
Ton porte-monnaie est sur le poste de télévision.
Ton idée est similaire à la mienne.
Quelle est ta nourriture préférée ?
Quel est ton auteur préféré ?
Tu as peut-être raison.
Tu as peut-être raison à ce sujet.
Je n'arrive pas à te suivre.
Ton projet requiert une forte somme d'argent.
Puis-je utiliser votre bureau ?
Lequel est ton sac ?
Ton école est loin d'ici ?
Ta maison aurait besoin d'être peinte.
Puis-je utiliser votre crayon ?
Votre aide nous est indispensable.
Je suis très reconnaissant pour votre aide.
J'apprécierais votre aide.
Sans ton aide j'aurais échoué.
Quelle est ton opinion ?
Je souhaiterais avoir un ami comme toi.
J'aimerais être votre correspondant.
Le tien est par là-bas.
Comment se passent tes études ?
Je ne veux pas dire toi.
Je ne t'oublierai jamais.
Combien y a-t-il de garçons dans votre classe ?
Ton sac à dos est sur mon bureau.
Cela semble fort intéressant.
Pouvez-vous épeler votre nom, je vous prie.
Est-ce que ta mère est à la maison ?
Comment va votre mère ?
Êtes-vous fier de votre père ?
Ton père est grand.
Votre père est-il enseignant ?
Quel âge a votre père ?
Sais-tu où ton père est allé ?
Nous sommes heureux de vous aider.
Quel est ton programme télé préféré ?
Je vais le faire comme tu l'as dit.
Je n'arrive pas à bien vous entendre.
Quel âge a votre oncle ?
Quel âge a ton grand-père ?
Vérifiez votre commande.
J'ai souvent entendu parler de toi.
Puis-je vous demander une faveur ?
On te demande au téléphone. C'est Tom.
Puis-je vous poser une question ?
Je veux que tu restes avec moi.
À chaque fois que je te vois, je pense à ton père.
Je n'ai aucun secret pour toi.
Tu as droit à la vérité.
Je ne peux pas te prêter ce livre.
J'aimerais que tu lises ce livre.
Je suis heureux de vous voir.
Je suis étonné de vous voir.
Il y a une femme qui veut te voir.
J'ai quelque chose à te donner.
J'aimerais que tu rencontres mes parents.
Je suis entièrement d'accord avec vous.
J'ai pris plaisir à votre compagnie.
Jamais je n'ai rêvé de t'épouser.
Je veux faire l'amour avec toi.
J'aimerais vous toucher un mot.
Je vais vous accompagner.
Êtes-vous étudiants ?
Tu peux y aller en bateau.
Vous êtes le seul à pouvoir m'aider.
Qui est l'homme à qui tu parlais ?
Elle viendra si vous le lui demandez.
C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
Prends-en autant que tu veux.
Cessez de fumer si vous voulez vivre longtemps !
C'est à ton tour de répondre à la question.
Dis-moi ce que tu veux que je fasse.
Quand l'as-tu rencontrée pour la première fois ?
Je le proposerai comme président, que ça te plaise ou non.
Tu me montreras ce que tu as acheté hier ?
L'homme que tu as vu dans mon bureau hier vient de Belgique.
Tu peux inviter qui tu veux.
Je t'aime !
Il viendra si tu l'appelles.
Nous t'entendons souvent chanter.
Je ne semble pas pouvoir trouver ton dernier email, je me demande si tu pourrais me le réenvoyer ?
Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.
Tu n'as pas à avoir peur de faire des erreurs.
J'espère que vous l'aimerez.
Si vous n'allez pas au concert, je n'y vais pas non plus.
C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
Tu vas me manquer.
Tu nous manques beaucoup.
Une des personnes avec qui vous étiez est un ami à moi.
Rapportez mon livre quand vous viendrez s'il vous plaît.
Qu'est-ce qui t'est arrivé hier soir ?
Dans combien de temps arrivons-nous ?
Encore un petit effort.
Merci de votre conseil.
Je te rappellerai plus tard.
Vérifions-ça plus tard.
Je le rappellerai plus tard.
Il est ici !
Je t'écrirai dès que j'y arrive.
Je l'ai cherché partout.
Tout est calme.
Tout était calme.
Je le connais.
Je ne sais pas quoi faire maintenant.
Il est facile de voir les feux d'artifice de là-bas.
Vous ne pouvez l'acheter à d'autre endroit que là.
S'il pleut demain, je reste à la maison.
Je resterai à la maison demain.
Demain, c'est mon anniversaire.
L'Asie est beaucoup plus grande que l'Australie.
Venez après-demain.
As-tu du temps libre après-demain ?
La barbe ne fait pas le philosophe.
Achille était un ancien héros Grec.
Akira sait bien jouer au tennis.
Nous associons le nom d'Einstein à la relativité.
L'Irlande et l'Angleterre sont séparées par la mer.
Je suis désolé, ma mère n'est pas à la maison.
Malheureusement il a refusé de venir.
Malheureusement je ne suis pas arrivé à l'heure pour son discours.
Je suis désolé, mais les réservations sont closes pour aujourd'hui.
Accepter les normes des autres, c'est se soumettre à leur pouvoir.
Ai et Mariko sont de bonnes amies ; elles vont ensemble partout.
Il me tira dessus.
Je prendrai ma revanche sur lui à tout prix demain.
C'est un loup déguisé en agneau.
C'est un adversaire redoutable.
C'est un enfant gâté.
Il est vraiment sans cœur.
Il a plus de vies qu'un chat.
Sa petite sœur est très mignonne, n'est-ce pas ?
Je le tuerai.
Je ne m'entends pas avec ce type.
Il a l'air suspicieux.
L'Islande appartenait autrefois au Danemark.
Deux glaces, s'il vous plaît.
Maintenant je me souviens.
C'est affreux !
Ah oui c'est vrai. J'étais censé retrouver des amis à Shibuya à huit heures.
J'aurais aimé être un oiseau.
Oh ! Je connais cet homme.
Bien, je dois y aller, maintenant.
Ah, je vous remercie, mon cher.
Argl ! Mon ordinateur a encore planté !
Que signifie URSS ?
Je préfère la science fiction.
"Que signifie ""PTA"" ?"
Loin de réfuter la thèse selon laquelle la race est responsable d'un QI plus faible, les données de Lynn ne font que l'appuyer.
General Motors a licencié soixante-seize mille salariés.
Je ne peux importer que des fichiers GIF.
GE a annoncé l'acquisition de LAKU pour 30 millions de dollars.
Combien de CD avez-vous ?
Les CD ont pris la place des vinyles.
"A est cinq fois plus long que ""B""."
Tracez une ligne de A à B.
Pouvez-vous passer à neuf heures ?
Il est neuf heures et quart.
Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.
Peu de gens vivent jusqu'à quatre-vingt-dix ans.
Viens chez moi à huit heures.
Réveillez-moi à huit heures.
C'est au huitième étage.
C'est la chambre 839.
J'ai manqué le train de 7 heures.
Viens ici avant sept heures.
Je dois être rentré chez moi pour sept heures.
Je t'appelle à sept heures.
Je me suis levé à sept heures.
Les gens croient que sept est un nombre porte-bonheur.
On dit que le sept est un numéro chanceux.
7 dollars, s'il vous plaît.
Il s'est levé à six heures et est parti à sept heures.
Attendons jusqu'à six heures.
Attends jusqu'à six heures.
Mon avion part à six heures.
Merci de me réveiller à six heures.
Reviens à la maison avant six heures.
Il pleut beaucoup en juin.
J'aimerais réserver une chambre simple pour le 3 juin.
Ouais, j'ai demandé six fois.
Six mois, c'est long à attendre.
S'il vous plaît, attendez cinq minutes.
Vous devez prendre le bus numéro 5.
Donnez-moi cinq jours.
Je veux finir ce travail pour 5 heures.
Il n'y a pas de frais d'admission pour les enfants de moins de cinq ans.
Mai se trouve après avril.
Prenez l'ascenseur jusqu'au cinquième étage.
Cinq est plus petit que huit.
Voilà cinq dollars.
J'ai un peu plus de 5 dollars.
Il est mort à l'âge de 54 ans.
Tu m'as donné seulement cinquante centimes.
Pas moins de 50 passagers sont morts.
Il doit avoir passé les cinquante ans.
C'est 50 yen.
Avril est le quatrième mois de l'année.
Nous avons commandé il y a quarante minutes.
Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.
La troisième étoile appartenait à un roi.
La guerre commença trois ans après.
Les trois voisins s'entraidèrent mutuellement.
Trois hommes se sont évadés de prison hier.
Trois enfants jouaient dans le parc.
Trois personnes n'ont toujours pas été retrouvées.
Ok pour 3 heures.
Nous nous marierons à la fin du mois de mars.
Le 15 mars, nous fêterons nos vingt ans de mariage.
3 multiplié par 5 égal 15.
C'est difficile de parler trois langues.
Ça a pris une demi-heure.
Commençons à la page trente.
Pourriez-vous m'apporter mon petit déjeuner à la chambre 305 ?
Deux larmes ont coulé sur ses joues.
Les deux rues sont parallèles.
J'ai une réservation pour deux nuits.
Ne me dis plus jamais de mensonge !
Je voudrais réserver une table pour deux personnes.
Les deux sont vivants.
J'ai rencontré deux étrangers l'un venait du Canada et l'autre d'Angleterre.
Je serai de retour dans deux semaines.
Je reviens dans deux heures.
Je serai de retour dans deux heures.
J'ai raté l'avion de 2h.
Deux fois deux font quatre.
Deux problèmes sont restés non résolus.
Puis-je poser quelques questions ?
Choisis l'un ou l'autre.
Puis-je te rappeler dans vingt minutes ?
Je rappellerai dans vingt minutes.
En 2020, la population de cette ville aura doublé.
Je l'ai vu entrer dans les toilettes il y a quelques minutes.
Je serai à toi dans quelques minutes.
Il sera de retour dans quelques jours.
Puis-je poser quelques questions ?
Cela va coûter plus de dix mille yens.
Une feuille morte tomba au sol.
Parce qu'un seule minute coûte presque quatre livres.
En l'espace d'un an, mon fils est devenu plus fort.
Il y a douze mois dans une année.
Je me sentais déprimé toute la journée.
Il jouait au tennis toute la journée.
J'ai gagné le premier prix !
Je dois en acheter un.
Un homme est apparu à la porte.
J'aimerais voyager seul.
Il neigeait depuis une semaine.
Je peux le faire en une semaine.
Il est parti il y a une heure.
L'homme qui a appelé il y a une heure était Frank.
Nous partirons dans une heure.
Je reviens dans une heure.
Il sera de retour dans une heure.
Je t'appelle dans une heure.
Je serai de retour dans environ une heure.
Je ne peux me permettre de gaspiller le moindre yen.
Un oiseau vola dans l'arbre.
Un mètre fait cent centimètres.
Un mile fait environ 1600 mètres.
Un sou épargné est un sou gagné.
Il y a une page manquante.
Un dollar est égal à cent cents.
J'aimerais poser une question.
Pourquoi ne partageons-nous pas une pièce ?
D'une part je suis occupé, d'autre part, je ne suis pas intéressé.
Une équipe est composée de onze joueurs.
Il est impossible d'apprendre l'anglais en un mois.
Compte de un à dix.
J'ai 19 ans.
En 1994, il y a eu une pénurie d'eau et de riz au Japon.
Je n'ai plus vu Tom depuis 1988.
1980 est l'année où je suis né.
Douze est un nombre pair.
Le vol cent vingt trois est-il arrivé ?
Est-ce que le vol 123 a été retardé ?
Je me couche à 11 heures.
Je peux venir à 11 heures.
Il est onze heures moins dix.
Prenons dix minutes de pause.
Je serai de retour dans 10 minutes.
Dix ans, c'est long.
Dix ans se sont écoulés.
Dix jours passèrent.
Je vais prendre le train de 10h30.
Le brouillard commença à se dissiper vers 10 heures.
Tu dois rentrer avant 10 heures.
Je reste ici jusqu'à 10 heures.
Je reviens à dix heures.
Viens à dix heures précises.
Il est juste dix heures.
Nous avons une pause de 10 h 40 à 11 h 00.
Il est dix heures vingt.
Dix maisons ont été incendiées.
C'est le trois octobre.
Commençons par la leçon 10.
Tu peux me faire dix moins six ?
Je ne veux pas dépenser plus de 10 dollars.
Deux ôtés de dix font huit.
Où est la chambre 105 ?
Il peut courir 100 mètres en douze secondes.
Cent dollars, ce n'est rien.
Mille yens sont-ils suffisants ?
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.
"Écrivez une rédaction sur ""L'amitié""."
Les animaux sauvages ne sont pas des robots, dit-elle.
Tais-toi murmura-t-il.
« Es-tu fatigué ? » « Non, pas du tout. »
« Est-elle jeune ? » « Oui. »
« A-t-elle un chien ? » « Non. »
« Quel âge a-t-elle ? » « Elle a douze ans. »
« Est-ce qu'elle joue au tennis ? » « Oui, elle y joue. »
« Où est son livre ? » « Il est sur la table. »
« Notre train part à 9h. » « Ne t'inquiète pas. On arrivera à temps. »
« Qui t'a aidé ? » « Tom. »
« Bonne année ! » - « Pareillement ! »
« Peux-tu me passer le sucre ? » « Le voilà. »
« Vous ne devez pas sortir maintenant. » « Pourquoi cela ? »
« Quelle heure est-il ? » « Il est dix heures. »
« Aimes-tu les serpents ? » « Bien sûr que non. »
"Air et ""Heir"" sont homophones entre eux."
Ne pleure pas, dit-elle.
« Quelle heure est-il ? » « Il est dix heures trente. »
«Il va pleuvoir ?» «J'espère que non.»
« Autre chose ? » « Non, c'est tout. »
Quel est le mot anglais pour « kaisha » ?
« Êtes-vous déjà allé à New York ? » « Oui, j'y suis allé deux ou trois fois. »
« Qui est-ce ? » « C'est moi. »
Superman sort ce mois-ci au cinéma.
« À qui sont ces livres ? » « À Alice. »
"À qui est cette chaise ? ""C'est la mienne""."
« Comment allez-vous ? » « Je vais bien, merci. »
« Qui est cette fille ? » « C'est Keiko. »
«Êtes-vous étudiants ?» «Oui, en effet.»
« Que voudriez-vous ? » « Je voudrais un chien. »
« Où sont vos livres ? » « Ils sont sur le bureau. »
Quel est ton souhait ? demanda le petit lapin blanc.
« Où est ta maison ? » « Elle est de l'autre côté. »
Ah est une interjection.
Il fait très chaud ici en été.
J'ai rencontré des personnes sympathiques.
La mémoire est une fonction essentielle de notre cerveau.
Vous n'êtes pas du tout concerné.
Je suis un garçon timide.
Les phrases ajoutées passé ce numéro d'identification sont des phrases ajoutées par les collaborateurs du projet Tatoeba.
Son mensonge l'a mis en mauvaise posture lorsque son patron a découvert la vérité.
J'ai beau y réfléchir, je ne comprends pas.
Dans les villes, la vitesse est limitée à 50 km/h.
Quand tu parles aux autres, tu le fais avec les bras croisés.
Remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure.
J'aimerais essayer la jupe bleue rayée.
Ce n'est pas son affaire.
J'ai de la toux et un peu de fièvre.
Les Espagnols ont deux noms de famille.
Raoul ne sait pas s'amuser sans ses amis.
Rubén est père de trois enfants.
L'Espagne est une démocratie depuis 1975.
Avez-vous des difficultés à comprendre ce que vous disent les femmes ou les petits enfants ?
Paco dessine des paysages urbains.
Voulez-vous une tasse de café ?
Bonjour, comment allez-vous ?
Bienvenue !
Il apparaît souvent à la télé.
À plus tard !
Je vais me coucher !
Tu comptes beaucoup pour moi.
Je vais en ville.
Les vraies femmes ont des rondeurs.
Le dossier a été adressé au ministère.
Ce n'est pas tout à fait exact.
Je veux récupérer mes objets de valeur.
Les arbres sont verts.
Je n'ai aucun intérêt dans les gens ordinaires.
Une pomme par jour tient le docteur au loin.
Vous pouvez décorer ce cocktail avec une cerise ou de l'ananas.
Cette usine fabrique des pièces de voiture.
La production de cette usine a augmenté de 20%.
C'est exactement la vidéo que je cherchais.
C'est une urgence.
C'est trop compliqué pour moi.
Je reviendrai plus tard, alors.
Je nage à la mer tous les jours.
Cette pièce a une odeur de moisi.
Ce journal est un quotidien.
As-tu payé ce livre ?
Tu es un rat de bibliothèque.
Crois-tu réellement aux fantômes ?
Il serait probablement sage que tu restes silencieux.
Tu es un fouteur de merde.
Vous devriez tenir votre promesse.
Tu es très courageux, n'est-ce pas ?
Tu parles l'anglais couramment.
Tu dois obéir à tes parents.
Tu iras en train ?
Veux-tu partir ?
Te joindras-tu à nous ?
Je te poursuivrai en justice.
J'ai une surprise pour vous.
Vous me rappelez ma mère.
Je t'aimerai toujours.
Je vais te rendre heureux.
Je crois en toi.
Je ne peux pas t'attendre.
Je compte sur toi.
C'est à toi de voir.
J'ai un travail pour toi.
Qui est ton prof d'anglais ?
Comment avez-vous fait connaissance ?
Vous devez apprendre de vos erreurs.
Tu as changé.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Kaoru est allé en Amérique.
La foule acclamait le vainqueur.
Les troupes progressèrent de vingt milles.
Les forces armées occupèrent l’entièreté du territoire.
Un détective arriva sur la scène du crime.
Les inspecteurs l'ont poursuivi.
J'ai un frère aîné.
J'espère que votre frère est mieux.
Mon frère a quitté l'école quand il avait quatorze ans.
Mon frère cherche un appartement.
Mon frère va à la pêche tous les week-ends.
Mon frère est dehors.
Mon frère s'est acheté une guitare électrique.
Mon frère vient de rentrer de Kobe.
Mon frère aime les films d'horreur.
Mon frère est décédé d'un cancer l'année dernière.
Mon frère m'a donné un jean.
Mon frère va à l'université de Kobe.
Mon frère a acheté une voiture d'occasion, c'est pour cela qu'elle ne lui a pas coûté trop cher.
Des frères ne devraient pas se quereller.
Combien de frères as-tu ?
Keiko est fière de sa famille.
Keiko chante.
Keiko est une chanteuse.
Je veux avoir un téléphone portable.
Les affaires s'améliorent.
Comment se porte l'économie ?
Les affaires n'avancent pas vite.
J'aimerais une chambre avec une belle vue, je vous prie.
Expérience passe science.
L'économie c'est l'étude des mécanismes économiques.
Ne fais jamais confiance à un homme dont tu ignores tout du passé.
Cette lampe fluorescente commence à clignoter. Il va falloir la remplacer.
Le plan a bien marché.
Un homme averti en vaut deux.
Un policier vint à moi.
Le policier accusa le chauffeur de taxi d'avoir provoqué l'accident.
Le policier a arrêté le voleur.
La police l'a accusé de meurtre.
Le voleur fila lorsqu'il vit un policier.
Il n'y eut aucun avertissement, quel qu'il soit.
La police est arrivée sur le lieu de l'accident.
Hier, la police a arrêté le suspect.
La police recherche un prisonnier qui s'est évadé.
La police a attrapé le voleur.
La police l'a accusé de vol.
La police arrêta le suspect.
Ce n'est qu'un léger rhume.
L'art est long, la vie est courte.
La baleine n'est pas un poisson mais un mammifère.
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer.
Les baleines se nourrissent de petits poissons.
La baleine est un mammifère.
Les baleines sont classifiées comme mammifères.
As-tu déjà vu une baleine ?
Ne parlez jamais des autres en mal !
Ne vous inquiétez pas des résultats.
Les résultats étaient loin d'être satisfaisants.
Tu avais bon après tout.
D'accord, allez-y.
C'est tellement passionnant.
Se marier est chose sérieuse.
Le sang coule dans les veines.
Le sang est plus épais que l'eau.
Le sang était écarlate.
La lune est sortie de derrière les nuages.
Il n'y a pas d'air sur la Lune.
Il n'y a pas d'herbe sur la lune.
La lune se trouve derrière les nuages.
La Lune ne brille pas autant que le Soleil.
La Lune tourne autour de la Terre.
Nous sommes lundi.
Lundi vient après dimanche.
Ken semble heureux.
Ken joue au foot tous les jours.
Ken est allé au parc pour rencontrer Yumi.
Qui court le plus vite, de Ken ou de Tony ?
Rien n'est plus important que la santé.
Ta santé est plus importante.
La santé, c'est tout.
Rien n'est aussi précieux que la santé.
Un esprit sain dans un corps sain.
Kenji a raconté à ses amis une histoire sur son voyage en Inde.
Les immeubles ont l'air si minuscules.
Nous avons un chien, un chat et trois canaris.
Le chien me mordit la main.
Le chien attaquait le petit garçon.
Un chien l'a mordue à la jambe.
Un chien aboie.
As-tu nourri le chien ?
J'ai été mordu à la jambe par un chien.
Chiens interdits.
Le chien a sauté par-dessus une chaise.
Le chien poursuivait un lapin dans la forêt.
Le chien est après le renard.
Tous les chiens sont fidèles.
Un chien a un flair très développé.
Les chiens enterrent souvent des os.
Est-ce que le chien nage ?
Les chiens peuvent nager.
Les chiens ne mordent que rarement, sauf s'ils sont attaqués.
Un chien a quatre pattes.
Un chien court plus vite qu'un homme.
Le chien est le meilleur ami de l'homme.
Le chien a mordu l'homme.
Le chien est un animal fidèle.
Un chien est un animal intelligent.
Laisse le chien dehors.
La soie est douce au toucher.
Peux-tu la trouver ?
Regarde ! Deux garçons se battent.
Regarde ! L'avion est en train de décoller.
Il faut le voir pour le croire.
Voir c'est croire.
Il trouva la porte verrouillée.
C'est un beau travail.
Un étranger entra dans l'immeuble.
Kenji est un joueur de tennis.
Kenji joue au tennis.
Je ne trouve pas ma clé.
On ne pouvait trouver la clé nulle part.
Je cherche ma clé.
Je me suis enfermé dehors.
Je vais bien, merci. Et vous ?
Bien, merci. Et vous ?
Bonne chance !
Je vais bien.
Courage !
Le symbole chimique H désigne l'hydrogène.
Harajuku est un des lieux les plus actifs de Tokyo.
La bombe atomique est une menace sérieuse pour l'humanité.
La Terre n’est pas ronde stricto sensu.
Strictement parlant, le bambou est une variété d'herbe.
On sonne à la porte.
Où habites-tu maintenant ?
Nous vivons à l'ère atomique.
Que penses-tu de l'art moderne ?
En d'autres mots, il nous a trahis.
Dire et faire sont deux choses différentes.
Tu devrais faire attention à ce que tu dis.
C'est plus facile à dire qu'à faire.
La parole est d'argent mais le silence est d'or.
Fais comme on te dit de faire.
J'aime les langues.
Je cherche mes mots.
On ne peut séparer langue et culture.
Continuez de nager jusqu'à vos limites.
L'achat et la vente de données personnelles devient un problème sérieux.
Ne le prends pas pour toi.
Personnellement, je pense que cela ne fait aucune différence, quiconque gagne l'élection.
Échangez l'ancien train de pneus contre un neuf.
Un vieux pot a été exhumé.
C'est un vieux piano.
Je regardais de vieilles photos.
C'est difficile de respirer.
Respire-t-il ?
Il n'est pas nécessaire que tu sois aussi formel.
J'ai des selles dures.
Occupe-toi de ta vie et laisse vivre les autres.
J'ai entendu la porte s'ouvrir.
Retiens la porte !
Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.
J'ai regardé dans le placard.
Le lac est profond ici.
La maison du lac m'appartient.
Le lac était gelé.
Un renard arriva.
Je passe te prendre chez toi à cinq heures.
Les Grands Lacs fournissent de l'eau potable.
Goro a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.
Pleuvra-t-il cet après-midi ?
J'ai beaucoup de choses à faire cet après-midi.
Y a-t-il un vol le matin ?
Pourrais-tu me rappeler un peu plus tard ?
Je vous fais savoir plus tard.
Dois-je t'appeler plus tard ?
Après nous, le déluge.
Ferme la porte derrière toi, s'il te plaît.
Regarde derrière !
File-le !
Aidons-nous les uns les autres !
Tu ne peux pas être sérieux.
Puis-je avoir encore un peu de thé ?
Faites bouillir l'eau.
La circulation est un problème urbain majeur.
Un accident s'est produit.
Pas un jour ne passe sans qu'il y ait des accidents de la route.
Je n'aime pas la circulation.
La lumière se déplace plus vite que le son.
Trop de lumière blesse les yeux.
Le temps file comme une flèche.
Il y avait, dans le parc, de nombreux jeunes couples.
Il y a beaucoup de gens dans le parc.
Y a-t-il beaucoup d’arbres dans le parc ?
Va au parc.
La pelouse du parc est verte et jolie.
Il y a un étang au milieu du parc.
Le parc était plein de gens.
Ne jurez pas en public.
Ne parlez pas la bouche pleine.
On ne parle pas la bouche pleine.
On ne parle pas la bouche pleine !
Ne parlez pas la bouche pleine.
J'avais la bouche sèche.
Ouvre la bouche !
Ouvre la bouche et ferme les yeux.
Ferme-la !
Voici mon numéro de compte.
J'ai mauvaise haleine.
Tu parles trop, dit-il.
La fille qui est assise juste là-bas, c'est Nancy.
Casse-toi !
N'avez-vous pas soif ?
Que cela te plaise ou non, il faudra que tu le fasses.
Fais ce que tu aimes.
Prends autant de pêches que tu veux.
Posez-le où vous voulez.
Tu peux choisir ce que tu veux.
Quel est ton chanteur préféré ?
Quel est ton joueur préféré ?
Lis ce que tu veux.
La curiosité est un vilain défaut.
Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
Heureusement, personne n'a été trempé.
Heureusement il faisait beau.
Heureusement, personne ne fut blessé.
La fortune lui sourit.
Heureusement elle n'est pas morte.
Je te souhaite beaucoup de chance.
Le bonheur réside dans la satisfaction.
L'argent ne fait pas le bonheur.
Qui de nous n'aspire pas au bonheur ?
La meilleure défense, c'est l'attaque.
Je l'ai rencontrée sur le campus hier.
L'inondation m'empêcha de traverser la rivière.
Une pièce a roulé sous le bureau.
Deux thés et un café, s'il vous plait.
Mets un peu de brandy dans mon thé.
Une tasse de thé, s'il vous plait.
Que pensez-vous d'une tasse de thé ?
Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.
Tu penses trop.
Je m'en souviendrai.
Penses-y.
Devrais-je y aller ?
J'irai si je dois.
Je voudrais y aller.
Pars quand tu veux.
Allons-y !
Est-ce que vous avez une adresse ?
Nous n'avons le choix que de partir.
Es-tu prêt à partir ?
Fais comme je t'ai dit.
Laissez plus d'espace entre les lignes.
Essayons de lire entre les lignes.
L'action vaut mieux que les mots.
Ce que tu fais est plus important que ce que tu dis.
L'orateur s'éclaircit la gorge.
J'abandonne.
Je préfère mourir que de me rendre.
Je suis allé une fois à Hong Kong.
Une voiture chère est un symbole de statut social.
Connaissez-vous M. Takahashi ?
Aux États-Unis, il y a un recensement tous les dix ans.
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.
Les États-Unis sont une république, pas le Royaume-Uni.
Les Nations Unies sont une organisation internationale.
Le noir te va bien.
Regarde le tableau.
J'ai un mal de dos épouvantable.
Je n'aime pas les poissons qui ont trop d'arêtes.
Il est sept heures trois quarts.
As-tu du temps, maintenant ?
J'aimerais être à Paris en ce moment.
Je suis un peu à court d'argent en ce moment.
Maintenant, j'ai très faim.
Je suis occupé maintenant.
Il neige maintenant.
Seul un miracle peut la sauver maintenant.
Je suis trop occupé pour te parler maintenant.
Restez où vous êtes.
As-tu faim maintenant ?
J'apprends à jouer de la guitare maintenant.
Je viens juste d'arriver ici.
Je viens juste de lire ce livre.
C'est maintenant ou jamais.
Je suis au régime.
Il est actuellement en train de marcher.
Je suis très heureux maintenant.
Il va neiger.
Vous allez voir.
Fais-le quand tu auras du temps.
Pour le moment, c'est sans problème.
Pour le moment, cela suffit.
Je ne suis pas la personne que je fus.
Je dois faire mes devoirs.
Je n'ai pas trop le temps maintenant.
Il fait très froid maintenant.
Maintenant je suis en service.
En ce moment, je manque de liquidités.
Je n'ai pas envie de manger maintenant.
Actuellement êtes-vous occupés ?
Combien de livres penses-tu avoir lu jusqu'à maintenant ?
Je n'ai jamais été aussi humiliée de ma vie.
Où as-tu été tout ce temps ?
Jusqu'à maintenant, je n'ai jamais vu de vraie vache.
Il a l'air beaucoup mieux maintenant.
Il sera un bon mari.
Si j'étais riche, j'irais à l'étranger.
Nous venons tout juste d'arriver à la gare.
Qu'est-ce qui est à la mode, à l'heure actuelle ?
Qu'est ce que tu fais maintenant ?
C'est le dernier match.
Le dernier examen a été très difficile.
Tu ne peux pas échouer cette fois-ci.
La production d'acier augmentera de 2% ce mois-ci comparé au précédent.
Nous avons eu beaucoup de pluie ce mois-ci.
Il y a eu deux meurtres ce mois-ci.
Je retire ce que j’ai dit.
À l'avenir, tu dois être ici à l'heure.
J'espère que nous pourrons rester en contact.
Je souhaiterais être jeune.
On manque de personnel en ce moment.
J'ai été occupé toute la semaine.
J'ai beaucoup mangé cette semaine.
Où étiez-vous cette semaine ?
Beaucoup de progrès a été fait depuis le début de ce siècle.
As-tu pris un petit-déjeuner ce matin ?
As-tu senti le tremblement de terre ce matin ?
Je me suis réveillé à 5 heures ce matin.
Je me suis levé à sept heures ce matin.
Il fait très froid ce matin.
Je me sens bien ce matin.
Je n'ai pas envie de sortir, ce matin.
J'espère que tout ira bien à la fin.
Ce matin j'ai beaucoup de courrier.
Tu as fait du piano ce matin ?
As-tu nourri le chien ce matin ?
J'ai bu un verre de lait ce matin.
Le nouveau professeur est plutôt comme un ami que comme un professeur.
La prochaine fois, j’essaierai de ne pas faire de fautes.
Pour une fois j'ai raison.
J'assisterai au prochain meeting.
Aimes-tu davantage la nouvelle école ?
Le prochain jour férié tombe un dimanche.
Je me marie dimanche prochain.
Tu sers.
Amène ta sœur avec toi la prochaine fois.
Je vais postuler aujourd'hui.
Où allez-vous déjeuner aujourd'hui ?
Comment vas-tu aujourd'hui ?
Quel est le taux de change aujourd'hui ?
Venez chez moi cet après-midi.
Jouons au tennis cet après-midi.
Êtes-vous libre cet après-midi ?
Je ne pense pas qu'il va pleuvoir cet après-midi.
J'ai déjà lu le journal d'aujourd'hui.
Rapporte-moi le journal du jour.
Apporte-moi, s'il te plait, le journal d'aujourd'hui.
Comment est le temps aujourd'hui ?
Son comportement est très étrange aujourd'hui.
Assez pour aujourd'hui.
Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.
Bonjour, je suis Nancy !
Aujourd'hui je n'ai pas d'argent.
C'est nuageux aujourd'hui.
Arrêtons-nous là.
Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.
Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.
Il fait très chaud aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Je suis chanceux aujourd'hui.
Merci pour aujourd'hui.
Il fait particulièrement chaud aujourd'hui.
Il fait très froid aujourd'hui.
Il fait très froid aujourd'hui n'est-ce pas ?
J'étais fatigué aujourd'hui.
Il fait trop froid aujourd'hui pour un pique-nique.
Il fait un temps horrible aujourd'hui.
Payons séparément aujourd'hui.
Il va probablement pleuvoir aujourd'hui.
Je pense qu'il va pleuvoir aujourd'hui.
Le temps est pluvieux aujourd'hui.
Que vas-tu faire aujourd'hui ?
Il n'y a pas école aujourd'hui.
Il fait froid aujourd'hui.
Aujourd'hui, je vais bien.
Je me sens mieux aujourd'hui.
Le poisson est bon marché, aujourd'hui.
Aujourd'hui c'est lundi.
Tu ferais mieux de ne pas partir aujourd'hui.
Demain est un autre jour.
Il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier.
Je n'ai pas trouvé de travail aujourd'hui.
Aujourd'hui c'est mon seizième anniversaire.
J'ai envie de sortir, aujourd'hui.
Il fait chaud aujourd'hui.
Il fait chaud, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
La chaleur est terrible aujourd'hui.
Il fait un peu froid aujourd'hui.
Aujourd'hui, j'ai un léger mal de tête.
J'ai un peu de fièvre aujourd'hui.
Le temps est plutôt radieux aujourd'hui.
C'est ensoleillé aujourd'hui.
Il n'y a pas de vent aujourd'hui.
Il fait assez chaud, aujourd'hui.
Quelqu'un est-il absent aujourd'hui ?
Aujourd'hui je ne veux voir personne.
Il y a beaucoup d'eau dans l'étang aujourd'hui.
Il fait beau aujourd'hui.
Il semble que le magasin soit aujourd'hui fermé.
Aujourd'hui c'est samedi.
C'est nuageux aujourd'hui.
Deux élèves sont absents aujourd'hui.
Deux garçons sont absents de l'école aujourd'hui.
Aujourd'hui est une journée extrêmement chaude.
J'ai congé, aujourd'hui.
Papa est impatient aujourd'hui.
Il n'y a pas de vent aujourd'hui.
Il y a du vent aujourd'hui.
Tu n'as pas besoin d'étudier aujourd'hui.
Je suis occupé aujourd’hui.
Il fait vraiment froid aujourd'hui.
J'attends un client aujourd'hui.
Il fait frais aujourd'hui.
Pleuvra-t-il aujourd'hui ?
Les vieilles coutumes sont en train de disparaître rapidement aujourd'hui.
Aujourd'hui je suis allé voir le dentiste.
La réunion d'aujourd'hui a été annulée.
Combien d'étudiants ont été admis à l'école cette année ?
Nous n'avons pas eu beaucoup de pluie cette année.
Noël tombe un dimanche cette année.
L'hiver est doux cette année.
On s'attend à une bonne récolte cette année.
Nous avons eu beaucoup de pluie cette année.
Cette année, je ne peux pas m'acheter une nouvelle voiture.
Je n'ai pas envie de sortir cette nuit.
Ce soir, mangeons dehors.
Le Président doit s'exprimer à la télévision ce soir.
Je suis libre jusqu'à 6 heures ce soir.
Je n'ai pas envie de regarder la télévision ce soir.
Je serai libre ce soir.
J'ai envie de manger à l'extérieur, ce soir.
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Merci d'être venu ce soir.
Es-tu libre ce soir ?
Appelez-moi ce soir.
Je l'appellerai ce soir.
Ne l'appelle pas maintenant.
Je vous ai trouvé.
Je n'ai pas d'endroit où dormir cette nuit.
Qui va parler ce soir ?
Je suis libre ce soir.
Que dites-vous d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer ?
Il pleut des cordes ce soir.
La lune est très belle ce soir.
Nous avons énormément de temps ce soir.
Neigera-t-il ce soir ?
Je pense qu'il va geler ce soir.
Ça va se rafraîchir ce soir.
Vous pouvez rester jusqu'à ce soir.
Je rentrerai tard ce soir.
Allez-vous au théâtre ce soir ?
Je t'appellerai ce soir.
Je cuisine en ce moment.
Le problème est que nous sommes à court d'argent.
Le problème est que cela coûte trop cher.
Devriez-vous encourir des ennuis, je vous aiderai, et mon père aussi.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Le problème est que nous n'avons pas d'argent.
Pour éviter toute confusion, les équipes portaient des couleurs différentes.
Sadako Sasaki mourut le vingt-cinq octobre mille neuf cent cinquante-cinq.
M. Sato a appelé à 11 heures.
M. Sato parle bien anglais.
Prenez la route à la gauche.
J'ai tenté d'écrire de la main gauche.
Lève la main gauche.
Y a-t-il une différence ?
Nous n'avons pas de sucre.
J'ai besoin de sucre. En as-tu un peu ?
Ne confonds pas le sucre et le sel.
Y a-t-il du sucre ?
Le sucre fond dans l'eau.
Le sucre fond dans l'eau chaude.
Veux-tu un peu de sucre ?
Le sucre fond dans le café chaud.
Nous nous sommes retrouvés à cours d'essence au milieu du désert.
Assieds-toi et repose-toi pendant un moment.
Assois-toi, Kate.
C'est une chaise confortable.
J’ai réservé une place.
Les femmes les plus heureuses, à l'instar des nations les plus heureuses, n'ont pas d'Histoire.
Il faut s'attendre au pire.
Le pire est passé.
Où est le poste de police le plus proche ?
Où est la station de métro la plus proche ?
Les bandes dessinées actuelles comportent beaucoup trop de scènes violentes et sexuelles.
De nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture.
Personne ne croit aux fantômes de nos jours.
Je n'ai pas beaucoup de temps pour lire ces jours-ci.
Quelque chose cloche avec mon courrier électronique.
Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
Expliqueras-tu la dernière partie en détail ?
Laisse-moi finir.
Le dernier train est déjà parti.
Au début, j'avais le trac, mais je l'ai rapidement surmonté.
Commençons par le commencement.
La première à venir fut Jane.
C'est le premier pas qui compte.
Prends la première rue sur le côté droit.
Personne ne m'a cru au début.
Il était timide au début.
Je vais faire de mon mieux.
Espérons le meilleur.
Fais de ton mieux !
Le plus grand des bonheurs c'est la liberté.
Conduisez avec la plus grande prudence.
Ma femme se plaint toujours de quelque chose.
Ma femme est morte d'un cancer.
Ma femme a semblé surprise.
Ma femme souffre d'une pneumonie.
Mon épouse voulait adopter un enfant.
Les germes peuvent provoquer des maladies.
Le juge l'a condamné à mort.
Quelle est cette matière ?
Le salaire du péché, c'est la mort.
Les biens furent repartis équitablement entre les héritiers.
La situation financière empire de semaine en semaine.
Il manque mon portefeuille et mon passeport.
Lequel de ces compositeurs préfères-tu ?
As-tu travaillé hier ?
Le ciel était-il couvert à Tokyo hier ?
Il n'est pas revenu à la base hier.
Elle a croisé Jack hier.
Tu as joué au tennis hier.
Combien d’œufs as-tu pu récolter hier ?
J'ai eu quelques problèmes avec mon moteur hier.
Il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis hier.
Je n'ai rien mangé depuis hier.
J'ai rencontré Ken hier.
J'étais censé avoir rédigé cette lettre hier.
C'est Jack qui a cassé la fenêtre hier.
Hier, un camion a percuté ce mur.
Avez-vous pris part à la discussion, hier ?
Jouais-tu au tennis hier matin ?
Il faisait très froid hier matin.
J'ai passé un bon moment hier soir.
Le rêve d'hier est l'espoir d'aujourd'hui.
Où étais-tu la nuit dernière ?
Il a plu à verse hier.
J'ai dormi toute la journée d'hier.
Est-ce que tu as joué au tennis hier ?
Je n'ai pas eu le temps de regarder la TV hier.
Il faisait terriblement froid hier.
J'étais très occupé hier.
Hier, nous avons eu du beau temps.
J'ai travaillé dur toute la journée d'hier.
Vous êtes-vous bien amusés hier ?
Il faisait froid hier.
Tu m'as beaucoup manqué hier.
Il faisait plus froid hier qu'aujourd'hui.
Hier c'était mon dix-septième anniversaire.
J'ai beaucoup écrit dans mon journal hier.
Il faisait chaud hier.
Hier c'était dimanche, pas samedi.
Hier, c'était dimanche.
C'était ma fête hier.
Je n'ai pas rêvé la nuit dernière.
Je me sens plus mal qu'hier.
J'ai emprunté le dictionnaire à mon ami.
On m'a volé mon vélo hier.
Vous avez posté la lettre hier ou aujourd'hui ?
Nous avons subi un tremblement de terre la nuit dernière.
Il est arrivé à Tokyo hier.
Je l'ai acheté hier.
L'as-tu appelé hier ?
Son sac a été volé hier.
Hier il est rentré tard.
Un triste accident a eu lieu hier.
J'ai été à l'hôpital hier.
Hier, j'ai acheté un livre.
Tu aurais dû venir hier.
La production d'acier a atteint environ 100 millions de tonnes l'année dernière.
La récolte de pêches de l'année dernière était abondante.
Il y a eu de nombreux meurtres, l'année dernière.
Nous n'avons pas eu de nouvelles de lui depuis l'année dernière.
L'année dernière, j'ai vu au moins cinquante films.
On m'a volé ma voiture hier soir.
J'étais très fatiguée hier soir.
Nous avons eu de fortes pluies la nuit dernière.
J'ai bu de la bière hier soir.
Hier soir nous avons entendu le président parler à la télévision.
Que s'est-il passé la nuit dernière ?
As-tu senti un tremblement de terre la nuit dernière ?
As-tu regardé la télévision hier soir ?
J'ai mal dormi hier soir.
Il a plu la nuit dernière.
Il faisait chaud la nuit dernière.
J'ai bien dormi cette nuit.
Les cerisiers sont en pleine floraison.
On m'a volé mon portefeuille.
Je vais envoyer une lettre à mon frère qui vit à Sapporo.
Sapporo est la cinquième plus grande ville du Japon.
Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.
D'habitude je fais la vaisselle.
Il fera bien plus chaud en mars.
La Banque Mitsubishi a fusionné avec la Banque de Tokyo.
J'ai perdu mon parapluie.
Il y a un vieux château au pied de la montagne.
La montagne était recouverte de neige.
J'ai envie de me promener.
Que dis-tu de marcher ?
Puis-je sortir me promener ?
J'ai fait une promenade.
L'arithmétique traite des nombres.
L'acide agit sur les choses qui contiennent du métal.
La pluie acide n'est pas un phénomène naturel.
On ne peut rien brûler sans oxygène.
L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
Emmène les autres, je te prie.
Désolé, mais je dois travailler ce soir.
J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.
J'ai peur de ne pas pouvoir t'aider. Il faut que tu demandes à quelqu'un d'autre.
J'en ai peur.
Ne me distrayez pas de mon travail, je vous prie.
Mon travail est presque fini.
J'en ai terminé avec mon travail.
Comment va le travail ?
Travaillez-vous ?
Je n'ai pas envie de travailler; et si nous allions plutôt au cinéma ?
J'aimerais ne pas avoir à travailler.
Poursuis ton travail.
Je cherche du travail.
Votre famille devrait passer avant votre carrière.
Le prêtre a béni l'église nouvellement construite.
C'est le premier avril.
Quand part le premier train ?
Dis bonjour à ta petite sœur de ma part.
Suivez l'exemple de votre sœur.
Ma sœur Susan se lève tôt tous les matins.
Ma sœur garde toujours sa chambre rangée.
Ma sœur a un beau piano.
Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.
Ma sœur aime les sucreries.
Ma sœur est en train de cuisiner dans la cuisine.
Ma sœur est secrétaire dans une banque.
Ma sœur était une très belle femme.
Tu devrais montrer le bon exemple à tes enfants.
Les enfants veulent se comporter comme des adultes.
Quelques enfants sont en train de jouer sur l'herbe.
Un des enfants a laissé la porte ouverte.
Je pense à mes enfants.
Les enfants sont déjà partis pour l'école.
Comment se portent les enfants ?
Les enfants sont pleins d'énergie.
Les enfants glissaient sur la glace.
Les enfants construisent des châteaux de sable à la plage.
Les enfants aiment grimper aux arbres.
Ne te moque pas des enfants.
Même un enfant sait distinguer le bien du mal.
Même un enfant peut le faire.
Un enfant a besoin d'amour.
Nous nous connaissons depuis l'enfance.
Quand j'étais petit, je pouvais dormir partout.
J'avais l'habitude de jouer seul quand j'étais enfant.
Enfant, Bob a vécu à Boston.
Ma mère est morte lorsque j'étais enfant.
Je ne sais pas comment m'occuper d'enfants.
Quand j'étais enfant, j'apprenais de nombreux poèmes par cœur.
Les enfants grandissent si vite.
Les enfants ont besoin d'amour.
Les enfants détestent souvent les épinards.
Il est temps pour les enfants d'aller au lit.
Mon bébé souffre d'une maladie héréditaire.
Combien avez-vous d'enfants ?
Les enfants devraient jouer à l'extérieur.
L'enfant jeta une pierre au chien.
Les enfants imitent leurs amis plutôt que leurs parents.
L'enfant lança une pierre au chat.
Les enfants sont la richesse des pauvres.
La mère a beaucoup manqué à son enfant.
Les enfants doivent obéir à leurs parents.
Ne gâte pas ton enfant.
Peux-tu coucher les enfants ?
Je me rappelle de moins en moins de mon enfance.
Un des enfants étudie, mais les autres jouent.
Les enfants ont échangé des cadeaux lors de la fête de Noël.
Les enfants sont sortis pour jouer.
Les enfants faisaient voler des cerfs-volants.
Les enfants dorment.
Le tonnerre fit peur aux enfants.
La brebis a été tuée par le loup.
Le marché s'est redressé.
Le maire s'est adressé à un large auditoire.
Je te ferai visiter la ville.
Je te ferai visiter la ville.
Je voudrais un plan de la ville.
Y a-t-il des circuits touristiques dans la ville ?
Je voudrais un plan de la ville.
L'hôtel de ville est juste au coin de la rue.
C'est plus facile que je le croyais.
Les pensées s'expriment par des mots.
La liberté de penser est garantie par la Constitution.
La pensée est libre.
On ne trouvait la bague nulle part.
Ne bougez pas ou je tire.
Je t'en prie, ne meurs pas !
J'ai peur de mourir.
Je désespère de te voir !
Avant de mourir, il était presque aveugle.
Je voudrais être mort.
Mort ?
Fais de ton mieux.
J'ai préparé à dîner.
Y a-t-il du courrier pour moi ?
Y a-t-il quelque lettre pour moi ?
Il t'aime autant que moi.
Je te prie de ne pas t'énerver si je fais une critique.
Je m'appelle Edgar Degas.
Pouvez-vous m'aider à faire la vaisselle ?
Il n'y aucune raison que je ne le fasse pas.
Ça fait justement une semaine que je suis arrivé à New York.
J'avais 13 ans quand je suis tombé amoureux d'une fille pour la première fois.
Ce n'est pas exactement ce que je voulais.
Je l'avertirai.
Le garçon que j'aime ne m'aime pas.
La raison pour laquelle j'ai eu une mauvaise note, c'est parce que je n'ai pas révisé.
Le train était sur le point de partir quand je suis arrivé à la gare.
Est-ce que tu as à faire un discours ?
J'aimerais être millionnaire.
Je prendrai soin des fleurs.
Je te montrerai que j'ai raison.
Ken était en train de lire quand je suis rentré à la maison.
Tom était en train d'étudier quand je suis revenu à la maison.
Quand je suis rentrée chez moi, mon frère faisait ses devoirs.
Quand je suis revenu à la maison, ma sœur jouait de la guitare.
Il commença à pleuvoir avant que je n'arrive chez moi.
Je voudrais être aussi jeune que toi.
J'espérais me marier tandis que ma mère était encore en vie.
Mon père était encore à la maison quand je suis parti.
Je vais aller le chercher.
Je lui dois mon succès.
Il s'avéra que j'avais raison.
Cela fait deux mois que je suis arrivé à Tokyo.
Ils ne savent pas que je suis japonais.
N'y a-t-il aucune chambre pour moi ?
Je prenais mon bain quand le téléphone a sonné.
Je vais vous montrer la voiture que je viens d'acheter.
Quand je suis arrivé chez lui, on l'avait déjà emmené.
Comme je venais leur rendre visite à leur domicile, le couple était au milieu d'une dispute.
Il était assis dans la bibliothèque quand je l'ai vu.
Je le lui expliquerai.
J'ai composé la chanson pour elle.
Je suis loin d'être triste.
Ce n'est pas ce que j'ai entendu.
C'est Paris que je veux visiter.
Levez votre main lorsque j'appelle votre nom.
Je veux que tu restes ici jusqu'à ce que je revienne.
Attends ici jusqu'à ce que je revienne.
Il était très en colère contre moi quand j'ai oublié le rendez-vous.
J'attends toujours ma commande.
Reste tranquille pendant que je parle.
S'il te plaît ne m'interromps pas pendant que je parle.
Ne m'interromps pas quand je parle.
Je ne peux approuver ce projet.
Je l'ai lu à ma famille.
Personne n'avait faim sauf moi.
Nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman.
Nous sommes tous inquiets au sujet de ta santé.
Il nous a été facile de trouver Jane.
Nous nous sommes mariés il y a sept ans.
Te souviens-tu du jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Il est important pour nous de penser à l'avenir du monde.
Il n'était pas facile pour nous de trouver sa maison.
Il y a beaucoup de problèmes que nous ne pouvons pas éviter.
Nous disposions d'un peu d'eau.
Nous n'avons aucun secret l'un pour l'autre.
Chante-nous une chanson, s'il te plaît.
Notre premier cours aujourd'hui est de l'anglais.
Notre classe compte 25 garçons et 20 filles.
Notre maison compte sept pièces, la salle à manger comprise.
Bienvenue dans notre maison.
Notre école encourage le sport.
Le principal de notre école est un Américain.
La bibliothèque de notre école dispose de nombreux livres.
Notre école a 80 ans.
Dans notre école, il y a plus de filles que de garçons.
Il pense qu'il y a un espion parmi nous.
Notre train est passé dans un long tunnel.
Nous appelons notre chien Pochi.
Nos enfants aiment les chiens, mais moi, je préfère les chats.
Il est temps de partir.
Notre avion avait environ trente minutes de retard.
Notre professeur de mathématiques traça un cercle au tableau.
Je ne connais pas la femme qui parle à notre professeur.
Notre professeur paraît jeune pour son âge.
Notre existence même est un miracle.
Aucun de nous n'est contre son idée.
Il y a beaucoup de parcs dans notre ville.
Dans notre ville il y a une bibliothèque.
Notre avion est en train de voler au-dessus des nuages.
Notre avion a décollé exactement à 18h.
Il semblerait que notre sens de l'orientation n'est pas toujours fiable.
Quel est ce gros bâtiment en face de nous ?
Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.
Nous achetons des CD.
Nous sommes médecins.
Nous étudions la musique.
Nous devons réduire nos dépenses.
Nous aimons les enfants.
On essaye.
Nous sommes humains.
On a appris que la terre gravite autour du soleil.
Nous sommes ses fils.
Nous donnons à manger à notre chien trois fois par jour.
Nous avons un chien et un chat.
Nous avons eu de courtes vacances en février.
Nous sommes tous les deux de Tampa.
Nous avons deux chiens, trois chats et six poules.
Nous devons être au travail pour neuf heures.
Nous allons partir demain.
Nous ne sommes pas des Américains.
Quand y arriverons-nous ?
Nous serons ensemble pour toujours.
Nous serons toujours amis.
Nous étions assis autour du feu.
Nous associons l'Égypte au Nil.
Nous sommes Australiens.
Nous nous aimons l'un l'autre.
Nous nous regardâmes.
Nous avons faim.
Nous avons joué au foot hier.
Nous avons parlé du test d'hier.
Nous avons joué au base-ball hier.
Nous n'avons pas cours aujourd'hui.
Nous sommes des copains de classe.
Nous mangeons la soupe avec une cuillère.
Nous l'écoutâmes quelque temps.
Ayant marché quelque temps, nous arrivâmes au lac.
Nous ne nous sommes pas vus depuis si longtemps.
Nous avons été à la montagne pour skier.
Je lui téléphonai immédiatement.
Nous avons eu un examen oral.
Nous voulons apprendre des chansons en espagnol.
Nous avons consommé toutes les ressources naturelles.
Nous avons beaucoup de travail à faire.
Nous participerons au marathon.
Nous avons peint la maison en vert.
On a dû apprendre le poème par cœur.
On a gagné le match.
Nous fûmes surpris d'entendre les nouvelles.
Nous jouâmes sur la plage.
Nous considérâmes ce rapport comme faux.
On a passé un bon moment à jouer aux échecs.
J'ai finalement trouvé la solution au problème.
Nous regardons la télévision.
Nous avons peint la porte en vert.
Nous étions très fatigués.
Nous sommes devenus amis avec Tom.
Nous devons défendre notre pays à n'importe quel prix.
Nous prenons le bus pour aller en cours.
On pleure quand on est très triste.
Nous étions tous présents à la fête.
Nous commettons tous des erreurs.
Nous sommes tous convaincus de son innocence.
Il nous faut étudier davantage.
Nous discutions souvent de notre futur.
Nous écoutons la radio.
Nous mangeâmes quelques pommes.
Nous atteindrons Londres avant la tombée de la nuit.
On a habité Kobe.
Nous sommes dans le même bateau.
Nous allons au cinéma. Viens avec nous.
Nous avons apprécié nager.
Nous vivons près de la gare.
Nous avons besoin de quelque chose à manger.
Nous ne manquons de rien.
Nous sommes tous nés fous.
Nous sommes tous d'accord avec toi.
Nous allons à l'école pour apprendre.
Nous apprenons l'anglais à l'école.
Nous devons aller à l'école.
Nous sommes étudiants.
Nous devons essayer de protéger notre environnement.
Nous étions pressés.
Nous avons monté une forte pente.
Nous espérons inviter Peter au Japon dans un futur proche.
Nous avons regardé le ciel, mais n'avons pas pu voir d'étoiles.
Nous l'avons rencontrée par hasard.
Nous sommes habitués à porter des chaussures.
Nous avons les mêmes problèmes que toi.
Nous sommes frère et sœur.
Nous sommes occupés à préparer notre mariage et notre lune de miel.
Nous voyons ce que nous nous attendons à voir.
Nous avons marché tout autour du lac.
Nous avons étudié tout l'après-midi.
Nous avons fait une promenade dans le parc.
Nous la critiquâmes pour son comportement.
Nous étudions beaucoup de sujets au lycée.
Nous devons agir maintenant.
Aujourd'hui, nous sommes à la maison.
Nous avons pu attraper le dernier train.
Hier, nous avons joué au baseball.
Nous voulons avoir une grande famille.
Nous perdîmes la partie.
Nous avons largement le temps.
Arriverons-nous à l'heure ?
Nous allons pêcher occasionnellement.
On entend par les oreilles.
Nous devons apprendre à vivre en harmonie avec la nature.
Nous avons invité dix couples à la fête.
Nous avons besoin de beaucoup de sommeil.
Nous devons obtenir autant d'informations que possible.
Nous avons vu un garçon écrasé par un camion.
Nous avons ri et ri.
Nous avons besoin d'air frais.
Nous croyons en Dieu.
Nous devons séparer la politique de la religion.
Nous y arrivâmes avant midi.
Nous fîmes de notre mieux pour l'aider, mais il ne dit même pas merci.
Nous devons payer l'impôt.
La semaine passée nous étions très occupés.
Nous avons apprécié nager dans la rivière.
Nous marchâmes le long de la rivière.
Nous étions tous fatigués.
Nous devons partir tôt.
Nous utilisons quotidiennement beaucoup d'eau.
Nous résidons à proximité d'une grande bibliothèque.
Nous vivons dans une grande ville.
Nous vivons sur Terre.
On a pris un taxi pour ne pas être en retard.
Nous reçûmes des directives sur comment réaliser un panier en bambou.
Nous regardâmes la télévision après le déjeuner.
Nous avons mangé des sandwichs pour le petit-déjeuner.
Nous l'attendions depuis un bon moment.
Nous avons vu le singe au zoo.
Nous allons à la même école.
Nous sommes du même âge.
Nous devenons très alertes aux dangers de la fumée secondaire.
Nous parlons japonais.
On entend souvent dire que les Japonais sont des bons travailleurs.
Nous jouons souvent aux cartes, le dimanche.
Nous avons un chat et un chien.
Nous lui montrions quelques photos de Londres.
Nous acceptâmes son invitation.
Nous ne pouvions qu'admirer son courage.
Nous l'avons perdu de vue.
Nous le considérons comme notre héros.
Nous l'avons vue entrer dans la pièce.
Nous l'avons élue capitaine de notre équipe.
Nous la connaissons depuis des années.
On dort habituellement dans cette chambre.
Nous nous sommes rendus à la tombe de notre père.
Nous vivons en paix.
Nous cultivons le riz.
Nous avons marché jusqu'à la rivière.
Nous avons voyagé à pied.
Nous abhorrons la violence.
Nous jouons au football chaque samedi.
Nous prenons un bain tous les jours.
Nous nous égarâmes dans le brouillard.
Nous te rendrons visite demain.
Nous allons avoir une réunion ici demain.
Nous discuterons du problème demain.
Nous avons discuté jusqu'à deux heures.
Nous nous levâmes à l'aube.
Nous nous sommes apprêtés.
Nous sommes bons amis.
Nous l'aimons tous.
Chacun d'entre nous a son propre passe-temps.
C'est vraiment bête.
Je suis facile à vivre.
Vous et moi avons quelque chose en commun.
Nous avons deux filles.
Nous faisons des affaires avec de nombreux pays.
Chantez une chanson avec moi.
Pourquoi tu ne viens pas avec moi ?
Cela te dérangerait-il de venir avec moi ?
Qui m'aime, aime aussi mon chien.
Tu voudrais bien me prêter ton livre ?
Pouvez-vous me prêter un peu d'argent ?
Ne me demandez pas d'argent.
S'il te plaît, donne-moi ce stylo.
Joue-moi du Chopin.
Tu me montreras le livre ?
En ce qui me concerne, je suis satisfait.
Lis après moi.
Je n'ai pas de sœurs.
Pour moi, le temps n'est pas de l'argent.
J'ai deux frères et une sœur.
J'ai deux frères.
J'ai trois cousins.
J'ai cinq fils. Deux d'entre eux sont ingénieurs, un autre est professeur et les autres sont étudiants.
J'ai huit frères et sœurs.
Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
J'ai un ami qui habite en Angleterre.
Je suis relativement sûr.
J'ai du mal à résoudre ce problème.
C'est du chinois.
Je n'ai aucun ami avec qui en parler.
Je n'ai pas eu l'occasion de voir ce film.
J'ai une autre sœur.
J'ai un ami qui vit à Londres.
Je n'ai pas un seul ennemi.
Je n'ai rien à dire.
J'ai une famille.
J'ai deux amis étrangers.
Je n'ai pas d'argent sur moi.
Tu es tout pour moi.
Je ne peux pas me permettre d'acheter un si bon appareil photo que le vôtre.
Je n'ai pas de frères.
Je n'ai pas le temps.
Je n'ai ni le temps ni l'argent.
Je n'ai rien à écrire.
Je ne peux pas me permettre l'achat d'une nouvelle voiture.
Tu pourrais aussi bien me dire la vérité.
J'ai trois frères.
J'ai un frère et deux sœurs.
J'ai deux fils, dont l'un est à Tokyo et l'autre à Nagoya.
Il me semble qu'il est honnête.
Je ne sus pas quoi lui dire.
J'ai une dette envers lui.
Je suis responsable de sa protection.
J'ai un ami dont le père est magicien.
J'ai un ami dont le père est professeur.
J'ai un ami dont le père est un célèbre romancier.
J'ai un cousin avocat.
J'ai un ami dont le père est un acteur célèbre.
Je n'ai pas d'amis à qui parler.
Donne-moi un verre de lait.
Donne-moi du lait aussi.
Donnez-moi la même chose, s'il vous plaît.
Comment puis-je résister ?
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?
Devine ce qui m'est arrivé !
S’il vous plaît, pouvez-vous me donner votre nom ?
Lucy s'est occupée de mon chien.
Ne me réponds pas !
Ma sœur s'est fiancée.
On m'a volé mon vélo hier.
N'oublie pas de m'écrire.
Laisse-moi le réparer.
Suis-moi.
Donne-m'en quelques-uns.
Apportez-moi un verre d'eau.
Je n'aime pas la façon dont il me parle.
Ne me crie pas dessus.
Il m'a confectionné un costume.
Mon cousin, qui est avocat, est en France actuellement.
Mon neveu est allergique aux œufs.
C'est pour moi.
Mon grand-père se réveille tôt.
Mon grand-père est menuisier.
Mon oncle lui a offert un cadeau.
Mon oncle est un joueur de cricket amateur.
Mon oncle est mort d'un cancer.
Mon oncle travaille dans ce bureau.
Mon oncle vient me voir de temps en temps.
Mon oncle a une bonne connaissance du français.
Mon oncle vit dans un appartement.
Mon oncle vit à Londres.
Ma grand-mère était une fermière.
Ma tante m'a offert un livre à Noël.
Ma tante a hérité de l'immense propriété.
Ma saveur préférée, c'est le chocolat.
Ma mère est belle.
Ma copine sait bien danser.
Mon canari a été tué par un chat.
Mon appareil photo est différent du tien.
Mon appareil photo est un Nikon.
Mon appareil photo est étanche.
Je dois à mon oncle ce que je suis aujourd'hui.
Tu te rappelles de moi ?
Ma chemise n'est pas encore sèche.
Ma jupe est trop longue.
Je me suis assis à côté de lui.
C'est tout ce que je peux faire.
Ma montre a besoin d'être réparée.
Voudrais-tu venir à ma fête ?
Apportez-moi mes lunettes.
Le nom de mon robot est Multi.
Je ne suis pas du même avis que toi.
Mon opinion est entièrement différente de la vôtre.
Mon opinion est contraire à la vôtre.
Je pense autrement.
Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.
M'aideras-tu avec mon devoir d'anglais ?
Mon professeur d'anglais m'a conseillé de lire ces livres.
Je t'assure de mon soutien.
Ma maison est couverte par l'assurance.
Ma maison est complètement assurée.
Le toit de ma maison est rouge.
Il y a une église derrière chez moi.
Ma maison est près de la gare.
Ma maison est à seulement cinq minutes à pied de la gare.
Ma maison se trouve en face de la mer.
Ma maison est vieille et laide.
Ma maison est grande.
Ma maison a une petite cour.
Ma maison est en bois.
Ma famille n'est pas très grande.
J'ai une grande famille.
Ma famille va en Italie tous les ans.
Ma valise est cassée.
Ma toux empire.
Ma ville n'est plus ce qu'elle était.
Il y a un grand parc près de mon école.
As-tu vu mes lunettes quelque part ?
Interprète mes rêves étranges, s'il te plait.
Mon bureau est vieux.
Si je me rappelle bien, ils sont cousins.
Mes jambes me font toujours mal.
Mon salaire ne nous permet pas de vivre de façon extravagante.
Je ne trouve pas mes souliers.
Mes chaussures ont besoin d'être réparées.
C'est mon frère.
Sans l'aide de mon frère, je me serais noyé.
Mes deux frères sont mariés.
Mon frère joue de la guitare.
Mon grand frère aime la musique.
Mon frère est en bonne santé.
Mon frère vit à Tokyo.
Mon frère est parti aux États-Unis pour étudier le droit.
Mon frère travaille dans une banque.
Selon mon expérience, il faut un an pour maîtriser la grammaire française.
Mon projet a été rejeté.
J'ai l'intention d'acheter une voiture.
Ma conjonctivite est chronique.
Mon chien remue la queue.
Ne t'inquiète pas pour mon chien.
Mon chien me suit partout où je vais.
Mon chien a une longue queue.
Mon chien est blanc.
Mes chiens sont blancs.
C'est ce que je veux dire.
S'il te plaît, réponds-moi.
Écoutez-moi attentivement et vous comprendrez ce que je veux vraiment dire.
Je suis sérieux.
J'ai entendu un bruit derrière moi.
Répète après moi.
À mon avis, tu te trompes.
Mon idée allait à l'encontre de la sienne.
Mon comportement était très bizarre.
Mon pays est éloigné du Japon.
Mon bras gauche est engourdi.
Ma femme déteste les chats.
Mon épouse est mauvaise conductrice.
Ma femme est chinoise.
Ma femme est tout sauf une bonne cuisinière.
Mon travail est d'enseigner l'anglais.
Mon travail est fini.
Ma sœur possède un piano.
Ma sœur aime les sucreries.
Ma sœur est plus petite que toi.
Ma sœur est mariée.
Ma sœur s'est mariée avec son camarade de lycée.
Ma sœur est une bonne nageuse.
Ma sœur est fiancée avec lui.
On dit que ma sœur est belle.
D'habitude ma sœur va à l'école à pied.
Ma sœur prend une douche tous les matins.
Ma sœur joue du piano chaque jour.
Mon fils n'apprécie pas le dentiste.
Mes enfants adorent les animaux.
L'une de mes dents me fait mal.
Mes affaires prospèrent.
Mon bureau est au cinquième étage.
On m'a volé ma montre.
Selon ma montre, il est quatre heures.
Ma montre retarde de deux minutes par jour.
Ma montre retarde de trois minutes par jour.
Ma montre est très précise.
Ma montre est déréglée.
Ma montre est plus précise que la tienne.
Ma montre a besoin d'être réparée.
Ma montre a besoin d'être réparée.
Il y a quelque chose qui ne va pas dans ma montre.
Ma montre est étanche.
J'ai fait réparer ma montre.
Tu peux utiliser ma bicyclette.
Quelque chose est arrivé à ma voiture.
Ma voiture est en train d'être réparée.
Mon dictionnaire est très utile.
Il n'y a pas eu de réponse à ma question.
Merci de répondre à ma question.
Répondez-moi.
Allons faire un tour avec ma voiture.
Ma voiture est une Toyota.
Ma voiture est à ta disposition.
Ma voiture est allemande.
Il y a quelque chose qui cloche avec ma voiture.
Où est ma voiture ?
Ma voiture ne démarre pas.
C'est ce chien là-bas qui m'a mordu la main.
Mon loisir est de jouer de la guitare.
Mon passe-temps c'est la collection des pièces de monnaie.
Ma passion c'est le golf.
Mon passe-temps est la musique.
Mes goûts sont très différents des tiens.
Mon passe-temps est de collectionner les vieilles bouteilles.
Mon passe-temps est de lire des livres.
Mon passe-temps est de collectionner les timbres.
Mon passe-temps est de faire les magasins.
Veuillez prendre note de mon adresse.
Mon oncle a trois enfants.
Mon oncle est mort d'un cancer il y a deux ans.
Mon oncle vit à New York.
Mon oncle est vétéran de la guerre du Viêtnam.
Mon oncle revient d'Amérique lundi prochain.
Ma tante paraît jeune.
Ma tante est plus âgée que ma mère.
Mon bureau est en haut.
Mon tout petit frère dort dix heures par jour.
Mon chef a la capacité de lire des livres très rapidement.
Mon cœur était rempli de chagrin.
Mon cœur s'est arrêté de battre.
Ma nouvelle décapotable Alfa Romeo est rouge clair.
Mon meilleur ami me donne toujours de bons conseils.
Je te dirai mon histoire.
Mon but dans la vie est d'être écrivain.
Je dois mon succès à mon ami.
Où est mon siège ?
Mon explication peut sembler étrange.
Mon explication n'était pas suffisante.
Le portrait de mon grand-père est accroché au mur.
Mon grand-père est décédé lorsque j'étais un garçon.
Mon grand-père est né en 1920.
Mon grand-père était soldat pendant la guerre.
Mon grand-père va marcher tous les matins.
Ma grand-mère habite à la campagne.
Merci pour le cadeau que vous avez donné à mon fils.
Mon fils croit toujours au Père Noël.
Mon fils veut être un golfeur professionnel.
Mon fils ne sait encore ni lire ni écrire.
Mon fils pense que les femmes sont plus fortes que les hommes.
Mon fils va partir pour la France la semaine prochaine.
Je pèse environ 60 kilos.
Mon université a un dortoir.
Mon anniversaire est en novembre.
Mon anniversaire, c'est le 22 mars.
Mon anniversaire tombe un vendredi cette année.
Mon anniversaire tombe un dimanche.
Pour autant que je sache, il n'a rien fait de mal.
Suis mon conseil !
Mon frère va rarement si ce n'est jamais à l'église.
Mon frère est étudiant de première année.
Mon frère parle très vite.
Mon frère ne nage pas.
Peux-tu deviner mon âge ?
Comment peux-tu parler de mon mari de cette façon !
Mon mari est très bon cuisinier.
Quand mon père est rentré, j'étais en train d'étudier.
Cela fait dix ans que mon père est mort.
La voiture de mon père est très belle.
Mon père est né à Matsuyama en 1941.
Mon père est hospitalisé depuis deux mois.
Mon père a cinquante ans.
Mon père est mort d'un cancer.
Mon père a beaucoup de livres.
Mon père nage très bien.
Mon père est trop vieux pour travailler.
Mon père adore les pizzas.
Mon père est médecin.
Mon père est professeur d'anglais.
Mon père a arrêté de fumer.
Mon père n'aime pas la musique.
Mon père n'est pas enseignant, il est docteur.
Mon père travaille pour une banque.
Mon père se rend parfois à l'étranger.
Mon père se rend au travail en vélo.
Mon père est enseignant.
Mon père est jeune.
Mon père conduit une très vieille voiture.
Mon père est occupé.
Mon père était occupé.
Mon père lit le journal tous les matins.
Mon père boit tous les jours.
Il y a beaucoup de livres dans ma chambre.
Il y a une télévision dans ma chambre.
Ne rentrez pas dans ma chambre.
Mon appartement est au quatrième étage.
Ma chambre est trois fois plus grande que la tienne.
Ma chambre est deux fois plus grande que la sienne.
Le mien n'est pas aussi bien que le tien.
Ne me dérangez pas quand j'étudie.
Ma mère nettoie la pièce.
J'aidais ma mère pour la cuisine.
Ma mère était à l'hôpital pendant l'été.
Ma mère se lève toujours tôt le matin.
Ma mère est toujours occupée.
Ma mère suit un régime.
Ma mère souffre souvent de maux de tête.
Ma mère ne parle pas anglais.
Ma mère adore la musique.
Ma mère n'aime pas que je regarde la télévision.
Ma mère a une belle écriture.
Ma mère est indifférente à la politique.
Ma mère paraît jeune pour son âge.
Ma mère est une très bonne cuisinière.
Ma langue maternelle est le japonais.
Je suis plus grand.
Mon souhait est d'aller en Suisse.
Où est mon livre ?
Ma sœur ressemble à ma grand-mère.
Ma sœur est jolie.
Ma sœur est devenue une bonne pianiste.
Ma sœur habite près de Yokohama.
Ma sœur aura treize ans l'été prochain.
Ma sœur se lave les cheveux tous les matins.
Ma sœur est célèbre.
Ma sœur ira à Tokyo l'année prochaine.
Mon rêve se réalise.
Mon rêve c'est de voyager dans une navette spatiale.
Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.
Mon rêve est de devenir médecin.
Mon rêve s'est réalisé.
Mon rêve est d'étudier à l'étranger.
Ma fille va se marier en juin.
Ma fille est un garçon manqué.
Ma fille veut un piano.
Mon nom est connu de tous dans mon école.
J'ai entendu que l'on m'appelait.
Mon nom est Yamada.
Mon réveil n'a pas sonné ce matin.
Mon but est de devenir médecin.
Je suis désolé que mon ami ne soit pas là.
Mon ami a été arrêté pour excès de vitesse.
Mon ami est mort d'une blessure.
Mon rêve s'envola en fumée.
Ma mère est morte durant mon absence.
Quelqu'un m'a-t-il appelé pendant que j'étais sorti ?
Quelqu'un est-il venu pendant mon absence ?
J'ai la conscience tranquille.
Mon bras me fait encore souffrir.
Il me prit par le bras.
Je suis né à Kyoto en 1980.
Je connais l'homme avec lequel tu es venu.
J'ai acheté une caméra pour trente dollars.
Je suis fatigué de ce temps chaud.
Je n'aimais pas la bière à cette époque.
J'étais au Canada à cette époque.
Je n'avais jamais vu de panda jusqu'alors.
Je le recommande fortement.
Je dois le trouver.
Je ne peux pas ingérer de choses très chaudes.
Je suis très fatigué.
J'ai moi-même construit cette niche.
J'aimerais mieux avoir un café.
J'ai arrêté d'écouter la radio.
J'ai fait cette robe moi-même.
J'étudie la musique.
Je n'aime pas l'été.
Je veux que vous restiez ici avec elle.
Je ne suis jamais d'accord avec lui.
J'ai maintenant 30 ans.
J'ai joué au foot hier.
J'ai une voiture.
Je ne veux pas devenir chauve quand je suis encore jeune.
C'est le printemps que je préfère.
J'ai au moins dix livres.
J'aime les châteaux.
J'ai commandé de nouveaux meubles.
Je suis humain.
Je suis étudiant.
Je suis allé pêcher lundi dernier.
J'ai perdu mon appareil photo l'autre jour.
J'ai l'habitude de me lever tôt.
Je ne peux vous dire que ce que je sais.
J'ai l'habitude de prendre une douche le matin.
Je suis allé à Nagasaki.
Je pense qu'il est innocent.
J'ai peut-être heurté ses sentiments.
J'attends son appel.
Je vais en Amérique en avion.
D'habitude, je mange dehors.
J'ai écrit une lettre à ma mère.
Je rêve parfois à ma mère.
Je travaille pour une agence de voyage.
J'aime le froid.
"J'ai vu ""Star Wars"" deux fois."
Je lis le New York Times.
Je m'appelle Hisashi.
Je me couche vers 10 heures.
J'ai vécu à l'étranger pendant dix ans.
J'ai attendu dix minutes.
Je suis né le 31 mai 1940.
Je suis né à Hiroshima en 1945.
Je suis né en 1960.
Je suis né le 22 mars 1962.
Je suis né le 2 janvier 1968.
Je suis né à Tokyo en 1968.
Je suis né le vingt-deux juin 1974.
Je suis né à Osaka le 5 mars 1977.
Je suis née à Osaka en 1977.
Je suis né en 1979.
Je me trouve à Kobe depuis 1980.
Je vis à Tôkyô depuis 1985.
J'habite ici depuis 1990.
Je l'ai vue il y a une semaine.
J'habite cette maison seul.
Je ne peux porter seule cette valise.
Je suis assez grand pour vivre par mes propres moyens.
J’aime voyager seule.
Je nourris mon chien deux fois par jour.
Je ne peux me passer de ce dictionnaire un seul jour.
J'ai passé la journée entière à lire le roman.
Je l'ai attendu toute la journée.
J'étais enchaîné au bureau toute la journée.
Je joue au tennis toute l'année.
J'ai vu un chat noir courir dans la maison.
Je peux taper 50 mots par minute.
Je n'ai aucun stylo.
J'ai quelques stylos.
J'ai mémorisé 2000 mots anglais.
Je viens d'avoir 20 ans.
Je vis dans un duplex.
Je ne ferai plus jamais une telle erreur.
J'ai été deux fois à Paris.
J'étudie l'allemand depuis deux ans.
J’ai arrêté de fumer il y a deux ans.
J'ai vécu à Sasayama il y a deux ans.
J'ai vécu ici pendant trente ans.
Je peux courir plus rapidement que les trois autres.
J'ai l'intention de rester à Nagoya pendant 3 jours.
J'ai rencontré un ami que je n'avais pas vu depuis trois ans.
Je suis au Japon depuis 3 ans.
Je l'ai rencontré pour la première fois il y a 3 ans.
Je l'ai rencontrée par hasard sur la 3e avenue.
Je vais rappeler à 4 heures.
Il faut que j'aie terminé mon travail à quatre heures.
Ça fait 4 ans que j'ai commencé de faire ce travail.
J'aurai seize ans en mai.
Je suis arrivé ici à 5 heures environ.
Je me suis levé vers cinq heures.
Ça fait presque 5 ans que je vis au Canada.
Je suis le cinquième plus jeune enfant.
Je resterai là jusqu'à six heures.
Je serai de retour à la maison avant 6 heures.
Je serai de retour à sept heures.
Je suis arrivé à la maison à sept heures.
J’ai pris mon petit déjeuner à 7h30.
J'étudie de 8 heures à 11 heures.
J'ai pris mon petit-déjeuner à huit heures.
Je me suis marié il y a 8 ans.
J'aurai seize ans en septembre.
J'aurai fini mes devoirs à 9 heures.
J'ai dormi pendant 9 heures.
J'ai dû choisir entre A et B.
J'ai vu un objet volant non-identifié.
Je pars pour Paris demain.
Je veux manger de la tarte aux pommes.
Je sais que c'est là que tu vis.
Je sais où tu habites.
Je veux la même veste que celle que tu portes.
Je suis content que tu m'aies aidé.
Je sais que vous êtes enseignant.
Je ne sais pas si tu dis la vérité ou non.
Je ne suis pas d'accord avec toi.
J'aurais aimé y avoir été avec vous.
Je suis aussi grand que toi.
Je vais vous accompagner.
Je voudrais danser avec toi.
Je veux te parler.
Je n'ai rien à te donner.
J'ai le double de ton âge.
Je ne te comprends pas du tout.
Je suis plus vieux que ton frère.
Je veux voir ta mère.
Je crains que ton plan ne fonctionne pas.
Je suis convaincu de ton innocence.
Je ne vous comprends pas.
Je n'oublierai jamais votre gentillesse.
Je veux une explication satisfaisante de ta conduite.
Je veux en savoir plus sur votre pays.
Je ne peux pas répondre à votre question.
Je veux t'aider pour tes devoirs.
J'ai vraiment besoin de ton aide.
Je voulais retourner à votre village.
Je serai ton premier patient.
Je t'envie ta beauté.
J'ai trouvé ta casquette.
J’ai rencontré ton ami.
Je ne peux pas courir aussi vite que toi.
Je suis trois ans plus jeune que toi.
Je suis plus petit que toi.
Je te protègerai du danger.
Je pense que tu es mon meilleur ami.
Je voudrais vous rendre visite.
Je t'ai cherché.
Je suis en train de te chercher.
Je te connais.
Je ne vous connais pas.
Je ne t'abandonne pas.
J'aime faire mes courses dans ce grand magasin.
Je veux une photo de ce chien.
J'ai vu cette fille auparavant.
Je vis dans un appartement.
Je n'aime pas beaucoup le fromage.
Je suis trop fatigué pour courir.
Je ne bois pas beaucoup de vin.
Je suis né en Amérique.
Je dus me rendre en Amérique.
J'aimerais aller aux États-Unis.
Il veut aller aux États-Unis d'Amérique.
J'aime lire les romans américains.
Je suis allé deux fois aux États-Unis.
Je ne suis jamais allé aux États-Unis.
J'aime le cinéma étasunien.
Je viens d'Amérique.
Je suis américain.
Je voudrais prolonger mon séjour en Amérique.
Je cherche un vieil homme.
J'ai déguerpi dare-dare.
J'ai fait d'Anne une poupée.
J'ai un ami en Angleterre.
J'ai commandé plusieurs livres d'Angleterre.
J'ai parcouru beaucoup de parties de l'Angleterre.
Un jour, j'aimerais jouer au tennis avec vous.
Un jour, je voudrais aller en Amérique.
J'essaie toujours de dire la vérité.
Je me lève d'habitude à six heures.
Je me suis levé tôt, comme d'habitude.
Habituellement, je vais à l'école en bus.
Je me suis levé plus tôt que d'habitude.
Tous les étés, je vais à la campagne.
Je respecte ceux qui font toujours de leur mieux.
J'oublie toujours les noms des gens.
J'étais toujours bon en maths.
Je ne me lève toujours pas tôt.
J'ai acheté de nombreux tissus.
J'ai lu plein de types de livres.
Je faisais un voyage en Inde.
J'étais au lit avec la grippe.
J'ai été kidnappé par des extra-terrestres.
J'ai un grand chien.
Je fais des économies pour pouvoir aller en Australie.
Je veux aller en Australie.
Je viens d'Australie.
Je suis déjà allé trois fois en Australie.
Je viens d'Australie.
Je n'ai jamais été chez mon oncle.
Je suis resté avec mon oncle.
Je veux être pilote, lorsque je deviendrai grand.
J'étais affamé et irrité.
Je préfère les films comiques.
J'habite juste à côté du magasin de jouets.
Je préfère les pamplemousses aux oranges.
Je n'ai pas d'argent.
Je sais que l'argent n'est pas tout.
Je n'ai presque pas d'argent sur moi.
Je n'ai pas assez d'argent.
J'ai perdu tout mon argent.
On m'a volé mon argent.
Je ne vais pas gaspiller mon argent.
J'aime le thé.
J'ai commandé deux thés et trois cafés.
Je suis actuellement en train de prendre un bain.
Je veux jouer aux cartes.
Je connais un professeur d'anglais qui vient du Canada.
Je me suis retrouvé dans une situation plutôt délicate.
J'ai deux appareils photo.
J'ai perdu mon appareil photo.
Je me suis fait voler mon caméscope.
J'ai un beau chien.
Je sais jouer de la guitare.
Je veux jouer de la guitare.
Je suis sûre de remporter le match de tennis.
J'ai reçu une lettre d'un vieil ami hier.
Hier j'avais mal aux dents.
J'ai rendu visite à mon ami Tom hier.
Je n'ai jamais vu de girafe.
Je n'aime pas la musique classique.
J'aime Kevin Nash.
J'aime les gâteaux.
J'ai vu Bob ce matin.
J'ai donné ma voix à Ken.
Je ne mets pas de sucre dans mon café.
J'ai pris deux tasses de café.
Je pouvais voir la fumée depuis cet endroit.
On m'a prié d'attendre ici.
Je veux rester ici plus longtemps.
Je veux rester ici.
Je viens juste d'arriver ici.
J'habite ici depuis trois ans.
J'ai vécu ici.
Je vais rester ici plusieurs jours.
Je suis cuisinier.
Ici, je suis un étranger.
Sur ce point je ne peux pas être d'accord avec vous.
Je me sens très seul ces jours-ci.
Je préfère cette robe à celle-ci.
Je ne suis pas habitué à un tel traitement.
J'aime l'atmosphère de ce restaurant.
Je suis un étudiant de cette école.
Je n'aime pas ce genre de maison.
Je suis contre ce projet.
Je ne suis pas aimé de ce chien.
J'ignore ce que ce mot signifie.
Je suis très occupé ces jours-ci.
Je ne veux pas être impliqué dans cette affaire.
J'ai acheté cette montre dans une boutique.
Je veux réparer cette montre.
J'ai été occupé depuis dimanche passé.
Je suis allé au parc dimanche dernier.
Je ne suis pas sorti dimanche dernier.
Je dois m'occuper de ce chat.
J'ai beaucoup de pièces dans cette boîte.
Je veux louer cette chambre à un étudiant.
J'ai acheté cette robe à un bas prix.
Je ne connais pas très bien ce quartier.
Je n'aime pas ce chapeau.
J'ai acheté ce chapeau pour 2000 Yen.
J'ai trouvé ce livre très difficile.
Je veux lire ce livre.
J'ai déjà lu ce livre avant.
J’ai assez d’argent pour acheter ce livre.
J'ai vu tout l'accident de mes yeux.
J'adore les comédies.
J'ai perdu mon intérêt pour le golf.
J'aime jouer au golf.
Je n'ai jamais joué au golf.
De ma vie, je n'ai jamais vu de sous-marin jaune.
Je n'aime aucun de ces disques.
J'ai fait ces boîtes moi-même.
Je n'ai pas lu tous ces livres.
Je regrette d'avoir fait une telle chose.
Je ne m'y connais pas trop en ordinateurs.
Je m'intéresse aux ordinateurs.
J'ai un ordinateur.
J'adore le football, le rugby, le football américain, etc.
J'aime bien regarder les matches de football.
Je finis mes devoirs.
Je suis en train de lire un roman de Sidney Sheldon.
Je skie souvent.
J'y suis souvent allé.
Je me suis excusé pour une minute.
J'ai écrit une lettre à Jim.
J'aimerais quelques pommes de terre.
J'aime le jazz.
Je veux faire partie du groupe de Joe.
Je joue du Chopin.
Je peux jouer du Chopin.
Je sais que John est honnête.
Je m'appelle John.
J'ai rendu John heureux.
J'aime le ski.
J'adore le ski.
Je sais skier.
Je veux apprendre à skier.
Je reviens bientôt.
Je suis allé patiner sur le lac.
Je n'étais pas fatigué le moins du monde.
J'ai été occupé.
J'ai déjà fini le travail.
Je suis déjà prêt.
J'ai déjà effectué mon travail.
Je veux devenir journaliste sportif.
J'ai acheté deux pantalons.
J'ai vu une étrange femme là-bas.
Je regrette d'y être allé.
Je ne connais aucun des trois hommes.
J'avouai avoir volé l'argent.
Je n'aime pas le café.
Je le sais très bien.
Je ne savais pas.
Je suis membre de ce club de tennis.
Je ne participerai pas à la fête.
J'ai rempli le seau d'eau.
J'ai vu le film cinq fois.
J'ai vu ce film il y a longtemps.
Je veux voir le film.
Je n'ai pas pu dormir à cause du bruit.
J'aime aussi la voix du chanteur.
Je ne connais pas tous mes étudiants.
Je ne peux pas supporter ce froid.
J'ai découpé l'article de ce magazine.
Je cherchais la clef.
Je ne sais pas comment épeler ce mot.
Je ne sais pas te dire comment prononcer ce mot.
Je peux voir le sommet de la montagne.
Il m'est impossible de terminer le travail en une heure.
J'avais l'intention de finir le travail.
J'ai dû surveiller les enfants.
J'ai écrit mon nom sur la feuille.
Je connais le poème par cœur.
J'ai vu le match à la télévision.
Je n'avais rien à faire avec l'accident.
Je connais suffisamment les faits.
Je suis au courant.
À ce moment, je regardais la télé.
Je ne l'ai plus revu depuis.
Je ne veux pas participer à la cérémonie.
J'ai été capable de répondre à la question.
Je pensais que les questions étaient faciles.
Je regardais l'image.
Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.
Je ne connaissais absolument pas cette femme.
J'ai parlé à l'actrice elle-même.
Je connais les deux filles.
Je connais cette fille.
Je ne sais pas ce qu'est devenu ce garçon.
Je connais ce garçon.
Je fus en mesure de traverser la rivière à la nage.
Je dois ouvrir la fenêtre.
Je suis capable d'ouvrir la fenêtre.
Je ne peux plus supporter ce bruit.
Je me souviens du mot.
J'ai vu l'homme sauter.
J'ai vu l'homme entrer dans la pièce.
J'ai fixé l'homme du regard.
Je suis heureux d'entendre ces nouvelles.
Je connais l'auteur.
Je connais le nom de cet animal.
Je n'ai rien à voir avec ce crime.
Je veux lire le livre.
J'ai sauté les premières pages du livre.
J'ai acheté le livre pour dix dollars.
J'ai lu le livre de bout en bout.
Je viens de finir de lire le livre.
J'aurais dû lire le livre.
J'avais deux copies de ce livre.
Je n'ai pas d'argent pour acheter ce livre.
Je refuse de discuter de ce sujet.
Je connais bien le sujet.
J’étais capable de résoudre ce problème.
Je trouvai comment résoudre le problème.
J'ai essayé de résoudre le problème.
Je dois résoudre le problème moi-même.
Je veux connaître la raison.
Je suis descendu du train.
Je connais la totalité de l'histoire.
Je pourrais réciter l'histoire par cœur.
Je peux le faire.
Je ne sais pas si c'est vrai.
Je pense que c'est vrai.
Je n'y suis pour rien.
J'en suis pas sûr.
Je crois que c'est un authentique Picasso.
Je n'ai pas réalisé la différence qu'il y avait entre les deux.
J'ai commandé ces livres en Allemagne.
J'ai acheté ça pour 10 dollars.
Je préférerais mourir que de le faire.
Je l'utilise.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Il faut que je le fasse réparer.
Je l'ai donné à ce petit garçon.
J'en ai plusieurs douzaines.
Je ne le sais pas.
Je l'ai étudié à fond.
Je l'ai acheté.
Je l'ai oublié.
Je n'ai pas le temps de me soucier de ce genre de futilités.
Je rentre habituellement à quatre heures.
Je prends toujours un bain avant d'aller me coucher.
Généralement, je vais à pied à l'école.
J'ai beaucoup d'appareils photo.
J'ai beaucoup de choses à faire.
J'ai beaucoup de livres.
J'ai beaucoup de photos.
Je sortis du taxi.
Je n'ai qu'un vœu.
Je fume des cigarettes.
J'ai arrêté de fumer.
Je reçois souvent des lettres de lui.
Je l'ai accusé de tricher.
Je commence à m'en souvenir.
Je vis un petit garçon courir.
Je l'ai battu aux échecs.
Je m'intéresse au violoncelle et au piano.
Je vais juste faire une promenade.
Je viens de terminer mon travail.
J'aime le chocolat.
Il a mangé une boîte de chocolats.
Je suis très fatigué par le dur labeur.
Je me suis caché sous la table.
Je veux quelques belles fleurs à mettre sur la table.
Je t'écrirai des lettres aussi souvent que possible.
J'aime le tennis.
Je suis bon au tennis.
Je joue au tennis.
Je vais jouer au tennis.
Je n'ai pas les moyens de jouer au tennis.
J'aime regarder la télé.
J'aimerais regarder la télévision.
Après avoir regardé la télévision, je suis allé me coucher.
Je suis fatigué de regarder la télévision.
Je préfère lire plutôt que regarder la télévision.
Je suis fatigué de regarder la télé.
Je ne puis me faire comprendre en allemand.
J'ai appris le français au lieu de l'allemand.
J'ai réussi à prendre le dernier train.
Je ne sais pas nager.
Parfois, je déprime.
Je ne sais pas où l'attendre.
Où suis-je ?
Je ne vais jamais nulle part.
Je ne veux aller nulle part.
Où que j'aille, je me perdrai.
Je te suivrai peu importe où tu vas.
Ça me va, d'une manière ou d'une autre.
J'aime les deux.
J'ai très soif.
Je suis très heureux.
Je me sentais très heureux.
Je me sens seul.
Je suis très grand.
J'ai trouvé Tony.
J'aimais bien Tony.
J'ai posé une question à Tony.
Je n'aime pas le goût des tomates.
Je ne suis pas responsable de ce que Tom a fait.
J'ai demandé à Tom de fermer la porte.
J'ai demandé à Tom de jouer de la guitare.
J'ai demandé à Tom d'ouvrir la fenêtre.
Je veux une Toyota.
J'ai aiguisé un crayon avec un couteau.
Je me suis coupé avec un couteau.
Je me suis coupé le doigt avec un couteau.
Je ne crois pas Naomi ; je crois qu'elle ment.
Je veux manger quelque chose de bon.
J'aimerais vivre à New York.
Je connais tous les recoins de New York.
J'aimerais visiter New York.
J'ai un chat et un chien. Le chat est noir et le chien est blanc.
J'étais à la fête.
Je suis parti en excursion.
Je ne me rends pas à l'école en bus.
Je me suis fait voler mon portefeuille dans le bus.
Je suis en train d'attendre le bus.
J'ai été à Paris.
Je garde mon marteau dans la caisse à outils.
Je préfère le riz au pain.
Je suis boulanger.
J'aime le son du piano.
J'aimerais lire des livres sur les Beatles.
Je me suis goinfré de pizza.
J'ai un mauvais rhume.
Je voyageai seul.
Je n'aime pas nager dans la piscine.
En général, je tiens un journal quand je voyage.
J'ai joué au football.
Je viens du Brésil.
J'adore les films français.
Je ne sais pas parler français.
Je ne peux pas me faire comprendre en français.
Je suis très intéressé par la langue française.
Je ne connais pas du tout le français.
Je veux apprendre le français.
Je veux étudier le français.
Je peux parler français.
Je me suis caché sous le lit.
Je suis la fille de Helen Cartwright.
J’ai un stylo.
Je cherche mon stylo.
J'ai acheté un stylo, mais je l'ai perdu.
J'ai perdu mon stylo.
Je mettais ma main dans la poche.
J'ai acheté deux sacs de pop-corn.
J'ai annulé ma réservation d'hôtel.
Je me lève à six heures presque tous les jours.
Je prends un bain la plupart du temps chaque jour.
Je vois le chien presque tous les jours.
Je suis ami avec Mike.
Je n'ai jamais été en Nouvelle-Zélande.
Je suis content de vous revoir.
Je souffre encore à cause du décalage horaire.
Je n'ai pas encore pris de petit déjeuner.
Je n'ai pas encore fini mon petit-déjeuner.
Je n'ai pas encore pris le petit déjeuner.
Je n'ai encore jamais pris l'avion.
Je n'ai jamais escaladé le mont Fuji.
Je suis encore occupée.
J'ai trouvé cette clé sous le paillasson.
J'espère te revoir bientôt.
Je me suis rapidement habitué à parler en public.
Je parle comme si je savais tout.
Je buvais du lait.
Tout le monde s'était moqué de moi.
J'ai remercié Marie pour son aide.
Je ne peux pas lire sans lunettes.
J'ai cassé mes lunettes.
J'écoute rarement la radio.
Je vais avoir quatorze ans.
J'ai un autre ami en Chine.
J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
Il faut que j'y aille maintenant.
Je ne suis plus un enfant.
J'ai déjà écrit une lettre.
J'ai presque laissé tomber les assiettes.
Je ne veux plus rien manger.
J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
Je ne le verrai jamais.
Je ne suis plus fatigué.
J'ai déjà fini de dîner.
Je me suis perdu dans la forêt.
Je me suis finalement échappé.
On m'a forcé à y aller.
Je fus contraint de prendre des médicaments.
J'aime avoir plein de choses à faire.
J'ai trop de choses à faire.
Il m'est venu une bonne idée.
J'ai décidé de ne pas me rendre en Europe.
Je me rappelle souvent mon enfance heureuse.
Je pense souvent à ma mère morte.
J'attrape facilement un rhume.
Je me couche tard tous les soirs.
J'ai été surpris de voir un lion.
J'ai entendu cela à la radio.
J’ai éteint la radio.
Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln.
Je n'aime pas les pommes.
Je préfère les oranges aux pommes.
J'aime manger des pommes.
J'aime plus les bananes que les pommes.
J'adore le rock.
Je l'ai rencontrée pour la première fois à Londres.
J'ai été à Londres deux fois.
J'aimerais aller à Londres.
Il me semble que j'ai déjà été ici.
J'ai retrouvé le livre que j'avais perdu hier.
J'ai déjà été à Sapporo.
Je l'ai rencontré avant.
Je suis médecin.
Je ne suis pas médecin, mais professeur.
J'ai acheté un livre.
J'aime être seul.
Je peux le faire seule.
Penses-tu que je devrais y aller seul ?
J'ai un frère.
Je suis habitué à vivre seul.
Je suis habitué à travailler dur.
Je ne suis jamais allé en Amérique.
Je n'ai jamais été en Europe.
Je vais au restaurant tous les deux jours.
Je suis resté à la maison toute la journée.
Je portais mes meilleurs habits.
J'atteindrai mon but pas à pas.
Je viens juste de déménager.
Je ne veux rien à boire.
Je me suis cassé la jambe droite.
J'ai l'intention d'y aller, même s'il pleut.
Je suis sorti malgré la pluie.
Ça ne me dérange pas de marcher sous la pluie.
J'ai eu de la chance.
Je veux voler au-dessus des nuages.
Je suis un vendeur.
Je veux vivre pour toujours.
Je veux apprendre à nager.
J'aime nager.
Je m'intéresse à la natation.
Je sais nager.
Je sais nager.
Je ne comprends pas l'anglais.
J'aime l'anglais, mais je ne peux pas bien le parler.
J'aime beaucoup la langue anglaise.
Je sais lire l'anglais.
Je n'ai pas pu correctement me faire comprendre en anglais.
Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en anglais.
J'ai écrit une lettre en anglais.
J'aimerais améliorer ma prononciation de l'anglais.
J'ai l'intention de consacrer quelques heures chaque jour à l'étude de l'anglais.
J'ai quelques livres anglais.
J'ai quelques livres en anglais.
Je peux enseigner l'anglais.
Je lis l'anglais mais je ne le parle pas.
J'étudie l'anglais.
Je veux pouvoir parler anglais.
J'ai pris un taxi pour aller de la gare à l'hôtel.
Je l'ai croisé à la gare.
Je me trouve près de la gare.
Je suis allé à la gare.
Je suis descendu du train à la mauvaise gare.
J'ai arrêté de fumer et de boire.
Je vis à Yokohama.
J'aime le son de la pluie sur le toit.
J'ai peint le toit en bleu clair.
J'aime la musique et plus particulièrement la musique classique.
J'aime beaucoup la musique.
Je n'aime pas la musique.
J'ai parlé de musique.
J'ai de l'intérêt pour la musique.
J'étudie souvent en écoutant de la musique.
J'aime écouter de la musique.
Je veux manger quelque chose.
Je veux acheter quelque chose à manger.
J'entends quelque chose.
Je devais tout faire seul.
Je préfère travailler que de ne rien faire.
Je ne peux rien faire.
Je n'ai rien vu.
Je sais quoi faire.
Je ne sais pas l'heure qu'il est.
J'y suis allé des dizaines de fois.
J'ai essayé encore et encore.
J'étudie l'anglais chez moi.
Je dois rester chez moi.
Je resterai à la maison.
Je suis allé à la maison.
J'ai ma propre chambre à la maison.
Je suis dans la maison.
Je recherche une maison.
J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
J'ai lu ta lettre à ma famille.
Je suis le premier musicien de la famille.
J’aime chanter.
J'aime chanter.
Je suis bon en chant.
J'aime chanter des chansons.
Je suis en train d'arroser les fleurs.
Je suis allergique au pollen.
J'assisterai à la réunion.
J'ai passé mes congés à la plage.
Je ne sais pas dessiner, mais ma sœur est une grande artiste.
J'ai beaucoup d'amis à l'étranger.
J'apprends deux langues étrangères.
Je sortais juste lorsque le téléphone sonna.
Je vais à l'école parce que je veux apprendre.
J'étudie très sérieusement à l'école.
Je suis arrivée à l’heure à l’école.
Je présentai mes excuses pour avoir été en retard à l'école.
Je l'ai rencontré sur le chemin de l'école.
Je suis étudiant, mais lui, non.
J'ai reçu une bonne offre d'emploi.
Je n'aime pas les enfants gâtés.
Je suis bec sucré.
Je suis infirmière.
Je veux être infirmière.
J'ai un visa de tourisme.
Je n'aime pas commettre des erreurs.
Il se peut que j'aie tort.
Je peux lire sans lunettes.
Je me sens un peu fatigué.
Je ne rentrerai pas.
Puis-je aller à la maison ?
Je dois rentrer chez moi.
Je me sens malade.
Je veux devenir ingénieur.
Je ne suis pas aussi occupé que Yoshio.
J'ai bu une tasse de café au bistrot.
Comme j'ai été pressé, j'ai dû prendre un taxi.
J'ai rapidement terminé mon déjeuner.
Je préfère le mouton au bœuf.
Je dois acheter du lait.
J'habite à Kobé depuis l'année dernière.
Je n'ai pas vu de docteur l'année dernière.
J'ai eu ma licence l'année dernière.
Je suis allé au Japon l'année dernière.
J'aime le poisson.
Je suis né à Kyoto.
J'ai une amie qui vit à Kyoto.
Je vais rester à Kyôto avec ma tante.
Je visiterai Kyoto.
J'ai été diplômé de l'université de Kyôto.
Je regrette d'être devenu professeur.
Je suis professeur.
Je suis professeur.
J'ai essayé d'apprendre la mélodie par cœur.
J'arrête de fumer.
Je possède plusieurs pièces d'argent.
Je dois me rendre à la banque.
Je vais à la banque.
Je ne crois pas en une superstition imbécile.
J'étais assez bête pour y croire.
J'ai rencontré un de mes amis à l'aéroport.
Je suis une araignée qui a faim.
J'ai trouvé le livre par hasard.
J'ai peur des ours.
J'attends avec impatience de vous revoir.
Je suis d'accord avec toi.
J'ai une faveur à vous demander.
Combien vous dois-je ?
J'aimerais que vous y alliez.
J'ai pu te dire une telle chose, mais je ne m'en rappelle plus du tout.
Je souhaite que vous la voyiez.
Je connais très bien ton frère.
Je connais ton père.
Je t'aime beaucoup.
J'aime votre voiture.
J'ai besoin que tu m'aides.
J'acquiesce à votre proposition.
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
Je suis allé au cinéma avec mon frère.
Je suis fier de mon frère.
J'aime les chaussures légères.
Je n'abandonne jamais.
Je suis loin d'être satisfait du résultat.
Je ne mange jamais de viande.
Ça me va.
Je suis marié.
Je vais au cinéma une fois par mois.
Je veux voyager sur la Lune.
J'ai invité Ken, Bill et Yumi.
J'appelle l'architecture de la musique gelée.
J'aime vraiment les chiens.
Moi j'aime les chiens, mais ma sœur aime les chats.
Je vis un chien traverser la rivière en nageant.
Je n'aime pas les chiens.
Je préfère les chats aux chiens.
J'ai un chien et deux chats.
J'ai perdu ma clé.
J'ai perdu la clé.
Je vais bien.
J'essaie de perdre du poids.
Je me rendis sur le lieu des faits.
J'ai acheté une vieille lampe.
J'ai un vieux vélo.
Je me sentais seul.
Je suis libre cet après-midi.
J'ai dormi tout l'après-midi.
Je vous rejoindrai plus tard.
Je l'ai vu dans le parc.
Je suis allé marcher au parc.
Je suis plus intéressé par l'anglais parlé.
Je m'y suis rendu par curiosité.
Je me sens heureux.
J'ai eu une enfance heureuse.
Je veux vivre une vie heureuse.
Ça m'est égal.
Je me suis endormi au milieu du cours.
Je suis un lycéen.
J'ai réussi un examen en japonais.
J'ai un chien noir et blanc.
Je suis en service maintenant.
Je suis occupé en ce moment et je ne peux pas jouer avec toi.
Je n'ai pas besoin d'argent tout de suite.
Je pense encore à elle de temps à autre.
Je suis en train de jouer au volley.
Je n'ai pas envie de sortir maintenant.
Je n'ai jamais eu de rêve si étrange auparavant.
Je suis libre maintenant.
Je suis en vacances.
J'habite à Kyoto maintenant.
J'écris une lettre.
Je me suis levé tard ce matin.
Je me suis réveillé à six heures ce matin.
Je l'ai attendu ici depuis ce matin.
Je travaille depuis six heures ce matin.
Ce matin, j'ai mangé du pain beurré.
Je suis arrivé à la gare ce matin.
Je suis allé à l'église ce matin.
Je viens de manger mon petit déjeuner.
Je dois passer l'examen d'entrée aujourd'hui.
Je vais jouer au tennis cet après-midi.
Je n'ai rien à faire cet après-midi.
J'ai l'intention de voir Mary cet après-midi.
Je vais jouer avec Naoko cet après-midi.
J'ai un terrible mal de tête aujourd'hui.
Je suis libre aujourd'hui.
Je suis très occupé aujourd'hui.
Je n'ai pas déjeuné aujourd'hui.
J'ai reçu aujourd'hui une lettre d'elle.
Je dois préparer le dîner aujourd'hui.
Je commence dès ce soir.
Je ne peux me souvenir de son nom pour le moment.
J'ai attrapé un rhume.
Je suis en train d'étudier.
Je ne suis pas occupé, pour l'instant.
Je suis occupé en ce moment à écrire un livre.
Je suis dans le pétrin.
J'étais embarrassé.
Je suis invité à la fête de Sachiko.
Je ne suis pas habitué à boire du café sans sucre.
Je suis le coureur le plus rapide.
J'ai récemment arrêté de fumer.
Je ne l'ai pas vu dernièrement.
J'ai attrapé le dernier bus.
Je dois faire de mon mieux.
Je suis allé à l'hôpital pour voir ma femme.
J'ai confessé ma faute.
Je viens de Saitama.
Hier, j'ai reçu une lettre écrite en anglais.
J'ai acheté cet appareil photo hier.
Je suis allé là hier.
J'ai réparé le vélo hier.
J'ai acheté le livre hier.
Hier, j'ai vu un vieux film avec Charlie Chaplin.
Hier j'étais chez moi toute la journée.
J'ai rencontré Mary hier.
J'ai assisté à la réunion d'hier.
Je suis allé à l'école, hier.
J'ai attrapé cinq poissons hier.
Je l'ai rencontré par hasard hier à l'aéroport.
J'ai rencontré ton père hier.
Je suis allé au parc hier.
Hier, j'étais heureux.
J'ai perdu ma montre hier.
Ma bicyclette a été réparée hier.
Hier, il a écrit une lettre.
J'ai joué au tennis pour la première fois hier.
Je ne suis pas né d'hier.
Hier, je suis allé nager dans la rivière.
Je me suis levé tôt hier.
J'ai attrapé un gros poisson hier.
Je suis arrivé à Tokyo hier.
Je l'ai rencontré hier.
Je l'ai aidé hier.
J'ai eu un rêve étrange la nuit dernière.
Hier, j’ai aidé mon père.
J'étais occupé hier.
Je n'étais pas occupé hier.
J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.
J'ai commencé à naviguer l'année dernière.
Je suis allé pour la première fois à Vienne l'année dernière.
J'ai pris ma retraite l'an dernier.
J'ai écouté quelques CDs la nuit dernière.
J’ai écrit trois lettres hier soir.
J'ai regardé la télé hier soir.
On m'a volé ma voiture hier soir.
J'ai fait un joli rêve la nuit dernière.
J'ai peint la barrière en vert.
Je n'avais pas plus de 3 livres sterling.
J'ai perdu mon parapluie.
Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur.
On m'a dit d'attendre un moment.
J'ai encore beaucoup de travail à faire.
Je cherche du travail.
J'ai eu un accident au travail.
J'ai pris l'ascenseur pour le troisième étage.
Je dois attraper le premier train.
Je suis allé au zoo avec ma sœur.
J'ai plus de robes que ma sœur.
Je ne pouvais pas manger de poisson quand j'étais petit.
Je n'aime pas être traité comme un enfant.
Je n'ai pas d'enfant.
J'aime les enfants. C'est pourquoi je suis devenu enseignant.
Je connais Tom depuis tout petit.
J'étais un enfant en bonne santé.
Je vis les enfants traverser la rue.
Je me suis brûlé le bout du doigt.
Je connais une femme qui a les mêmes nom et prénom que moi.
Je cherche mon appareil photo.
Je fais mes devoirs.
Je sens avec mon nez.
J'ai raté l'examen.
Les circonstances ne m'ont pas permis de vous aider.
J'ai perdu ma montre.
J'ai fait réparer ma montre.
Ma montre a été volée.
J'ai acheté une montre.
J’ai perdu ma montre.
Je ne sais pas quoi faire ensuite.
J'ai demandé à mon professeur quoi faire ensuite.
Je descends à la prochaine station.
Je suis occupé à la préparation du prochain examen.
J'étais toute ouïe.
J'ai l'habitude de me faire à manger.
J'ai un vélo.
J'ai fait réparer ma bicyclette.
Je n'ai pas à demander des excuses pour ce que j'ai dit.
Je suis fier d'être docteur.
Je peux prouver que j'ai raison.
Je crois être dans le vrai.
Je dois y aller en personne.
J'ai acheté ce livre pour moi, pas pour ma femme.
Je reconnais mon erreur.
Je reconnais mon erreur.
Je suis fatigué de mon travail.
Je suis content de mon emploi.
J'ai fait réparer mon vélo par mon frère.
J'ai fait un bon profit en vendant ma voiture.
Je veux lui parler de mon avenir.
Je me rappelle la maison où j'ai grandi.
Je dois nettoyer ma chambre.
Je ne pouvais pas en croire mes yeux.
J'ai perdu de vue mes amis.
J'ai beaucoup d'argent à ma disposition.
Je suis sans travail.
Je ne supporte pas l'humidité.
J'adore les voitures.
J'ai tourné à droite.
Je n'ai pas de voiture.
J'ai décidé d'acheter une voiture.
Je vais acheter une voiture.
J'ai horreur des serpents.
Je n'aime pas être dérangé.
J'ai rendu le couteau que j'avais emprunté.
Je fumais quand j'étais jeune.
Je jouais souvent au football quand j'étais jeune.
J'ai souvent joué au tennis alors que j'étais encore jeune.
Jeune, je jouais souvent au base-ball.
Je suis femme au foyer.
J'ai un livre à la main.
J'ai écrit une lettre.
J'écris une lettre.
Dois-je écrire une lettre ?
Je vais écrire une lettre.
Je ne me souviens pas d'avoir mis la lettre à la poste.
Je veux devenir magicien.
Je ne bois pas d'alcool.
Je secouais la tête.
J'ai perdu ma foi religieuse.
J'ai passé toute la journée à lire un roman.
Je cours deux fois par semaine.
Je la rencontre une fois par semaine.
J'ai commis un grave impair.
Je dois dix mille dollars à mon oncle.
Je n'aime pas les devoirs.
Je n'ai pas pu finir mes devoirs.
J'ai traduit ce poème du mieux que je pouvais.
Je n'aime pas le printemps.
Je suis très sensible à la chaleur.
J'étais habitué à la chaleur.
Je ne pouvais pas dormir à cause de la chaleur.
Je n'ai pas d'amis pour m'aider.
Je recherche un assistant.
J'entendis une femme crier.
Je pensais à l'avenir.
Je vis dans une petite ville.
J'ai peu de livres.
J'ai quelques stylos.
Je n'ai pas faim du tout.
J'étais un peu surpris.
Je suis un peu ivre.
Je parle un peu japonais.
Je suis un peu fatigué.
Je suis un peu fatigué.
Je me rends à la bibliothèque au moins une fois par semaine.
Je lis au moins un livre tous les mois.
J'ai reçu une invitation.
Je suis né et j'ai grandi à Matsuyama.
J'ai ri.
J'ai essayé de ne pas rire.
Je nage bien.
Je ne suis pas d'humeur à blaguer.
J'ai envisagé de changer d'emploi.
Je suis en train de laver les plats.
J'ai peu d'appétit.
J'ai pour principe de me brosser les dents avant d'aller au lit.
Je me brosse toujours les dents avant d'aller au lit.
J'ai trop dormi.
J'ai reçu un accueil chaleureux.
J’ai senti mon cœur battre violemment.
Je veux acheter un nouvel appareil photo.
Je m'entends bien avec mes nouveaux camarades de classe.
Je désire acheter un nouvel ordinateur.
J'ai acheté un nouveau sac.
J'ai acheté une nouvelle machine à coudre.
Je suis pleinement satisfait de ma nouvelle maison.
J'ai construit une nouvelle maison.
Je suis content de mon nouveau maillot de bain.
J'économise pour acheter une nouvelle voiture.
J'ai acheté une nouvelle voiture.
Je suis un nouvel étudiant.
J'ai découvert la vérité.
Je connais la vérité.
Je ne crois pas en l'existence de Dieu.
Je crois en Dieu.
Je suis financièrement indépendant de mes parents.
J'étais perdu dans la foule.
Je l'ai perdu dans la foule.
Je l'ai perdue de vue dans la foule.
Je n'aime pas parler en public.
J'ai lu chaque livre de la bibliothèque.
J'aime beaucoup plus skier que nager.
J'aime les maths.
Je n'aime pas les maths, encore moins la physique.
J'ai besoin d'étudier les maths.
J'abhorre la politique.
Je suis une personne honnête.
Je n'ai jamais vu de baleine vivante.
Je suis optimiste de nature.
J'ai visité Rome pour la première fois de ma vie.
Je suis né et j'ai été élevé à Tokyo.
Je ne suis pas un étudiant.
J'ai une assurance-vie.
J’aime le goût des pastèques.
Je suis de Shizuoka.
J'ai payé deux cents dollars d'impôts.
J'ai acheté une voiture de sport rouge.
J'aime les roses rouges.
Je voulais des chaussures rouges.
J'ai une nouvelle voiture rouge.
J'ai une grande collection de timbres.
J'ai besoin d'un timbre.
J'ai perdu mon billet.
Peu m'importe s'il neige.
J'oublie toujours les noms des gens.
J'ai changé d'adresse le mois dernier.
Je ne l'ai pas vue depuis le mois dernier.
J'étais à Londres le mois dernier.
Je l'ai vue il y a aujourd'hui une semaine.
Je suis allé au parc samedi dernier.
Je n'étais pas occupé la semaine dernière.
Je suis professeur.
Je ne suis pas un enseignant.
J'aimerais être professeur.
J'ai vu ton grand frère l'autre jour.
J'aime l'astrologie.
Je nageais dans la rivière.
Je longeais la rivière.
J'ai dormi à bord du navire.
Je ne peux pas penser à tout.
J'ai su répondre à toutes les questions.
Je ne voulais pas me lever tôt.
Je ne suis pas habitué à me lever tôt.
Je n'ai pas encore appris à conduire.
Je cours.
Je peux courir.
J'aime courir.
Je suis habitué au bruit.
J'étais à bout de souffle.
Je suis fier de mon fils.
Je me suis cassé la jambe.
J'ai été blessé par de nombreuses personnes.
Je ne vais pas bien du tout.
Je suis en bonne santé.
J'ai pris du poids.
Je veux perdre du poids.
Cela ne me fait rien d'attendre.
J'ai un grand chien noir.
Je n'aime pas visiter les grandes villes.
J'étudie l'économie à l'université.
Je veux aller à l'université.
Je suis né à Osaka.
J'habite dans une grande ville.
J'ai pris un livre dans l'étagère.
J'ai entendu quelqu'un crier.
J'ignore qui a confectionné le gâteau.
Je sais qui habite dans cette maison.
Je ne sais pas qui a écrit cette lettre.
Qui suis-je ?
J'aime les cheveux courts.
Il a répondu qu'il ne savait pas.
Je suis l'homme le plus heureux de la terre.
J'ai peur des tremblements de terre.
J'ai senti la terre trembler.
Je préfère l'histoire à la géographie.
J'ai vu une araignée qui se baladait sur le plafond.
Je suis en retard, n'est-ce pas ?
Je veux des chaussures marron, pas des noires.
Je sais parler chinois, mais pas le lire.
J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.
J'étais invité à déjeuner.
J'ai écrit la réponse très attentivement.
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
Je me lève à six heures le matin.
Je me suis douché avant le petit déjeuner.
Je ne suis pas habituée à me lever tôt.
Je me réveille tôt.
Je connais cet Allemand avec une longue barbe.
J'ai vécu ici pendant longtemps.
Je l'ai rencontrée par hasard dans la rue.
Je suis très intéressé par la pêche.
J'ai planté des roses dans le jardin.
Je ne suis pas aussi grand que mon frère, mais je suis plus grand que mon père.
J'ai déchiré ma veste sur un clou.
Je suis accoutumé à travailler toute la nuit.
J'attends que le magasin ouvre.
Je n'aime pas vivre à la campagne.
J'ai commandé une pizza par téléphone.
J'apprécie vraiment la vie urbaine.
Je ne pouvais pas contrôler ma colère.
J'aime l'hiver.
Je préfère l'été à l'hiver.
Je l'ai rencontré par hasard à Tokyo.
Je suis né et j'ai été élevé à Tokyo.
Je vis à la périphérie de Tokyo.
En route pour Tokyo, j'ai fait une halte à Osaka.
Je viens de Tokyo.
Je pensais qu'il allait de soi qu'elle viendrait.
J'ai essayé de m'échapper.
J'ai acheté un livre sur les animaux.
Je lis un livre sur les animaux.
Je suis allé au zoo.
J'ai le même âge.
J’ai hoché la tête pour montrer que j’étais d’accord.
J'aime Hitomi.
Suis-je sur la mauvaise route ?
Je veux un livre pour lire.
J'adore lire des livres.
Je suis fatigué de lire.
J'ai deux livres.
Je suis né il y a 20 ans.
Je ne le referai jamais.
Je vais rester ici quelques jours.
Je préfère le poisson à la viande.
J'aime ma viande bien cuite.
Je ne veux pas bronzer.
Je vis au Japon.
Je suis retourné au Japon.
J'ai été au Japon pendant deux mois.
Je ne connais rien du Japon.
Je crois que le Japon est un pays très sûr.
Je parle japonais, anglais et français.
Je veux devenir un professeur de japonais.
J'étudie l'histoire japonaise.
J'aime la cuisine japonaise.
J'avais l'habitude de jouer au tennis avec lui le dimanche.
Je suis toujours à la maison le dimanche.
Je ne suis pas toujours à la maison le dimanche.
Je vais souvent en ville le dimanche.
Je ne vais pas à l'école le dimanche.
Je vais à l'église les dimanches.
Je ne suis jamais à la maison le dimanche.
Je vais à l'église le dimanche.
Je pars dimanche.
Je travaille tous les jours sauf le dimanche.
Je ne suis pas toujours libre le dimanche.
Je dois rendre visite à mon ami à l'hôpital.
Je suis enceinte.
J'ai vu un chat courir après le chien.
Je n'ai pas de chat.
J'ai treize chats.
Je préfère le rouge foncé.
J'ai travaillé dans une ferme.
Je sais monter à cheval.
Je ne suis qu'un client.
J'aime le vin rouge plus que le vin blanc.
Je préfère le vin rouge au blanc.
J'ai ouvert la boîte et regardé dedans.
Je suis un vendeur.
Je suis sûr qu'il vivra jusqu'à 90 ans.
Je l'envie.
Je suis sûr de son succès.
Je suis surpris qu'il ait accepté l'offre.
J'ignore s'il le sait.
Je sais où il habite.
Je l'aime beaucoup.
Il m'a dit à propos de l'accident.
Je lui dois 100 yens.
Je sais qu'il est allé à Londres.
Je croyais qu'il était docteur.
Je l'ai vu entrer dans la maison.
Je l'ai aidé à porter le bureau.
Je me fais du souci à son sujet.
Je ne me soucie pas de lui.
Je connais la véritable raison de son absence.
Je n'aime pas ce qu'il a dit.
Je l'ai vu sortir.
J'attends qu'il m'aide.
Je suis sûre qu'il réussira.
Je pense qu'il va réussir.
Je ne crois pas qu'il ait raison.
Je pense qu'il a raison.
Je pense qu'il est honnête.
Je connais la maison où il est né.
Je n'ai aucun doute concernant sa sincérité.
Je ne sais pas qui il est.
Je sais qui il est.
Je ne sais pas pourquoi il était en retard.
Je l'ai vu traverser la route.
Je l'ai vu traverser la rue.
Je l'ai vu traverser la route.
Je pensais qu'il était malade.
Je l'ai vu entrer dans la pièce.
Je l'ai vu jouer au baseball.
Je pensais qu'il tiendrait sa promesse.
J'ai pensé qu'il pourrait venir.
Je pensais qu'il viendrait.
Je suis certain qu'il va venir.
Je ne sais pas s'il viendra par le train ou en voiture.
Je l'ai connu en France.
Je ne veux pas être vu en sa compagnie.
Je vais à l'école avec lui.
Je n'oublierai jamais le jour où je l'ai rencontré pour la première fois.
Je suis aussi grand que lui.
J'ai adoré lui parler.
Je lui ai demandé de me prêter de l'argent.
Je veux qu'il joue de la guitare.
Je lui ai demandé d'attendre ici.
Je lui ai demandé d'être là pour six heures.
Je lui ai emprunté ce livre.
Je veux qu'il y aille.
Je l'ai prévenu du danger.
Je regrette de lui avoir dit cela.
Je veux qu'il résolve le problème.
Je lui ai promis de garder ça secret.
Je lui ai demandé de ne pas conduire si vite.
Je lui ai conseillé d'arrêter de fumer.
Je lui ai demandé où il allait.
Je lui ai écrit pour demander pourquoi.
Je lui achèterai un stylo.
Il me dégoute.
Je l'ai rencontré à la gare.
Je lui ai dit quoi faire.
Je lui ai fait ouvrir la porte.
Je lui dois 50,000 yens.
Je lui ai acheté un magazine.
Je suis d'accord avec lui.
Je lui ai trouvé un travail.
Je lui ai payé quatre dollars.
Je lui ai posé une question.
Je lui ai demandé de me ramener chez moi.
Je lui ai fait laver la voiture.
Je lui donnai mon adresse.
Je lui ai demandé s'il m'aiderait.
Je lui ai expliqué.
Je répondis pour lui.
Je lui ai demandé conseil.
Je lui ai téléphoné.
Je lui dois 100 $.
Je lui ai donné un livre.
Je lui ai donné quelques livres.
Je lui demandai quel était son nom.
Je lui ai dit de venir.
Je ferai n'importe quoi pour lui.
Je n'ai pas confiance en quelqu'un comme lui.
Son discours m'a ennuyé.
J'aime sa musique.
J'ai été impressionné par sa musique.
Je suis familier de sa musique.
Je connais sa famille.
Ses menaces ne me font absolument pas peur.
Je suis d'accord avec son plan.
Je m'inquiétais pour sa santé.
Je pouvais à peine le comprendre.
Je crois à ce qu'il dit.
J'essayai de l'écouter avec attention.
Je n'ai pas saisi ce qu'il a dit.
Je l'ai suivi dans sa chambre.
Je l'ai suivi.
J'envie sa chance.
Je ne veux pas répondre à sa lettre.
Je connais son adresse.
J'ai oublié son adresse.
Je lui ai demandé son aide.
J'ai accepté son invitation.
J'ai noté son numéro de téléphone.
J'eus un rêve à son sujet.
Je ne le connais que de nom.
Je ne connais pas son nom.
Je refusai son invitation à dîner.
J'ai été très impressionné par son histoire.
Je lui ai juré fidélité.
Je suis plus jeune que lui.
Je leur ai expliqué les règles du jeu.
Je leur ai ordonné de quitter la pièce.
Je les connais.
Je connais les deux.
Je veux le surprendre.
Je le connais très bien.
Je l'aide.
J'ai confiance en lui.
J'ai confiance en lui.
Je le tiens pour un grand écrivain.
J'ai compté sur lui.
Je sais qu'elle est Espagnole.
Elle m'a donné plusieurs livres.
Je l'ai vu nager.
Je ne l'aime pas.
Je l'ai entendue chanter dans sa chambre.
Je l'ai vue traverser la rue.
Je sais qu'elle est belle.
Je ne savais pas qu'elle était malade.
Je l'ai vue ranger la chambre.
Je l'ai aidée à accrocher le dessin au mur.
J'ai parlé avec elle pendant une heure.
Je suis fiancé avec elle.
Je lui ai parlé au téléphone.
Je veux parler avec elle.
Je me souviens de l'avoir vue.
J'étais très inquiet à son sujet.
Je lui ai dit quoi faire.
Je voudrais lui exprimer ma gratitude.
Je lui ai montré ma chambre.
Je dois lui présenter mes excuses.
Je n'ai pas le temps de lui écrire.
Je lui ai acheté un beau cadeau de Noël.
Je lui ai écrit une longue lettre.
J'avais l'intention de l'appeler, mais j'ai oublié.
Je lui ai posé une question difficile.
Je lui ai prêté 500 dollars sans intérêt.
Je l'aime.
J'ai trois fois plus de livres qu'elle.
Je ne supporte pas sa jalousie.
Je suis juste derrière elle.
Je me fais des soucis pour sa sécurité.
J'aime ses yeux foncés.
Je n'arrive pas à me souvenir de son adresse.
Je ne connais pas son adresse.
Je ne peux pas me passer de son aide.
J'en ai assez de ses reproches.
J'aime son roman.
J'ai accepté son invitation.
Je n'aime pas la façon dont elle rit.
Je m'assis à côté d'elle.
J'ai été trompé par son apparence.
Je n'aime pas la façon dont elle parle.
J'ai écouté son histoire.
Je crois qu'elle est malade.
J'avais une bonne opinion d'elle.
Je lui ai demandé un rendez-vous.
Je la connais très bien.
Je voulais la surprendre.
Je la connais bien.
Je ne l'aime pas.
Je peux la consoler.
Je la regardais.
Je la rendrai heureuse.
Je veux la rendre heureuse.
Il m'a fallu du temps pour la convaincre.
Je l'ai prise pour sa sœur.
Je ne me sens pas malheureux.
J'étais fatigué.
Je suis fatigué et je veux aller dormir.
J'ai un très vieux timbre.
J'étais très fatigué.
Je peux sauter.
Je veux voyager en avion.
Je n'ai jamais volé en avion.
J'ai attrapé un beau papillon.
Je perdrai du poids.
Je suis resté chez moi parce que j'étais malade.
Je suis pauvre.
J'ai fait un rêve étrange.
Je ne suis pas satisfait.
J'ai escaladé le Mont Fuji trois fois.
Je n'ai jamais escaladé le mont Fuji.
J'ai vu le Mont Fuji.
Je me réveille habituellement à six heures.
Je me lève généralement à huit heures.
D'habitude, je me couche à neuf heures.
J'attends avec impatience d'aller chasser avec mon père.
Je suis aussi grand que mon père.
J'ai donné à mon père une cravate en soie.
J'ai repris le travail de mon père.
Je suis allé sur la tombe de mon père.
Je suis très fière de mon père.
J'aime les fruits tels que les raisins et les pêches.
Je dors dans ma chambre.
Je n'ai pas une très bonne vue.
Je préfère la lecture à l'écriture.
J'ai écrit beaucoup d'histoires.
Je ne suis pas bon pour classer les choses.
J'aime la physique, et j'aime encore davantage les mathématiques.
Je vis à Hyogo.
Je suis étudiant à l'Université de Hyogo.
Je n'aime pas apprendre.
J'étudie.
Dois-je étudier ?
Je dois étudier.
Je vais étudier.
Je décidai de devenir avocat.
J'ai été fait prisonnier.
J'ai dû rentrer à la maison à pied.
Je vais à l'école à pied.
Je préférerais prendre un taxi plutôt que de marcher.
J'ai aidé ma mère à nettoyer la cuisine.
J'ai demandé à ma mère si le petit-déjeuner était prêt.
J'attends ma mère.
J'aime beaucoup ma mère.
Après les cours, je joue souvent au football.
J'ai passé un coup de brosse sur mon chapeau.
Je suis occupé.
Je suis trop occupé pour l'aider.
Je ne suis pas occupé.
Je veux un livre.
Je ne lis pas de livres.
Je lisais un livre.
J'ai vendu un livre.
Je vais traiter le problème dans ce chapitre.
J'ai vraiment vu un fantôme.
Je n'ai pas de sœur.
Les gens disent que j'ai l'air d'avoir à peu près le même âge que ma sœur.
Je laisse ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.
J'ai donné un dictionnaire à ma sœur.
J'ai donné une poupée à ma sœur.
Je joue au tennis tous les dimanches.
Je vais à l'église chaque dimanche.
Je me brosse les dents après les repas.
Je fais une promenade tous les matins.
Je préférerais encore mourir plutôt que de me lever tôt tous les matins.
Je cours tous les matins avant le petit-déjeuner.
Je l'utilise tous les jours.
Je nage tous les jours.
J'apprends l'anglais tous les jours.
Je parle anglais chaque jour.
Je marche jusqu'à l'école tous les jours.
Je prends mon petit déjeuner à sept heures tous les matins.
Je marche dans la forêt tous les jours.
Je cours tous les jours.
J'arrose les fleurs du jardin tous les jours.
Je vais à Tokyo tous les jours.
Je marche tous les jours.
Tous les soirs j’écoute la radio.
Je suis chez moi tous les soirs.
Je lis des bandes dessinées.
Je me réveillai d'un rêve.
J'ai reçu le billet gratuitement.
J'ai une fille.
Je suis allé à l'école primaire à Nagoya.
Je veux vivre.
Je n'ai pas éteint la lumière.
J'aime les couleurs claires.
J'aurai quatorze ans demain.
Je prévois de jouer au football demain.
Je serai là-bas demain.
Je serai libre demain après-midi.
Je ne serai pas libre demain.
Je mourrai peut-être demain.
Je me lèverai tôt demain.
J'irai à Tokyo demain.
Je vais le voir demain.
Je dois étudier demain.
Je serai occupé, demain.
Je ne serai pas occupé demain.
J'ai lâché la corde.
J'ai fabriqué un bureau en bois.
J'ai un peigne en bois.
J'ai abattu un arbre.
Je reviens.
Je ne me coupe jamais les ongles le soir.
Je suis arrivé de nuit à la gare d'Osaka.
Je suis habitué à veiller tard le soir.
J'aime le baseball.
J'appartiens à l'équipe de baseball.
J'aime jouer au base-ball.
J'ai peur des bêtes sauvages.
Je crois en l'amitié.
Je cherche un cadeau à offrir à mon ami.
J'ai invité tous mes amis.
Je pense qu'il est triste de ne pas avoir amis.
J'ai quelques amis.
J'ai passé le week-end avec mes amis.
J'ai rencontré un ami.
Je suis un acteur célèbre.
Je cédais à la tentation et me mis à fumer une cigarette.
J'étudie l'anglais après le dîner.
Après souper, j'ai effectué mes devoirs.
Je dîne à sept heures et quart.
Je vis un troupeau de moutons.
J'ai deux enfants à élever.
Je vais commencer un nouveau travail la semaine prochaine.
Je vais aller en Amérique l'année prochaine.
J'entrerai au lycée en avril prochain.
Je pense partir à l'étranger l'année prochaine.
J'irais à l'étranger l'année prochaine.
J'ai acheté quelques œufs et un peu de lait.
J'ai un œuf.
J'ai acheté une demi-douzaine d’œufs.
Il m’est arrivé de voir une étoile filante.
Je veux étudier à l'étranger.
J'aime voyager.
Je vis avec mes parents.
J'ai dit bonne nuit à mes parents et suis allé me coucher.
J'ai un bon dictionnaire.
On me confond souvent avec mon frère.
Je préfère la qualité à la quantité.
J'aime les pommes.
Je peux éplucher une pomme.
Je suis un homme qui ne supporte pas d'être seul.
Je n'ai pas pu contrôler mes larmes.
Je veux aller à l'étranger, par exemple, en Italie et en Espagne.
Je préfère le thé chaud que froid.
Je crois en l'immortalité de l'âme.
Je m'intéresse à l'histoire.
Je veux étudier l'histoire.
J'aime étudier l'histoire.
Je suis allé à Boston en train.
Je suis rentré chez moi en train.
J'ai été à Kobe en train.
Je courus aussi vite que je pus pour attraper le train.
J'ai loupé le train. J'aurais dû venir plus tôt.
J'ai arrêté de fumer il y a six mois.
Je me suis levé vers six heures.
Je reviens à six heures.
J'ai besoin d'un dictionnaire japonais-anglais.
Je n'aime pas qu'on me parle.
Je me suis cassé le bras.
Je ne l'aime pas non plus.
Moi aussi.
Je veux aussi avoir un emploi à temps partiel.
Je le pense aussi.
Moi aussi, j'aime l'anglais.
Moi aussi, j'adore la musique.
J'ai également entendu une histoire similaire.
Moi aussi, je suis professeur.
J'aimerais commander le même.
Ne me laissez pas tomber.
Tu peux m'appeler Bob.
En me voyant, le bébé commença à pleurer.
Regarde-moi.
Arrête de m’embêter !
Ne me traite pas comme un enfant.
Je vous prie de m'aider.
J'ai beaucoup d'amis pour m'aider.
C'est très aimable à vous de m'inviter.
Ne te ris pas de moi.
Ne me trompe pas.
Tout le monde le savait sauf moi.
J'aimerais disposer de ma propre chambre.
Je n'ai personnellement jamais vu d'OVNI.
Ça devient important pour nous de savoir utiliser un ordinateur.
Plus haut nous montons, plus l'air se raréfie.
Voudrais-tu jouer au foot avec nous ?
Nous eûmes une soirée agréable.
N'oubliez pas de nous écrire !
Notre hôtel donne sur la côte.
Notre école est près de la gare.
Notre école a brûlé.
L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.
Tous nos plans sont tombés à l'eau.
Notre chien mord les étrangers.
Ne vous inquiétez pas pour nous.
Notre institutrice rit rarement.
Notre professeur parle aussi bien français qu'anglais.
Il existe de nombreuses étoiles plus grandes que notre propre Soleil.
Nos ventes décroissent.
Nous nous faisons du souci pour votre avenir.
Nous perdons beaucoup de temps.
Nous avons terminé de déjeuner.
Nous courûmes dix kilomètres.
Nous travaillons de neuf heures du matin à cinq heures du soir.
Nous dépendons de toi.
Il nous faut l'argent.
Nous louâmes un canoë.
Nous pouvons facilement résoudre ce problème.
Nous avons passé des vacances merveilleuses en Suède.
Nous sommes allés à la montagne pour faire du ski.
Nous devons commencer immédiatement.
À ce moment-là, nous préparions du tempura.
Nous avons acheté la voiture pour 12 000$.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Nous avons invité un romancier et un poète à la fête.
On s'est bien amusé à jouer au foot.
Nous n'avons pas encore très faim.
Nous apprenons tous par l'expérience.
Nous savons toutes que personne n'est parfait.
Nous sommes huit en tout.
Nous sommes tous contents.
Nous l'aimons tous.
Nous parvînmes à traverser la rivière à la nage.
Nous avons peu d'occasions d'utiliser l'anglais.
Nous avons étudié l'anglais.
Nous ne vîmes rien d'étrange.
Nous vivions près de la mer.
Nous avons passé nos vacances à la mer.
Nous sommes pressés.
Nous avons fait exploser un énorme rocher à la dynamite.
Nous ferions mieux d'appeler la police.
Nous vivons à l'ère de l'énergie nucléaire.
Nous nous sommes levés à quatre heures du matin.
Nous nous sommes relayés pour conduire.
Nous utilisons notre bouche pour manger.
Nous vivons en banlieue.
Nous voulons être internationaux.
Nous avons atteint le sommet de la montagne.
Nous avons adopté un enfant.
Nous sommes allés au parc pour prendre des photos.
Nous voulons une voiture.
Nous nous sommes levés à l'aube pour éviter un embouteillage.
Nous voulons connaître les faits.
Nous sommes onze, en tout.
Nous devons nettoyer la cuisine.
Nous avons volé non-stop d'Osaka à Los Angeles.
Nous avions l'habitude d'aller au cinéma le samedi soir.
Nous jouons le dimanche.
Nous sommes convaincus de son succès.
Nous avons célébré son anniversaire.
Nous devons l'attendre pendant dix minutes.
Nous l’appelons Mike.
Nous l'avons fait pleurer.
Nous devons l'attendre.
Nous avons chanté pour elle.
Nous sommes mari et femme.
Nous chantions en marchant.
Nous commençâmes à marcher.
Nous nous devons d'obéir à la loi.
Nous regardons la télévision tous les soirs.
Nous sommes allés dans le parc, pour jouer.
J'ai besoin de papier.
Le papier brûle facilement.
Le papier est confectionné à partir de bois.
Puis-je avoir un sac en papier ?
Je fis un avion de papier.
J'ai une mauvaise vue.
J'ai une bonne vue.
Il est difficile de traduire un poème dans une langue étrangère.
Beaucoup a déjà été dit sur la difficulté de traduire de la poésie.
Les poètes comparent souvent la mort avec le sommeil.
Les poètes écrivent des poèmes.
J'ai tenté d'écrire de la main gauche.
Comment s'est passé l'examen ?
Il échoua à l'examen.
Ils ne peuvent pas avoir perdu le match.
La partie devint palpitante.
Où sont les vestiaires ?
Les vaches produisent du lait.
La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.
J'ai mal aux dents.
T'es-tu brossé les dents ?
Il faut que je me brosse les dents.
Vos gencives sont infectées.
Où est le dentifrice ?
Brossez vos dents.
Où puis-je trouver du dentifrice ?
Il y a eu un accident.
Un accident vient tout juste d'arriver.
L'enquête se poursuit quant aux causes de l'accident.
La cause de l'accident est inconnue.
Peu après l'accident, la police arriva.
L'accident a eu lieu près de ce croisement.
Les accidents sont inévitables.
Plus j'en obtiens, plus j'en veux.
Le temps passe vite.
Le temps s'enfuit.
Le temps guérit toutes les plaies.
Le temps guérit tous les cœurs brisés.
Le temps s'épuise.
Ne gaspille pas ton temps ni ton argent.
J'ai certes beaucoup de temps, mais je n'ai pas assez d'argent.
Nous avons assez de temps.
Donnez-moi du temps.
Je tue le temps.
Tu n'y arriveras pas à temps.
La pendule a dix minutes de retard.
Un ordinateur n'est pas plus vivant qu'une montre.
Je lui ai demandé s'il voulait une montre.
La pendule sonne quatre heures.
J'ai perdu la montre.
Je dois faire réparer ma montre.
Avez-vous un programme ?
S'il vous plaît venez me voir de temps en temps.
Il ne savait pas quoi faire après.
Je prendrai le prochain bus.
Regardez la page suivante.
Nous changerons de train à la prochaine gare.
Changez de train à la gare suivante.
Tournez à droite à la prochaine intersection.
Quel est le prochain arrêt ?
Descendez au prochain arrêt.
Quand part le prochain train ?
Le jour suivant c'était Noël.
Garde dimanche prochain de libre.
L'année prochaine mon anniversaire tombera un dimanche.
Le prochain train sera moins plein que celui-ci.
Meilleure chance la prochaine fois.
Où souhaiterais-tu aller ensuite ?
Essaie et fais mieux la prochaine fois.
Les animaux moururent l'un après l'autre.
Allez, Jiro.
Jiro n'a pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
Prévenir vaut mieux que guérir.
J'ai une otite.
J'ai souvent des infections aux oreilles.
Tu m'as dit quelque chose.
Mon oreille bourdonne.
Puis-je me présenter ?
Le suicide est un acte désespéré.
S'aider soi-même est la meilleure aide.
Cela va se guérir naturellement.
La nature a horreur du vide.
Dans la nature il n'y a ni récompense ni punition.
Mon vélo a été volé.
Je vais au travail à bicyclette.
Je suis sorti en vélo.
C'est illégal pour les bicyclettes de doubler les voitures par la droite.
J'ai eu le vélo à prix d'aubaine.
Je n'ai pas de bicyclette.
Puis-je emprunter votre vélo ?
Puis-je emprunter votre vélo ?
Ça m'a coûté 5 000 yens pour réparer mon vélo.
On m'a demandé de réparer le vélo.
Les voitures ont remplacé les charrettes.
Faites attention aux piétons lorsque vous conduisez en voiture.
L'industrie automobile est l'une des principales du Japon.
Je voudrais être une pierre.
Je me sens comme une personne toute différente.
Résolvez le problème.
Je me connais très bien.
Réfléchis à ce que tu as fait.
Je vais tenter ma chance.
Hey ! Scott ! Paie ma facture !
Tu n'as pas besoin de cacher tes sentiments.
Je ne peux pas décrire mes sentiments.
Je suis satisfait de mon salaire.
Peu de gens admettent leurs erreurs.
On doit être responsable de sa propre conduite.
J'adore vraiment mon travail.
Donnez-vous corps et âme à votre travail.
Je ne veux pas me salir les mains.
Mets ta chambre en ordre.
Laissez-moi payer ma part.
C'est insensé de ta part de mettre ta vie en danger.
Faites le bien à ceux qui vous haïssent.
Respecte-toi.
Tu devrais te connaître.
Il y a dictionnaire et dictionnaire.
Un dictionnaire définit les mots.
J'ai laissé mon dictionnaire en bas.
Il était sept heures trente.
Une dinde est un peu plus grosse qu'un poulet.
Rien ne manque.
Il est difficile de rattrapper le temps perdu.
Puis-je être excusé ?
Excusez-moi s'il vous plait, parlez-vous l'anglais?
J'ai pris la liberté de l'appeler.
Réponds à la question.
Dois-je répondre à toutes les questions ?
Je voudrais poser deux questions.
En fait, il est milliardaire.
Le fait est que je n'ai pas d'argent sur moi.
En fait, c'est vrai.
À vrai dire, nous nous sommes mariés l'année dernière.
À dire vrai, j'ai menti.
En vérité, je me suis fait gronder par ma mère.
Pour dire vrai, je ne l'aime pas.
À dire vrai, j'ai conduit la voiture de mon père sans lui en demander la permission.
L'expérience fut une réussite.
Ça n'est pas vraiment arrivé.
Que s'est-il produit, en réalité ?
En réalité, le noir n'est pas une couleur : c'est l'absence de couleur.
Allez-vous souvent voir des pièces de théâtre ?
Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.
Tout le monde sourit sur la photographie.
Mettez les œufs dans l'eau bouillante.
J'aimerais avoir une voiture.
Voici une voiture qui arrive.
La voiture s'est embourbée.
Tu veux une voiture ?
La voiture a roulé contre un arbre.
Combien cela prend-il de temps en voiture ?
Me conduirez-vous chez moi ?
Je t'amène.
Rentre dans la voiture.
J'ai un problème avec ma voiture.
La batterie de ma voiture est morte.
La batterie de la voiture est à plat.
Il faut que je charge la batterie de ma voiture.
Conduis prudemment.
Savez-vous conduire une voiture ?
Cela m'a pris quelque temps d'apprendre à conduire une voiture.
Soyez attentif quand vous traversez une rue animée.
Peu de personnes ont deux voitures.
C'est très amusant de conduire une voiture.
Il est nécessaire d'avoir un permis pour conduire une voiture.
Combien avez-vous de voitures ?
Mets la voiture au garage.
Le robinet fuit.
J'ai perdu le livre que tu m'as prêté.
Si seulement j'avais étudié plus dur quand j'étais jeune.
On n'est jeune qu'une fois.
Comme il est habituel chez les jeunes filles, Alice aime beaucoup le chocolat.
J'écris au nom de mon époux qui est à l'hôpital.
La garnison fut contrainte de se rendre.
Je ne peux pas l'atteindre.
Donne-moi ce que tu as dans la main.
Je n'ai pas capté.
On ne peut rien y faire.
Tu dois garder les mains propres.
Les mains en l'air !
Est-ce que tu t'es lavé les mains ?
Ne pas toucher.
Attention à vos doigts !
N'oublie pas de mettre un timbre à ta lettre.
Le contenu de la lettre était secret.
As-tu reçu ma lettre ?
La lettre a été écrite par elle.
Le courrier est distribué chaque jour.
La lettre arrivera demain.
Rappelez-vous de poster la lettre.
J'ai fini d'écrire la lettre.
Crois-tu que je devrais écrire ?
J'ai changé mes yens en dollars.
La chirurgie est la meilleure solution.
Ai-je besoin d'une opération ?
Nous facturons une commission de 3%.
Mes mains et mes pieds sont enflés.
Tu n'as pas besoin de m'aider.
Puis-je aider ?
Aide-moi.
Je l'ai aidée à mettre une robe.
Je joue de la guitare pendant mon temps libre.
Les goûts varient.
Celui qui n'aime pas les femmes, le vin et les chansons, reste un idiot, de sa vie tout le long.
Bacchus a noyé plus d'hommes que Neptune.
Bois moins et dors davantage.
J'ai acheté une bouteille de bière au marchand de vin.
Une blessure s'oublie bien plus vite qu'une insulte.
La magie joue un rôle important dans les sociétés primitives.
Je n'aime pas le sushi.
Je ne suis pas d'humeur à manger des sushi.
L'école est finie, désormais.
L'école commence à huit heures et demie.
Un détenu s'est échappé de prison.
Il vit au-dessus de ses moyens.
Elle est dépourvue d'opinion en matière de religion.
La religion est l'opium du peuple.
Les réparations coûteront beaucoup d'argent.
L'automne arriva et les feuilles se mirent à tomber.
L'automne est là.
La montagne entière devient rouge en automne.
Les feuilles tombent en automne.
L’automne est déjà sur le point d’arriver.
La lune est belle en automne.
Tout est bien qui finit bien.
Tout est bien qui finit bien.
La pratique conduit à la perfection.
Il faut du courage pour changer une habitude.
Nous avons quatre cours de français par semaine.
J'ai des difficultés à me concentrer.
Je n'ai pas l'adresse sur moi.
Est-il environ dix heures ?
Décembre est le dernier mois de l'année.
Il est très important d'avoir suffisamment de repos.
Je suis plus qu'heureux.
Mon oncle a fait de moi ce que je suis.
Je suis allé rendre visite à mon oncle à l'hôpital.
Tous mes devoirs sont faits.
Notre professeur nous donne beaucoup de devoirs.
Fais tes devoirs.
Faisons nos devoirs ensemble.
Remettez vos devoirs !
Une pomme mûre tomba de l'arbre.
Il était temps de partir.
Il est temps d'y aller.
Es-tu prêt à sortir ?
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
Il faut que je me rase avant de partir.
N'oubliez pas de couper le gaz avant de sortir.
Laisse-moi sortir !
Tu es libre de partir quand il te plaira.
Sortez !
En cas d'incendie, appuyez sur le bouton.
Je saigne gravement.
Ça ne s'arrête pas de saigner.
Où est la sortie ?
Les taux de natalité et de mortalité étaient pratiquement égaux.
La porte a été laissée ouverte.
Es-tu prêt à commencer ?
J’aimerais voir votre collection de timbres.
Je ferai de mon mieux.
Le printemps approche à grands pas.
Le printemps est en train d'arriver.
Qu’est-ce que vous préférez, le printemps ou l’automne ?
Dès que le printemps arrive, je me mets à un nouveau sport.
Certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.
Nous devrions abolir la peine de mort.
Étant donné son inexpérience, elle a bien fait.
La première fois que j'ai rencontré Betty, j'étais nerveux.
Au début, tout semblait difficile.
Ravi de te connaître, Ken.
Avez-vous un cours pour débutants?
J'ai eu mes premières règles quand j'avais 13 ans.
La première édition fut publiée il y a dix ans.
Il n'y a rien comme une bière froide quand il fait chaud.
Combien pour ce VTT ?
Il fait trop chaud.
Je dois écrire une lettre.
Vous pouvez le trouver chez un libraire.
Tu vas apprendre l'anglais ?
Tu devrais travailler dans l'intérêt de l'humanité.
Aide-moi, s'il te plait.
Nous désirons un assistant, préférablement quelqu'un d'expérience.
Les filles n'étaient pas effrayées, mais les garçons si.
Les femmes aiment parler.
Elle n'a rien eu d'autre à boire.
La reine a visité le musée.
La Reine visitera la Chine l'an prochain.
Que Dieu sauve la reine.
Vive la Reine !
Longue vie à la Reine !
Les femmes vivent normalement plus longtemps que les hommes.
Ne touche pas la blessure.
Montre-moi ta blessure.
Katsuko est la première de classe en anglais.
C'est bon d'être un gagneur.
La victoire est improbable mais pas impossible.
Nous nous sommes battus pour la victoire.
Un commerçant est une personne qui achète et qui vend de la marchandise.
Je dois toujours porter une cravate à cause de mon travail.
Que veux-tu faire plus tard ?
J'espère qu'il y aura ici une station de métro dans l'avenir.
Tu devrais penser à ton avenir.
Je ne peux pas lire les petits caractères.
C’est trop petit.
Trace un petit cercle.
Enseigner à de jeunes enfants n'est pas facile.
Les jeunes enfants sont très curieux.
Pouvez-vous me trouver une maison avec un petit jardin.
J'aimerais voir M. Kosugi.
La farine est faite à partir du blé.
Je ne resterai pas longtemps ici.
M'accorderez-vous une remise ?
J'ai perdu un peu de poids.
Nous sommes un peu en avance.
J'ai un léger mal de tête.
Une fille apparut devant moi.
La fille était consciente du danger.
La fille tremblait de peur.
La fille tremblait de peur.
La fille sanglotait au coin de la salle de classe.
Est-ce que vous pouvez attendre un peu ?
Donne-moi un peu de lait.
Pour le garçon, traverser la rivière à la nage était impossible.
Je vis un garçon traverser la rue.
Le garçon était allongé en train d'écouter la radio.
Un garçon vint en courant vers moi.
Le garçon m'a fait croire qu'il était trop malade pour aller à l'école.
Cirez le plancher.
Lâche-toi !
D'accord.
Merci pour votre invitation.
L'as-tu invité ?
Que le soleil levant est beau !
Puis-je vous emprunter votre gomme ?
Dis-moi ce que tu as fait à Shounan.
Le rire est la meilleure des médecines.
Tu m'amuses.
Ne me fais pas rire !
Il n'y a pas de preuve.
Pour plus de détails, contactez Gisèle.
Les éléphants vivent en Asie et en Afrique.
Un éléphant est un animal énorme.
Un éléphant est un très grand animal.
L'éléphant a un long nez.
L'éléphant a été tué par le chasseur.
Quand commence le spectacle ?
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.
Mon patron n'est pas satisfait de mon rapport.
Un manteau est un vêtement.
Veux-tu que je te véhicule ?
Les passagers dormaient dans leurs cabines lorsque le navire percuta un immense iceberg.
Tous les passagers embarquèrent sur le navire.
Les passagers sont-ils tous à bord ?
Je n'arrive pas à trouver mon ticket. Je dois l'avoir perdu.
Ce n'est pas une blague.
Ne crois pas que je plaisante.
Sois sérieux.
On devrait toujours faire de son mieux.
J'ai toujours faim.
La situation exige des mesures drastiques.
La situation est sans espoir.
La situation empire de jour en jour.
Nous devons recueillir des informations.
Le traité interdit l'emploi des armes chimiques.
Je ne me souviens plus de ce qui s'est passé.
La serrure est cassée.
Les plantes poussent.
Arrose les plantes !
Toutes les plantes ont besoin d'eau et de lumière.
Les plantes meurent si elles manquent d'eau.
J'ai fait planter quelques arbres par le jardinier.
Encore merci pour tout.
Je suis daltonien.
Pas touche !
Si vous mangez trop, vous allez grossir.
Trop manger peut rendre malade.
J'ai du mal à mâcher.
La nourriture refroidit.
Toute la nourriture avait disparu.
Il y a de la nourriture en abondance.
Ma gorge me fait mal quand j'avale.
Le café sera servi après le repas.
Brossez vos dents après les repas.
Le dîner est prêt.
Après le repas, je demandai l'addition.
Le café vient après le repas.
Lavez-vous les mains avant les repas.
Les repas sont-ils inclus ?
Est-ce que tu manges à la maison ou est-ce que tu manges dehors ?
Tu devrais toujours te laver les mains avant les repas.
Nous savons comment l'alimentation influence la croissance.
Mâche bien ta nourriture.
Nous fûmes à court de nourriture.
Incroyable !
C'était fabuleux.
C'est incroyable.
Je vous crois presque.
La foi peut soulever des montagnes.
Tant mieux pour Nobuyuki.
Le feu passa au vert.
Le feu de circulation est passé au rouge.
Aucune autre rivière n'est plus longue que la Shinano.
Puis-je aller au lit ?
J'aime dormir.
J'entendis un bruit dans la chambre.
Dormir trop longtemps n'est pas une excuse pour être en retard.
Je te remercie du fond du cœur.
N'oubliez-pas que nous hériterons des conséquences de vos décisions.
Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.
Le cœur humain est analogue à une pompe.
J'ai eu une crise cardiaque.
Ne t'en fais pas. Je suis complètement guéri.
Ne t'inquiète pas. C'est une erreur fréquente.
Ne t'en fais pas ! Tu y arriveras.
Envoyez-moi un nouveau catalogue.
Nous voulons un nouveau tapis.
Sa nouvelle robe lui plaît.
J'en achèterai un nouveau.
On construit un nouveau pont au-dessus de la rivière.
Le nouveau pont sera terminé d'ici le mois de mars.
Une nouvelle école est en construction.
Comment est ce nouveau travail ?
J'ai besoin d'un nouveau vélo.
J'ai un nouveau vélo.
Je veux acheter un nouveau vélo.
Il porte un nouveau manteau.
La nouvelle loi fiscale est bourrée de failles.
Que pensez-vous du nouvel instituteur ?
Une nouvelle rue est en construction.
La visite du nouveau musée vaut le coup.
Je travaille à mon nouveau livre.
Nous avons un nouveau chiot. Il a à peu près 12 semaines.
Le nouveau tunnel est deux fois plus long que l'ancien.
J'ai été très occupé depuis le début du nouveau mandat.
Les fruits frais et les légumes sont bons pour votre santé.
Faites entrer un peu d'air frais.
Je doute que la nouvelle proposition sera acceptée.
Où est le journal ?
D'après le journal, il y a eu un grand incendie à Boston.
Apporte-moi le journal.
Nous ne vîmes que peu de cerfs dans la forêt.
J'entends un chien aboyer dans les bois.
Il a perdu son chemin dans les bois.
Les bois sont ma maison.
Désolé, le vol est déjà complet.
Désolé, je n'ai pas ma montre.
Je suis désolé mais c'est impossible.
Je n'ai rien à déclarer.
Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.
Va tout droit.
Un véritable ami m'aurait aidé.
La véritable amitié est inappréciable.
Tu devrais dire la vérité.
Je pense qu'il est important de dire la vérité.
Mari et Maki sont sœurs.
La vérité est la fille du temps.
La vérité nécessite peu de mots.
Que Dieu te bénisse !
Dieu créa le monde.
Sa foi en Dieu est forte.
Dieu seul le sait.
Que Dieu te bénisse !
Dieu créa le monde en six jours.
Dieu l'est.
Dieu créa l'univers.
Aide-toi et le ciel t'aidera.
Dieu créa l'homme à son image.
Kobé est la ville que je préfère.
Kobe est la ville où je suis né.
Le Saint Empire Romain s'éteignit en 1806.
Les parents aiment leurs enfants.
Il fait un froid glacial.
Le frère de Shinko a 8 ans.
Les câbles transmettent l'électricité.
Les câbles servent à faire circuler l'électricité.
Je ne me soucie pas de ce que les gens disent.
Nous avons deux oreilles.
Il n'est pas poli de regarder fixement les gens.
Pour connaître un homme, il vous suffit de voyager avec lui pendant une semaine.
Les hommes refusent de voir les choses comme elles sont mais comme ils aimeraient qu'elles soient.
Tous les hommes doivent mourir.
L'homme est mortel.
Plus nous avons, plus nous voulons.
Un homme est responsable de ses actes.
Un homme doit être honnête.
Chaque homme a ses propres points forts.
Un homme doit travailler.
Vous plaisantez ?
C'est impoli de fixer les gens.
Ne pointe pas les autres.
Les humains ne peuvent pas vivre sur Mars.
L'homme est le seul animal qui parle.
Les êtres humains diffèrent des animaux en ce qu'ils peuvent penser et parler.
L’Homme est le seul animal qui peut rigoler.
L'homme est, par nature, un animal social.
Tous les hommes sont égaux.
Les êtres humains ont été créés pour créer des choses.
L'homme est le seul animal doué de parole.
Est-ce populaire ?
Les carottes sont bonnes pour la vue.
L'homme propose, Dieu dispose.
Les otages seront libérés avant Noël.
Tous les otages ont été relâchés sains et saufs.
Les gens se révoltèrent contre le roi.
Le peuple aime la liberté.
Les gens vivaient dans des villages.
La vie est très courte.
Il y a de nombreux mystères dans la vie.
La vie est pleine de hauts et de bas.
La vie est plus intéressante que n'importe quel livre.
On compare souvent la vie à un voyage.
On assimile souvent la vie à un voyage.
Comme la vie est étrange !
Les gens disent que la vie est courte.
La vie n'est pas faite que de plaisir et d'amusements.
La vie est pleine d'aventure.
La vie est comme un voyage.
Certaines personnes comparent la vie à une scène.
Je n'aime pas chanter en public.
Ne fais pas de scène en public.
Il est interdit de discuter dans la bibliothèque.
Vous devriez être silencieux dans une bibliothèque.
Il y a beaucoup de livres à la bibliothèque.
Ils fournirent la bibliothèque avec de nouveaux livres.
Elle rapporta le livre à la bibliothèque.
Nous ne devons pas parler dans la bibliothèque.
Où se trouve la bibliothèque ?
Ne parlez pas dans la salle de lecture.
La bibliothèque se situe au quatrième étage.
C'est ça.
Je voudrais un peu d'eau.
Je veux de l'eau.
Il est impossible de vivre sans eau.
L'eau gèle à zéro degré Celsius.
L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.
L'eau bout à 100 degrés Celsius.
Il reste peu d'eau.
L'eau est un liquide.
L'eau est aussi précieuse que l'air.
L'eau réfléchit la lumière.
L'eau peut être décomposée en oxygène et en hydrogène.
Nous avons assez d'eau.
Il reste un peu d'eau.
L'eau devient solide quand elle gèle.
L'eau et l'air sont tous deux des fluides.
Je prendrais bien un verre d'eau.
Un peu d'eau, s'il vous plaît.
Donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
Nous sommes à court d'eau.
L'hydrogène et l'oxygène se combinent pour former de l'eau.
Le numéro atomique de l'hydrogène est 1.
Une molécule d'eau a deux atomes d'hydrogène et un atome d'oxygène.
Le sommeil est meilleur que les médicaments.
Comment s'est passé l'examen de mathématiques ?
Je n'aime pas beaucoup les mathématiques.
Les mathématiques sont la base de toute science.
Les maths sont bien la dernière chose que je voudrais étudier.
Les mathématiques me sont difficiles.
Les mathématiques sont son point faible.
Les mathématiques sont ma matière préférée.
Il vint quelques jours plus tard.
Plusieurs années s'écoulèrent.
Quelques minutes plus tard, le téléphone sonna.
Le monde est petit.
Le monde change à chaque minute.
C'est le meilleur métier du monde !
Aucune montagne au monde n'atteint la hauteur du Mont Everest.
Quelle est la rivière la plus longue au monde ?
Il y a plus de 4000 langues dans le monde.
Personne au monde ne veut la guerre.
L'économie mondiale est maintenant en récession.
J'aimerais pouvoir voyager à travers le monde.
J'ai une collection de cuillères à thé en argent du monde entier.
De nombreux étudiants dans le monde étudient l'anglais.
Nous devons terminer ce travail à tout prix.
Je veux à tout prix le voir.
Avez-vous un uniforme scolaire ?
Les uniformes diffèrent selon les écoles.
Les jugements hâtifs sont dangereux.
Je crains d'avoir contracté une maladie vénérienne.
J'ai eu une maladie vénérienne.
Il n'y a aucune chance de réussite.
Le succès dépend principalement de l'effort.
La situation politique a changé.
La politique gouvernementale a été critiquée par le parti d'opposition.
Le gouvernement doit faire des changements fondamentaux.
Les étoiles brillent dans le ciel.
M. Hoshino est difficile à satisfaire.
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
C'est ce que je pensais.
Tadashi a une voix douce.
La température exacte est de 22,68 degrés Celsius.
L'honnêteté n'est pas une garantie de succès.
L'honnêteté est une vertu capitale.
L'honnêteté est la meilleure des stratégies.
L'honnêteté n'est pas toujours la meilleure politique.
Un carré a quatre côtés égaux.
Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.
C'est la vie !
Tous les êtres vivants meurent un jour ou l'autre.
Avez-vous déjà mangé du poisson cru ?
J'aimerais que tu ne sois jamais né.
Je me sens vivant.
Le coût de la vie augmente.
La vie est de plus en plus chère.
Nombre des étudiants étaient fatigués.
Tous les étudiants aiment les vacances.
Les étudiants ne purent donner une réponse.
Les élèves sont contents, mais pas les professeurs.
Est-ce que tes menstruations sont normales ?
Fais un effort.
D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.
Lisez-le à haute voix.
Une banane verte n'est pas assez mûre pour être mangée.
Reste tranquille.
Restons calmes.
J'aimerais que ce bruit cesse. Ça me tape sur les nerfs.
Reste tranquille !
Tous les fauteuils sont occupés.
J'allais à l'église le dimanche.
Dans ce village vivait une fois un certain garçon mal élevé.
Les premiers explorateurs se servaient des étoiles pour naviguer.
Autrefois, les gens marchaient de Edo jusqu'à Kyoto.
J'avais l'habitude de nager dans cette rivière.
Il était une fois un pauvre homme et une femme riche.
Faire d'une pierre deux coups.
Le savon aide à enlever la saleté.
J'ai besoin de savon.
Une pierre ne flotte pas.
Il n'y a pas de savon.
Les ressources de pétrole ne sont pas infinies.
Pourquoi le bébé pleure-t-il ?
Le bébé dort encore.
Un bébé dort dans le berceau.
Le bébé pleure.
Le bébé m'a souri.
Ils parlèrent bas pour ne pas réveiller l'enfant.
Les bébés pleurent quand ils ont faim.
Mon bébé ne peut pas encore parler; il ne fait que crier.
Le bébé a été silencieux toute la nuit.
Le bébé a arrêté de crier.
Le bébé dort dans le berceau.
La Croix-Rouge distribua des vivres aux réfugiés.
Vous êtes-vous arrêté au feu rouge ?
Ne raccrochez pas et attendez un moment s'il vous plait.
Ticket s'il vous plaît.
Où est le guichet ?
J'ai une importante faveur à te demander.
Il neige.
Ça ressemble à de la neige.
Il commençait à neiger.
Il va peut-être se mettre à neiger.
Tant qu'il ne neige pas !
Qui a fait le bonhomme de neige ?
J'entends que c'est enterré sous toute cette neige.
Il a continué à neiger toute la journée.
La neige a disparu en un rien de temps.
Il a neigé de lundi à vendredi.
La neige a disparu.
J'en suis absolument sûr.
Je jure que je ne ferai jamais une telle chose.
Il n'y a aucun doute.
L'extinction fait partie de l'évolution.
Je lui ai écrit le mois dernier.
J'ai eu une infection de la vessie le mois dernier.
Quelque chose d'épouvantable est arrivé la semaine dernière.
Ma femme a eu un bébé la semaine dernière.
As-tu fini le livre que je t'ai prêté la semaine dernière ?
Je l'ai acheté la semaine passée.
Il pleut depuis jeudi dernier.
Il était malade la semaine dernière.
Merci, docteur.
Merci beaucoup, Docteur.
Arrête de parler quand le professeur entre.
Même un professeur peut faire des erreurs.
Demandons au professeur.
Notre professeur nous a dit que l'eau bouillait à 100 degrés celsius.
Les professeurs enseignent toute la journée.
La professeure était entourée par ses étudiants.
Notre professeur avait l'air surpris.
Le professeur a pointé du doigt le tableau noir.
L'instituteur a été étonné par ma réponse.
Notre professeur aime sa nouvelle voiture.
L'enseignant fit remarquer les fautes grammaticales commises par les étudiants.
L'instituteur le laissa rentrer chez lui.
Son professeur a fait son éloge.
Le professeur a sauté l'exercice page 21 du livre.
L'autre jour je me suis arrêté à une librairie d'occasion alors que je rentrais à la maison et il est arrivé que je suis tombé sur un livre que j'avais cherché pendant longtemps.
Elle est venue me voir l'autre jour.
L'autre jour j'ai acheté un appareil photo.
Je voudrais présenter mes excuses pour l'autre jour.
Je l'ai rencontré l'autre jour.
Qui est le garçon qui nage dans la rivière ?
Nous montâmes la tente près de la rivière.
La rivière est profonde, ici.
Faites l'amour, pas la guerre.
La guerre dévasta le pays.
La guerre s'est déclenchée en 1939.
La guerre a éclaté en 1939.
Une guerre doit être évitée à tout prix.
Il a été blessé pendant la bataille.
Je veux l'éventail.
On doit le laver.
La machine à laver est une invention merveilleuse.
Mon linge est-il prêt ?
Les serviettes sont sales.
Les plongeurs peuvent récolter des perles sans danger.
Le bateau coule.
Ce bateau a coulé avec tout son équipage.
Le bateau a coulé au fond.
Abandonnez le navire !
Il pense à devenir marin.
Un marin est la plupart du temps en mer.
Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.
Le capitaine est responsable de la sécurité des passagers.
Un capitaine dirige son navire et son équipage.
Le capitaine contrôle tout le navire.
Le capitaine fut la dernière personne à quitter le navire qui sombrait.
Quel a été le résultat de l'élection?
Tous les joueurs ont fait de leur mieux.
Tous les joueurs étaient en position.
Je l'ai déjà rencontrée.
Vous devez régler par avance.
Merci d'avance.
Tu dois payer d'avance.
C'est vraiment génial !
Voyez ci-dessus.
Pouvez-vous me payer à l'avance ?
Ce n'est pas facile de discerner le bien du mal.
Le bon citoyen obéit à la loi.
Oui. Tu as parfaitement raison.
Bien sûr.
Tout va bien ?
Tout s'est déroulé en douceur.
Répondez à toutes les questions, s'il vous plaît.
Tous les élèves n'ont pas de dictionnaires.
Toutes les grandes villes connaissent des problèmes de circulation.
Tout est fini.
Tous sont présents.
La présence de tous les membres est requise.
Toute la nation veut la paix.
Je suis tout ouïe.
Tout mon corps me fait mal.
Le monde entier était impliqué dans la guerre.
Je n'ai aucune idée.
Dans l'ensemble, le plan semble être bon.
Mettez tout dans mon panier.
Mange tout.
Mon grand-père est mort d'une maladie à 80 ans.
Mon grand-père ne peut pas marcher sans une canne.
Grand-père fait la sieste sur le canapé.
Mon grand-père se parle parfois à lui-même quand il est seul.
Mon grand-père est toujours sain de corps et d'esprit.
Mon grand-père m'a offert quelque chose pour mon anniversaire.
Mon grand-père a été blessé à la guerre.
Mon grand-père vient d'Osaka.
Mon père fait une promenade dans le parc.
Nos grands-parents viendraient nous voir les weekends.
Ma grand-mère se plaint toujours du froid.
Ma grand-mère devenait peu à peu distraite et frêle.
Ma grand-mère parle lentement.
C'est une belle cravate que tu portes !
Bonnes vacances !
Le syndicat a-t-il pris part à la manifestation ?
J'ai utilisé mon imagination.
Est-ce que je peux me servir de l'aspirateur ?
C'était son destin de mourir jeune.
Je suis désolé de n'avoir pas pu t'écrire plus tôt.
Reviens bientôt.
Rentre tôt à la maison.
Rentre vite à la maison.
Lève-toi tôt sinon tu seras en retard.
Tu ferais mieux de te lever tôt.
Tu es arrivé trop tôt.
Prépare-toi vite.
As-tu déjà assisté à un combat de sumo ?
Puis-je ouvrir la fenêtre ?
Ça te gêne si j'ouvre la fenêtre ?
Quand j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
Ouvre la fenêtre.
S'il vous plaît, ouvrez la fenêtre.
N'ouvrez pas la fenêtre.
Ouvrons la fenêtre !
Qui a cassé la fenêtre ?
Ferme la fenêtre.
J'aimerais une table, à la fenêtre.
Avez-vous une table près de la fenêtre ?
Avez-vous demandé un siège près de la fenêtre ?
Le ministre a dû démissionner.
Le premier ministre a démissionné.
Ne cours pas, marche lentement.
Merci beaucoup pour votre cadeau.
J'ai des cadeaux.
Veuillez retenir votre respiration.
Prenez une profonde inspiration, je vous prie.
Mon fils est rentré dans ma chambre.
Que fait votre fils ?
J'ai construit une nouvelle maison à mon fils.
Il se suicidera s'il ne peut pas voir son fils.
J’aimerais voir mon fils.
Mon fils ne sait pas encore compter.
Mon fils est maintenant aussi grand que moi.
Mon fils joue sous la pluie.
Mon fils est petit pour son âge.
Tes pieds sont sales.
J'ai des ampoules aux pieds.
Attention à tes orteils.
La plante des pieds est insensible à la chaleur et au froid.
Lave tes pieds.
L'excès de vitesse provoque des accidents.
Ne tirez pas sur ma manche.
Tu ne peux pas perdre.
La perte s'élève à un million de dollars.
La perte se monta à 2.000.000 $.
Il y a un lac à l’est du village.
Au village, tout le monde le connaissait.
Autre chose ?
As-tu d'autres questions ?
Y a-t-il quelque chose que je doive faire ?
C'est la seule possibilité.
Je n'avais pas d'autre choix.
Où sont tous les autres ?
On ne devrait pas se moquer des autres.
Il te faudra demander à quelqu'un d'autre.
Est-ce qu'il y a de la vie sur d'autres planètes ?
Sois gentil avec les autres !
Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
Ne te fais pas de souci pour les autres.
Tu ne dois pas être jaloux du succès des autres.
De nombreux Américains s'intéressent au Jazz.
Beaucoup d’européens ne connaissent pas le Japon moderne.
Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.
Plusieurs scientifiques ont la réputation d'être excentriques.
On a perdu beaucoup de temps.
Beaucoup de gens travaillent dans des cités industrielles.
Beaucoup d'élèves ont acheté ce livre.
Nous avions un large public.
Le plus sera le mieux.
À ce que je sais, il pourrait bien être né en Italie.
Il se peut qu'il aime son travail.
Il est probablement mort.
J'ose dire qu'il est innocent.
Il ne viendra probablement pas.
Le mois lunaire est plus court que le mois solaire du calendrier.
J'entends le tambour.
Osamu Dazai s'est suicidé.
Le soleil était sur le point de se coucher.
Le soleil se lève à présent.
Le soleil va se lever.
Le soleil fondit la neige.
Le soleil va bientôt se coucher.
Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?
L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.
Le soleil ne s'est pas encore levé.
Le soleil est l'étoile la plus brillante.
Le soleil se lève plus tôt en été qu'en hiver.
Le soleil est plus brillant que la lune.
Le soleil procure lumière et chaleur.
Le Soleil se lève toujours à l'Est.
Le soleil se couche à l'ouest.
Le Soleil est environ un million de fois plus grand que la Terre.
Le soleil se lève à l’est et se couche à l’ouest.
Le soleil brillait fort.
Taro, le dîner est prêt !
Taro n'est pas toujours là.
Taro est le plus grand des 2 garçons.
Taro est mort il y a deux ans.
Taro parle anglais, n'est-ce pas ?
Taro a retiré 10.000 yens à la banque.
Taro a un grand sens des responsabilités.
Je me sens fiévreux.
Mes articulations me font mal.
Son corps était couvert d'une fourrure brune.
Avez-vous pris votre température en mettant un thermomètre dans votre bouche ?
Je perds du poids.
Je prends du poids.
Montez sur la balance.
Avez-vous perdu du poids ?
Pour calculer le volume, il faut multiplier la longueur par la largeur puis par la hauteur.
Je suis épuisée.
Désolé de t'avoir fait attendre.
Je t'attendrai.
Chambre à louer.
Je m'ennuie à en mourir.
L'algèbre est une branche des mathématiques.
Y a-t-il encore du café dans la cuisine ?
Combien y a-t-il d'œufs dans la cuisine ?
Il y a un chat dans la cuisine.
Nettoie la cuisine.
Alors que j'étais à Taïwan, je me suis fait des amis avec lui.
Je ne serai que trop ravi de vous porter assistance.
Grand ou petit ?
Comme tu as grandi !
Tu veux faire quoi quand tu seras grand ?
C'est trop fort.
Un gros typhon approche.
Un grand animal s'est échappé du zoo.
Faisons un grand cercle.
Je suis étudiant.
L'air était pollué par les gaz d'échappement.
La pollution de l'air est un sérieux problème dans ce pays.
Il a neigé à Osaka.
Il vit à Osaka.
Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon.
Osaka est le centre du commerce au Japon.
Allez-vous bien ?
Le ministre a approuvé les plans de construction.
Arrête de parler fort.
L'océan Atlantique sépare l'Amérique de l'Europe.
Tout ce qu'il faut faire c'est de se concentrer.
Veuillez ne pas laisser ici de choses de valeur.
Je n'aime pas les grandes villes.
Le président a aboli l'esclavage.
Il faisait très chaud.
Je suis très occupé.
Je suis vraiment désolé.
La leçon deux est facile.
Révisons la leçon 5.
Dis-moi le nom du neuvième mois.
La première Guerre Mondiale a éclaté en 1914.
Commençons par le premier chapitre.
La seconde Guerre Mondiale s'est terminée en 1945.
Faisons voler des cerfs-volants.
Qui a découvert l'Amérique ?
Il y a quelqu'un ?
Y a-t-il quelqu'un ?
Quelqu'un a cassé ce plat.
Quelqu'un a mis le feu à la maison.
Quelqu'un a frappé à la porte.
Quelqu'un m'a touché.
Quelqu'un a volé tout mon argent.
Quelqu'un a volé ma valise.
Quelqu'un a pris mes chaussures par erreur.
J'entendis quelqu'un appeler mon nom.
Quelqu'un me saisit par le bras.
Quelqu'un appelle à l'aide.
Quelqu'un se tient derrière la cloison.
J'ai besoin de quelqu'un.
Qui a fait ce gâteau ?
Qui a fait cette tarte ?
Qui a peint ce tableau ?
Qui gouvernait ce pays ?
L'identité de l'auteur de cette lettre n'est pas claire.
Qui a écrit cette lettre ?
Qui a cassé cette fenêtre ?
Y a-t-il quelqu'un qui puisse prononcer ce mot ?
Qui a fait cette boîte ?
Qui peut se permettre d'acheter une maison si chère ?
Qui l'a fait ?
Qui ne pense pas de même ?
Sais-tu qui a inventé cette machine ?
Qui va s'occuper du bébé ?
Qui a planté l'arbre ?
Je me demande qui l'inventa.
Qui aime Tony ?
Va voir qui c'est.
Qui a découvert le radium?
Qui a volé la pomme ?
Êtes-vous à la recherche de quelqu'un ?
Je me demande qui peut nager le plus vite.
Quelqu'un est-il là ?
Qui s'occupera de ton chien ?
Quelqu'un t'observe.
Qui l'a construit ?
Sais-tu qui a inventé le microscope ?
Qui aime Sachiko ?
Qui a jeté une pierre à mon chien ?
Quelqu'un peut-il répondre à ma question ?
Y a-t-il quelqu'un qui puisse conduire la voiture ?
Qui a écrit une lettre ?
Qui que ce soit veut-il que je le dépose quelque part ?
Quelqu'un doit avoir laissé la fenêtre ouverte.
Quelqu'un d'autre peut-il répondre ?
Je n'aime pas porter les vêtements de quelqu'un d'autre.
Qui sait cela ?
Qui sait ?
Est-ce que quelqu'un le connaît ?
Qui l'aide ?
Tout le monde aime les gens polis.
N'importe qui fera l'affaire.
Tout le monde sait que Bell a inventé le téléphone.
Tout le monde aime son pays.
Tout le monde connaît son nom.
Tout le monde peut le faire.
Je n'ai rencontré personne.
Personne n'y comprend rien.
Peu importe qui je rencontre.
Qui dois-je informer ?
Personne ne peut m'arrêter !
Tout le monde savait la chanson.
Tout le monde connaît la loi.
Tout le monde le dit.
Tout le monde voudrait une paix durable.
Tout le monde recherche le bonheur.
Tout le monde admirait son courage.
Tout le monde dit du bien d'elle.
Tout le monde joue au jeu de l'amour.
Personne ne peut résoudre ce problème.
Personne n'a résolu le problème.
Personne ne put résoudre l'énigme.
Personne ne trouvait la réponse.
Personne ne peut le comprendre.
Personne ne m'a appris.
Personne n'a répondu à ma question.
Personne ne m'a aidé.
Personne n'est venu à mon secours.
Personne n'est venu m'aider.
Nul ne peut être poète.
Personne n'était présent.
Tout le monde a peur de faire quelque chose de nouveau.
Personne n'aime la guerre.
Personne n'a répondu au téléphone.
Personne ne sait son nom.
Personne ne crut son histoire.
Personne ne croira à son histoire.
Personne ne remarqua son absence.
Personne ne s'occupe de moi.
De qui te moques-tu ?
Si tu ne connais pas la signification d'un mot, vérifie dans un dictionnaire.
J'ai trouvé un livre rare que j'avais recherché.
Pouvez-vous m'aider à le trouver ?
Les histoires de détectives sont amusantes.
En bref, il a été viré.
La naissance est, d'une certaine manière, le début de la mort.
Comment s'est passé votre anniversaire ?
L'eau a été coupée.
C'était une chaude journée.
Portez des vêtements chauds.
Un temps chaud et humide augmente le nombre de crimes.
Les hommes sont allés à la chasse aux lions.
Les garçons restent des garçons.
Un garçon ou une fille ?
Pourriez-vous me faire une remise ?
C'est trop cher.
Devine le prix ?
As-tu demandé le prix ?
Si je le savais, je te le dirais.
Savoir est une chose, enseigner en est une autre.
L'ignorance, c'est la félicité.
Le savoir est une force.
La Terre a une forme similaire à celle d'une orange.
Trois quarts de la surface de la Terre est de l'eau.
La Terre tourne autour du Soleil en 365 jours.
La Terre est ronde.
La Terre n'est pas une étoile, mais une planète.
La Terre tourne.
La Terre est une planète petite mais belle.
La Terre, vue du dessus, ressemble à une orange.
La Terre tourne autour du Soleil.
La Terre tourne autour du Soleil.
La Terre, Mars et Jupiter sont des planètes.
Y a-t-il de la vie dans d'autres mondes ?
Toutes les personnes de la Terre sont des frères.
Les bâtiments furent secoués lors du tremblement de terre.
Les tremblements de terre et les inondations sont des catastrophes naturelles.
Les lignes bleues sur la carte symbolisent les rivières.
Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.
Comme c'est embarrassant !
Honte à toi !
L'étang s'est asséché.
Nous vîmes beaucoup de poissons dans l'étang.
Regarde ces poissons dans l'étang.
Il y a beaucoup d'arbres autour de l'étang.
Ikeda est mon nom de famille, et Kazuko est mon prénom.
Nous mourons tous tôt ou tard.
Tôt ou tard les otages seront libérés.
Le premier prend, le dernier part en grognant.
Excusez mon retard.
Veuillez excuser mon retard.
Désolé d'être en retard.
Ne sois pas en retard.
Tu es en retard.
Je vous assure que je ne serai pas en retard.
Ce n'est pas son habitude d'être en retard.
Le bambou se courbe sous le vent.
Qui est cette femme qui porte un manteau brun ?
Je suis allée chez moi pour changer de vêtements.
Portez-vous un kimono ?
Laissez-moi rentrer.
En Chine, on associait la beauté à la richesse.
La Chine est le plus grand pays d'Asie.
La Chine est riche en ressources naturelles.
La Chine est beaucoup plus grande que le Japon.
Est-ce que M. Nakamura est chez lui ?
Outre l'anglais, M. Nakajima peut encore parler couramment l'allemand.
La statue d'Hachiko, le chien fidèle, se dresse devant la gare de Shibuya.
Il te faut suivre les conseils de ta mère.
Les jours s'allongent.
Cet après-midi il pourrait neiger.
La nuit suit toujours le jour.
J'irai avec toi après avoir déjeuné.
Est-ce que tu déjeunes ?
Continuons le jeu après manger.
Prudent comme il était, il n'en a pas moins fait une erreur inattendue.
Je tremble de peur à l'idée d'une injection.
Pharamp a payé une amende pour stationnement interdit.
Y a-t-il un parking ?
Savez-vous qui est l'ambassadeur du Japon en France ?
L'auteur dédicaçait le livre à sa sœur.
Arrête de parler.
Qu'aimerais-tu pour ton petit-déjeuner ?
Puis-je prendre une douche le matin ?
Ça doit être le matin, car les oiseaux chantent.
Le petit-déjeuner est prêt.
Qu'est-ce que tu as mangé comme petit-déjeuner ?
Est-ce que le petit déjeuner est prêt ?
Elle est en train de préparer le petit-déjeuner.
As-tu terminé ton petit-déjeuner ?
Nous avons à peine le temps de prendre notre petit déjeuner.
Un avion vole au-dessus de la ville.
Un feu éclata au milieu de la ville.
La ville a beaucoup changé depuis lors.
La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.
L'assistance applaudit bruyamment après son discours.
Un papillon est une chenille adulte.
Comment ça va ?
Vous ai-je fait attendre longtemps ?
Je me suis longtemps tut.
Beaucoup d'arbres sont morts pendant la longue sécheresse.
Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.
De nombreuses années se sont écoulées.
Cette fille-là avec les cheveux longs, c'est Judy.
Je me réveillai d'un long rêve.
Si vous voulez vivre longtemps, ne fumez pas.
Les vieilles habitudes ont la vie dure.
La longueur du voyage a aggravé sa blessure.
Les oiseaux chantaient.
Les oiseaux chantent.
Les oiseaux chantent.
Des oiseaux volent dans le ciel.
Les oiseaux volaient en groupe.
Les oiseaux se posèrent sur les branches.
Les oiseaux construisent des nids.
Les oiseaux volent sur de longues distances.
Les oiseaux volèrent vers le sud.
Les oiseaux volent.
Les oiseaux apprennent à voler instinctivement.
Les oiseaux pondent des œufs.
J'aimerais trois livres de poulet.
Naoko est une coureuse rapide.
Dessine une ligne droite.
Ça ne nous fait pas rire.
C'est inhabituel.
Aïe !! J'ai été piqué par une abeille !!
Il ne pouvait plus endurer la douleur.
La douleur est partie.
Ça n'en vaut pas la peine.
Traverse la rue.
Je suis allé pêcher.
Certains mots sont durs à définir.
Je vois votre chat dans le jardin.
Il n'y avait personne dans le jardin.
Toutes les fleurs du jardin sont jaunes.
Le jardin est en face de la maison.
Cela vous gêne-t-il si nous traversons votre jardin ?
Mon frère a un don pour la peinture.
Laissez-le seul.
C'est celui de mon frère.
Mon frère insista pour aller là-bas seul.
Mon frère dort toujours.
Mon petit frère est intéressé par l'anglais et par la musique.
Mon frère est à son bureau.
Mon frère est financièrement dépendant de moi.
Mon frère a poli l'argent.
Mon frère vit à San Diego.
Mon petit frère va dans une école primaire.
J'ai une suggestion.
Sadako voulait oublier tout ça.
Les amis de Sadako voulaient lui construire un monument ainsi qu'à tous les enfants qui ont été tués par la bombe atomique.
Laisse tomber.
N'abandonne pas !
Le clou déchira sa veste.
Je n'ai aucune intention de me mouiller.
Nous avons attrapé le voleur.
L'ennemi a poursuivi son offensive toute la journée.
L'ennemi attaqua la ville.
La philosophie n'est pas de ces choses que l'on peut apprendre en six mois.
J'ai travaillé toute la nuit.
Le numéro atomique du fer est le 26.
Le fer est plus dur que l'or.
Le fer est beaucoup plus utile que l'or.
Le fer est dur.
Il a une libellule posée au plafond.
Je vis une mouche au plafond.
C'est une belle journée et j'ai envie de faire une promenade.
Si le temps le permet, nous partirons dans une heure.
S'il fait beau, je sortirai demain.
Le temps devint mauvais.
Le temps changea soudain.
C'est un jour ensoleillé.
Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.
Le météorologiste dit qu'il va y avoir un orage.
Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.
Qu'a dit le bulletin météo ?
Les prévisions météo ne sont pas nécessairement fiables.
Il n'a pas pu venir à cause du mauvais temps.
Le génie fait ce qu'il doit faire, le talent fait ce qu'il peut.
L'astronomie est la science de l'univers.
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.
La boutique ferme à 7 heures.
Puis-je laisser un message ?
Tu as un message ici.
Je suis né et j'ai été élevé à la campagne.
Aimez-vous vivre à la campagne ?
J'habite à la campagne.
Tu t'habitueras vite à vivre à la campagne.
La campagne a beaucoup d'arbres.
M. Tanaka est un de nos amis.
M. Tanaka semble très riche.
Monsieur Tanaka est notre professeur d'anglais.
M. Tanabe est sorti pour le moment.
La lumière ne fonctionne pas.
L'électricité est très utile.
Peux-tu éteindre la lumière ?
Éteins la lumière.
La lumière est éteinte.
L'ampoule a grillé.
Prenons le train.
J'ai laissé mon parapluie dans le train.
Tu es dans le mauvais train.
Savez-vous qui a inventé le télégraphe ?
Les câbles conduisent l'électricité.
La batterie est morte.
Ferme la lumière, je n'arrive pas à dormir.
Un courant électrique peut générer du magnétisme.
Si le téléphone sonne encore, je n'y répondrais pas.
Le téléphone ne fonctionne pas.
Le téléphone ne marche pas.
Le téléphone a sonné plusieurs fois.
J'étais en train de regarder la télé quand le téléphone a sonné.
Je mangeais mon déjeuner quand le téléphone a sonné.
Je m'apprêtais à partir quand le téléphone sonna.
Anne était sur le point de quitter la maison lorsque le téléphone a sonné.
Répondez au téléphone !
Le téléphone ne cessait de sonner.
Le téléphone a été inventé par Bell.
Le téléphone peut être une nuisance.
Le correspondant a refusé de nous donner son nom.
Tu n'avais pas besoin de m'appeler.
S'il te plaît, me laisseras-tu utiliser ton téléphone?
Puis-je utiliser le téléphone ?
Je suis en train de parler au téléphone.
Quel est le numéro ?
Donne-moi ton numéro de téléphone.
J'ai envie de vomir.
J'ai craché du sang.
Watanabe est mon nom de famille.
Je parierais ma vie là-dessus.
Ils ont dû avoir un accident.
Les citadins sont attirés par la vie rurale.
Mes efforts n'ont produit aucun résultat.
J'ai besoin d'une bonne paire de lunettes de soleil.
Je suis désolé d'annuler le rendez-vous à la dernière minute.
C'était samedi soir.
C'est samedi.
Vas-tu à l'école le samedi ?
Il a fait exprès de casser la fenêtre.
Ils me tueront.
Ne sois pas fâché.
Nous avons beaucoup de neige en hiver.
Neige-t-il beaucoup en hiver ?
L'hiver ne semble pas réel sans neige.
L'hiver est froid, mais j'aime cette saison.
L'hiver est passé.
Puis-je voir votre carte d'enregistrement s'il vous plait ?
Le coût de la vie est très élevé à Tokyo.
Il est difficile d'avoir sa propre maison à Tokyo.
De Tokyo et Kobe, laquelle est la plus grande ?
Si on la compare à Tokyo, Londres est une petite ville.
J'espère vous voir la prochaine fois que vous serez à Tokyo.
Quelle est la façon la plus simple d'aller à la gare de Tokyo ?
Ayant vécu à Tokyo, je connais bien la ville.
Je vis à Tokyo.
La population de Tokyo est quatre fois plus grande que celle de Yokohama.
La population de Tokyo est environ cinq fois plus importante que celle de notre ville.
Tokyo est une très grande ville.
Tokyo est plus grande que Yokohama.
Tokyo est pleine de vie.
Tokyo est une grande ville.
Tokyo est la plus grande ville du Japon.
Tokyo est la capitale du Japon.
Toudaiji est le plus grand des deux temples.
C'est son vélo qui fut volé.
Je préfère plutôt jeûner que voler.
Qui vole mérite une punition.
La lumière s'est allumée.
Évidemment.
Nous allons bientôt décoller.
À ce moment j'étais au Canada.
Il n'y avait pas de chemins de fer au Japon à cette époque.
Personne ne vivait sur l'île à ce moment-là.
L'Allemagne avait alors une armée puissante.
Le climat ici est très comparable à celui de l'Angleterre.
Naturellement.
Il mérite d'être promu.
La nourriture n'est pas bonne ici.
Lève la main si tu connais la réponse.
Quand arrive-t-il ?
Nous continuerons la discussion.
J'ai mal à la tête.
À terre !
Tu dois porter un casque pour te protéger la tête.
Calme-toi !
J'ai pris deux cachets d'aspirine pour mon mal de tête.
Je n'ai plus mal à la tête.
Je suis resté à la maison toute la journée au lieu d'aller travailler.
Il est dangereux de sauter d'un train en marche.
Ne bouge plus !
Ne bougez pas, s'il vous plait.
Ne nourrissez pas les animaux.
Ne sois pas cruel envers les animaux.
L'homme est le seul animal qui rit.
La peau des animaux est couverte de poils.
Les animaux semblent se déplacer au hasard.
Pourquoi pensez-vous que les animaux craignent le feu ?
Les animaux ont peur du feu.
Y a-t-il beaucoup d'animaux au zoo ?
J'aimerais aller au zoo.
Qui se ressemble s'assemble.
Nous nous levâmes tous d'un seul homme.
Tu ne peux pas faire deux choses à la fois.
Ne confonds jamais la pitié avec l'amour.
La route est verglacée, alors fais attention.
Il semble que je sois perdu.
Êtes-vous perdu ?
Je me suis perdu.
Traversons la rue.
Ne joue pas dans la rue.
En dépit de la circulation dense, nous arrivâmes à l'heure.
Le cuivre conduit bien l'électricité.
Nous avons quelque chose de spécial pour vous, Monsieur.
Elle a été empoisonnée.
Es-tu seul ?
Un livre qui ne vaut pas la peine d'être lu ne vaut pas la peine d'être acheté dès le départ.
Je trouvai peu de plaisir à la lecture.
J'ai continué à lire.
Tout à coup la lumière s'éteignit.
Soudainement j'entendis un fort coup de tonnerre.
Tout à coup les bombes ennemies se mirent à pleuvoir sur nous.
Tout à coup, il y eut une explosion.
Le fantôme disparut tout à coup.
Pork n'est pas d'accord avec moi.
Le temps est couvert.
Le temps se fait gris.
C'est une journée nuageuse.
Nara est une très vieille ville.
Nara est aussi vieille que Kyoto.
C'est trop difficile.
Quel est le plus cher des deux ?
Lequel est le plus lourd des deux ?
Les deux banques ont fusionné pour ne former qu'une grosse banque.
Les deux partis se sont unis pour rejeter le projet de loi.
Choisis entre les deux.
Les deux routes se rejoignent ici.
Deux têtes valent mieux qu'une.
Deux fois deux font quatre.
Les cloches retentirent tandis que le couple quittait l'église.
Nous adorons le steak au curry.
Ce sont tous les deux mes collègues.
Deux médecins étaient en train de parler boulot.
Deux détectives suivirent le suspect.
Les deux garçons se ressemblent plus que je ne le pensais.
Que faites-vous tous les deux ?
Ils se sont mariés.
Ils se haïssaient l'un l'autre.
Pas une seconde fois.
Sors de ma vie !
Ne revenez pas.
Jiro n'est pas ici.
Le prix de la viande est descendu.
Entre la viande et le poisson, lequel préférez-vous ?
Je mettrai un peu de sel sur la viande.
De la viande, s'il vous plaît.
Certaines étoiles sont difficilement observables à l'œil nu.
L'arc-en-ciel a sept couleurs.
Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.
La lumière du soleil illumine la pièce.
Le soleil se lève.
Le soleil s'est couché.
Il semblait aller mieux de jour en jour.
Ne reste pas trop longtemps au soleil.
Le soleil tapait fort et ils étaient fatigués.
Jour après jour, il fait de plus en plus chaud.
Je viens du Japon.
Ce n'est pas le cas au Japon.
Que faites-vous au Japon ?
Au Japon, la plupart des routes sont à une voie.
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.
Au Japon, on peut critiquer librement le gouvernement.
Vivre au Japon est très onéreux.
Que penses-tu du Japon ?
Avez-vous des vacances de Noël au Japon ?
Il y a beaucoup de tremblements de terre au Japon.
Il y a beaucoup de beaux endroits au Japon.
Il n'y a pas de montagne plus grande que le Mont Fuji au Japon.
As-tu décidé d'aller au Japon ?
As-tu déjà été au Japon ?
Avez-vous de la bière japonaise ?
Aucune autre ville du Japon n'est aussi grande que Tokyo.
Quand la saison des pluies commence-t-elle au Japon ?
Il n'y pas de chanteur plus connu au Japon qu'elle.
L'économie du Japon est encore stable.
L'économie japonaise a crû de 4 % l'an dernier.
La capitale du Japon est Tokyo.
Combien de pièces différentes comportent les échecs japonais ?
C'est une poupée japonaise.
La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
La population du Japon est bien plus importante que celle de l'Australie.
Je viens de Tokyo, Japon.
Le Japon n'est pas ce qu'il était il y a dix ans.
Le Japon déclara la guerre aux États-Unis en décembre 1941.
Le Japon n'est pas aussi grand que le Canada.
Le Japon est plus petit que le Canada.
Le Japon importe des oranges de Californie.
Que va devenir le Japon ?
Le Japon est chaud et moite en été.
Le Japon est plein de surprises !
Le Japon est un pays industriel.
Le Japon est un pays industriel.
Le Japon a une densité de population élevée.
Le Japon produit beaucoup de bonnes caméras.
Le Japon dépend d'autres pays pour son pétrole.
Le Japon importe une grande quantité de pétrole.
Il y a de nombreux tremblements de terre au Japon.
Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.
Le Japon est à l'est de la Chine.
Le Japon est en Asie orientale.
Le Japon est un beau pays.
Des tremblements de terre touchent fréquemment le Japon.
Le Japon est un pays riche.
Le Japon se situe dans l'hémisphère nord.
Bienvenue au Japon.
L'économie japonaise s'est rapidement développée.
Comment dit-on « merci » en japonais ?
Ne parle pas japonais.
Comment puis-je contacter un docteur qui parle japonais ?
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
Il y a des points communs entre le coréen et le japonais.
Parler le japonais m'est aisé.
Il existe de nombreux Américains qui peuvent parler le japonais.
Est-ce que quelqu'un ici parle japonais ?
Où est la porte d'embarquement pour le Japan Airlines 124 ?
T'es-tu enfin accoutumé à consommer de la nourriture japonaise ?
Aimez-vous la cuisine japonaise ?
Même les Japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais.
Même pour un Japonais il est très difficile de mettre un kimono.
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.
Les Japonais ont les yeux foncés.
Le Gouvernement Japonais a pris une importante décision.
Où est l'ambassade du Japon ?
Nous devons annuler notre voyage pour le Japon.
Rencontrons-nous dimanche.
Dimanche est-il le premier jour de la semaine ?
Il pleut depuis dimanche dernier.
Comme on était dimanche, les magasins n'étaient pas ouverts.
Le dimanche n'est pas un jour de travail pour moi.
Certaines personnes vont à l'église le dimanche matin.
Peux-tu venir dimanche soir ?
Nous nous mettons toujours à l'aise, le dimanche.
Je me suis reposé à la maison dimanche dernier.
Le dimanche est le dernier jour de la semaine.
Je voudrais passer un test pour le cancer du sein.
C'est occupé.
Puis-je entrer ?
Je n'ai jamais cru qu'ils m'accepteraient.
J'ai entendu dire que tu as réussi l'examen d'entrée. Félicitations !
À quelle heure le cercle ouvre-t-il ?
Entrée gratuite.
Combien coûte l'entrée ?
Mes urines sont claires.
Je suis enceinte de quatre mois.
Je suis enceinte.
Faisons un test de grossesse.
La patience est une vertu rare de nos jours.
Je n'ai pas de patience.
Les vêtements mouillés collent au corps.
Enlevez vos vêtements mouillés.
Un chat a neuf vies.
Les chats sont des animaux très propres.
Les chats n'aiment pas être mouillés.
Un chat peut voir dans le noir.
Est-ce que le chat est sur la chaise ou sous la chaise ?
Le chat rampa en direction de l'oiseau.
Les chats aiment jouer au soleil.
Le chat se dorait au soleil.
Le chat arqua le dos.
Les chats sont actifs la nuit.
Je voudrais du chocolat chaud.
J'ai de la fièvre.
La chaleur est une forme d'énergie.
La chaleur transforme l'eau en vapeur.
Avez-vous déjà navigué dans un ballon dirigeable ?
Ne riez pas des vieux.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.
Plus nous vieillissons, plus notre mémoire faiblit.
Des années ont passé.
On ne peut enseigner de nouveaux tours à un vieux chien.
J'ai dix-huit ans.
Il était difficile de voir la route à cause de l'épais brouillard.
Les paysans sèment au printemps.
Les paysans se plaignent toujours du temps.
Les vagues sont hautes.
Basho était le meilleur poète.
Je vis un cheval galoper dans ma direction.
Un cheval peut courir très vite.
Un cheval, c'est un animal.
Le cheval est un animal utile.
Le cheval est un animal utile.
Attache le cheval à cet arbre !
C'est n'importe quoi !
Allons, ne sois pas bête.
C'est stupide !
J'éprouve une douleur lorsque j'urine.
Je dois manger, aussi.
Mon dos me fait encore mal.
J'ai reçu un coup de pied dans le dos.
Quand la saison des pluies sera-t-elle terminée ?
Je dois aller faire les courses.
Pouvez-vous me faire les courses ?
Les visiteurs étaient peu nombreux au musée.
Où est l'entrée du musée ?
Je comprends que le musée soit fermé le lundi.
Est-ce la bonne direction pour le musée ?
L'exposition sera ouverte pour encore un mois.
Deux petits écureuils, l'un blanc et l'autre noir, vivaient dans une grande forêt.
Est-ce blanc ?
J'aime celui avec une ceinture blanche.
Un yacht blanc naviguait sur la mer.
Les colombes blanches sont de jolis oiseaux.
La dame habillée en blanc est une actrice célèbre.
La jeune fille habillée en blanc est sa fiancée.
Nous avons un chien noir et blanc.
Ses cheveux gris la rendent plus vieille qu'elle ne l'est vraiment.
Une bombe atomique est une arme terrible.
Il y a des œufs dans la boîte.
Il y a une poupée dans la boîte.
J'ai la peau sèche.
L'ami de tout le monde n'est l'ami de personne.
Regarde la fille aux cheveux longs.
Il faut que je me coiffe.
Les cheveux courts te vont bien.
L'amende doit être payée en espèces.
Votre dent doit être extraite.
Le pigeon s'est envolé.
Il sera ici dans une demi-heure.
La moitié des melons a été mangée.
Donne-moi la moitié.
Une révolte éclata.
Le crime ne paye pas.
Le crime ne paie pas.
Le criminel a été envoyé en exil.
Le criminel ne laissait pas partir les otages.
Le criminel sortit de la maison les mains en l'air.
Vous vous êtes trompé de numéro.
Le programme commence à neuf heures.
Il ne peut pas avoir moins de 30 ans.
Est-il votre enseignant ?
Il est clair qu'il va en Amérique.
As-tu des nouvelles de lui depuis qu'il est parti en Amérique?
Ce qu'il raconte n'a vraiment aucun sens.
Je ne sais pas quand il va revenir.
Savez-vous quand il va venir ?
Je ne sais pas trop à quelle heure il va venir.
Il n'a pu dire un mensonge.
Il était évident qu'il mentait.
Je ne l'ai jamais entendu mentir.
Je m'en vais quand il revient.
J'attends qu'il vienne.
Quand il était ici, il nageait le matin.
J'ignore quand il sera là.
Aujourd'hui il revient de Sydney.
C'était impoli de sa part d'agir ainsi.
Ce qu'il a dit est vrai.
Peut-être s'y trouve-t-il.
Il décida de ne pas acheter la maison parce que, en premier lieu, elle était trop chère et que, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.
Il ne peut pas avoir dit cela.
Il a conçu la voiture.
J'ai l'impression qu'il est au courant du secret.
Il peut avoir dit une chose pareille ?
Sais-tu où il a acheté son appareil photo ?
Je ne sais pas d'où il vient.
Sais-tu où il est allé ?
Je lisais une lettre quand il est entré.
Il a de bonnes raisons d'être très en colère.
Deux mois ont passé depuis qu'il est parti pour la France.
Si tu l'entendais parler français, tu le prendrais pour un Français.
Il n'est pas encore venu.
Il n'est pas encore là. Il lui est peut-être arrivé quelque chose.
Attendons ici qu'il revienne.
Je souhaite qu'il écrive plus souvent.
Il est clair qu'il est coupable.
Il a pensé à une bonne solution.
La fierté m'empêcha de lui emprunter de l'argent.
Il m'avait beaucoup influencé.
Il m'a écrit hier.
J'ai reçu son invitation mais je ne l'ai pas acceptée.
J'ai eu un appel téléphonique de sa part.
As-tu eu de ses nouvelles ?
Il nous fit office de guide.
Sa décision de partir en retraite nous a tous surpris.
C'est évident que tu as menti.
Le véhicule qu'il conduit n'est pas le sien.
Lorsqu'il atteignit la gare, le train était déjà parti.
Je l'ai entendu descendre les escaliers.
Je trouvais qu'il était un génie en chimie.
Ce qu'il fait nous indiffère.
Devine ce qu'il m'a dit.
Que penses-tu qu'il a fait ?
Je ne prête pas attention à ce qu'il fait.
Peu importe ce qu'il dit, ne le crois pas.
Sais-tu ce qu'il a dit ?
Il s'introduisit dans une maison.
Je ne l'ai jamais entendu chanter.
Il a chanté une chanson.
Je m'attends à ce qu'il nous aide.
J'aurais souhaité qu'il soit venu au meeting.
Il n'y a pas d'espoir pour son rétablissement.
C'est cette fenêtre qu'il a cassée.
Je l'ai entendu descendre les escaliers.
L'avez-vous vu sortir ?
Regarde le livre qu'il a posé sur le bureau.
J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.
Il a été élu président.
Je l'ai surpris en train de voler de l'argent.
Je suis convaincu de son innocence.
Peu d'étudiants pourraient comprendre ce qu'il dit.
Il se peut bien que ce qu'il a dit soit vrai.
Ce qu'il a dit n'est pas vrai.
Ce qu'il a dit ne compte pas.
Ce qu'il avait dit se révéla vrai.
Croyez-vous à ce qu'il a dit ?
Je me souviens de ce qu'il a dit.
Quelques personnes seulement comprirent ce qu'il disait.
Je l'apprécie.
J'aimerais qu'il soit là maintenant.
Il est le premier à être arrivé.
Le poisson qu'il a pris hier, est toujours vivant.
Il est mort il y a trois ans.
Ça fait dix ans qu'il est mort.
Dix ans ont passé depuis qu'il est mort.
Il est mort depuis cinq ans.
Si seulement il voulait me marier !
Je l'ai vu me regarder.
Je sais qu'il me surveille.
Il est venu à mon secours.
C'est sûr qu'il va réussir l'examen.
Il est en fait le président de la société.
Il y a peu de chance qu'il arrive à l'heure.
Cela lui a pris trois mois pour apprendre à faire du vélo.
J'ignorais qu'il avait décidé de quitter son travail.
Je crains qu'il commette une erreur.
Je l'ai vu laver la voiture.
L'endroit où il vit est éloigné de la ville.
Je l'ai entendu sortir.
Je ne doute pas qu'il veuille m'aider.
Il y a de grandes chances qu'il gagne.
Il a peu de chances de gagner.
Lorsqu'il souriait, les enfants pouvaient voir ses longues dents grises.
Quand son train arrive-t-il à Kyoto ?
Il doit son succès à la chance.
J'espère qu'il va réussir.
Ce ne doit pas être un homme honnête.
L'examen qu'il a passé la semaine dernière était très difficile.
Je l’ai vu courir.
Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
Il m'envoya une carte d'anniversaire.
Je lui passerai ce message dès qu'il arrivera.
Il a dû manquer le train.
Il lui est inhabituel de se mettre en colère.
Il n'a pas besoin de travailler.
Il a été vu en train de traverser la route.
Il est au Japon depuis trois ans.
Il le lui dit et elle sourit.
Il ne peut pas être malade.
Il est tombé malade il y a trois ans.
Il a peint le tableau qui est au mur.
Je le lui dirai quand il reviendra.
Je ne pouvais qu'admirer son courage.
Je parie cinq dollars qu'il ne viendra pas.
Dommage qu'il ne puisse pas venir !
La fille à qui il parle est Nancy.
Il est exactement celui qu'il faut pour le poste.
Seul lui a lu cette lettre.
Il est mon genre !
Je me sens bien lorsque je suis avec lui.
Je rêve de le voir ici.
Lui et son compagnon m'ont demandé de les accompagner.
Ne sois pas trop proche de lui.
Je ne l'ai pas encore rencontré.
C'est un ami d'enfance.
Serrez-lui la main.
Je me sens en sécurité avec lui.
J'irai pêcher avec lui.
J'étais content de le voir.
Ça ne sert à rien d'argumenter avec lui.
Je n'ai rien en commun avec lui.
Lui et moi sommes cousins.
Lui et moi sommes professeurs.
Le connaissez-vous depuis longtemps ?
Lui aviez-vous déjà parlé ?
Il peut dire de telles choses.
Il mérite une promotion.
Ne lui parle pas comme ça.
Je lui ai demandé de faire ça.
Je lui ai donné le livre.
Laissez-le se débrouiller tout seul.
Lâche-le !
Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi valable pour son frère.
Demande-lui où il a garé sa voiture.
Tout s'est bien passé avec lui.
Ce sera difficile pour lui de parler en public.
Elle est tout pour lui.
Il a un fils et deux filles.
Il a deux filles.
Il n'a pas moins de trois cents livres.
Je préfèrerais ne pas le connaître.
Il était suspect parce qu'il n'avait pas d'alibi.
Il ne cesse de me surprendre.
Il n'a pas de petite amie.
Je ne me souviens pas quand je l'ai rencontré pour la première fois.
Il ne pouvait pas comprendre la phrase.
Il est incapable de le faire.
Il avait un alibi solide.
Il parle comme s'il connaissait tout.
Il a un autre fils.
Ça fait des mois que je ne l'ai pas vu.
Il a un frère et deux sœurs.
Il a trois frères.
Il avait trois fils.
Il n'a pas d'enfants.
Il n'a pas d'enfants.
Il n'a pas de maison où vivre.
Je ne l'ai pas rencontré auparavant.
Il a un sens de l'humour très développé.
Il a un frère qui vit à Tokyo.
Il manque de sens moral.
Il n'a aucun ami.
Il a une grande famille à charge.
Lui avez-vous déjà envoyé une carte de Noël ?
Ça ne sert à rien de lui redemander.
Il est dommage qu'il n'ait aucun sens de l'humour.
Dis-lui bonjour de ma part s'il te plaît.
Je veux qu'il chante une chanson.
Vous le voyez tous les combien ?
Lui vendras-tu ta maison ?
Je voudrais le rencontrer.
Tu ne l'as pas vu.
Je lui ai mentionné ton nom.
Je lui ai fait nettoyer ma chambre.
Nous avons appris qu'il avait eu un accident.
Il est impossible à battre.
Il a décroché un nouveau boulot.
Mon attitude à son égard a changé.
Dites-lui d'attendre.
Je lui ai écrit une longue lettre.
J'espère qu'il vivra longtemps.
Je lui ai téléphoné.
Lui avez-vous téléphoné ?
Je le sonnerai.
Téléphone-lui.
Ne lui dis pas la réponse.
Attrape-le.
Donne-lui le bénéfice du doute.
Fais-le venir.
Il est inutile de lui parler.
Vous pouvez lui parler.
Je n'avais pas besoin de lui dire.
Ce pseudo lui convient parfaitement.
Aucun de ses conseils n'a été très utile.
Son oncle est mort il y a cinq ans.
Sa grand-mère a l'air en bonne santé.
Sa tante s'occupe de son chien pendant la journée.
Son frère est décédé le mois dernier.
Son frère est un joueur de foot célèbre.
Sa mère est prof d'anglais.
Je ne sais rien de lui.
Parle-moi de lui.
Sa chemise était tachée de sauce.
Sa proposition idiote fut adoptée à l'unanimité.
Il est plus grand que son frère.
La chance est de son côté.
Il a réussi à faire croire à ma fille que son histoire était plausible.
Il a un grand sens de l'humour.
Son égoïsme m'agace.
Son avis n'a pas d'importance.
Je crois que son opinion a beaucoup d'importance.
Son opinion est raisonnable.
Ses idées semblent folles.
Ses cendres sont enterrées ici.
Son discours nous a beaucoup impressionnés.
Sa femme est française.
Je préférerais démissionner que travailler sous ses ordres.
Il y a eu un décès dans sa famille.
Sa maison a été vendue pour 10.000$.
Sa maison est à un jet de pierre de son école.
Sa maison est facile à trouver.
Sa maison était petite et vieille.
Sa maison est en vente.
Sa maison est au pied du Mont Fuji.
Sa famille travaille aux champs.
Sa réponse fut loin d'être satisfaisante.
Son visage s'éclaira.
Son visage a été couvert de boue.
Son désir est d'aller en Amérique.
Je pense l'avoir blessé.
Sa mémoire me surprend.
Son record ne sera jamais battu.
Il est bien payé.
J'aurais aimé savoir où il était !
Nous pensions que sa menace n'était qu'une plaisanterie.
Ses chaussures sont marron.
Il y a un trou dans sa chaussette.
Son frère va à l'école en bus.
Son frère est plus patient que lui.
J'approuve son projet.
Son plan fut rejeté.
Personne ne prêta attention à son avertissement.
Son chien le suit où qu'il aille.
Son chien m'aboie.
Il a raison.
Fais attention à ce qu'il dit.
Je pense qu'il a raison.
Fais comme il te dit.
Vous fiez-vous à sa parole ?
Je ne le compris pas du tout.
Tout ce qu'il a dit est vrai.
Ce qu'il dit n'était pas vrai.
Ses paroles l'ont blessée.
Ses mots m'ont offensé.
À quoi font allusion ses paroles ?
Ses paroles semblent raisonnables.
Je ne sais pas comment interpréter ses mots.
Son erreur était volontaire.
Ses pensées sont vraiment puériles.
Son idée est pareille à la mienne.
Son âme était au ciel.
Sa femme est originaire de Californie.
J'admire ton talent.
Son travail est complet maintenant.
Son travail consiste à laver des voitures.
Il va bien.
Sa sœur semble être jeune.
Chacun de ses enfants a sa propre chambre.
Il est mort d'un cancer.
Ses poèmes sont difficiles à comprendre.
Oublie-le.
Son bureau est au huitième étage.
Son échec n'a rien à voir avec moi.
Je fus très confus par ses questions.
Il a comparé la copie à l'original.
Sa voiture n'a pas de roues.
Sa voiture était sérieusement endommagée.
Sa voiture est une Ford.
Sa voiture est un nouveau modèle.
Sa voiture vient d'être réparée.
Nous le dérangeons.
Sa dette se monte à 100.000 yen.
Que dit-il dans sa lettre ?
Je dois répondre à sa lettre.
Pense à répondre à cette lettre.
Ses passe-temps sont de jouer de la guitare et de chanter.
Son passe-temps est la collection de vieux timbres.
Sa cousine, dont j'oublie le nom, était infirmière.
J'ai besoin de son aide.
On ne peut pas compter sur son aide.
Ses conseils ne sont d'aucune utilité.
C'est celui de ses romans que je préfère.
Je n'ai lu aucun de ses romans.
Je ne lis pas ses romans.
Son roman a été traduit en japonais.
Sa plaisanterie nous a tous fait rire.
Il est médecin de profession.
Son comportement était théâtral.
Sa conduite est digne d'éloges.
Son comportement force le respect.
Son nouveau roman sortira le mois prochain.
Son prochain livre va sortir le mois prochain.
Quelle est sa taille ?
Je suis satisfait de ses progrès.
Son but dans la vie était de devenir musicien.
J'ai accès à sa bibliothèque.
Il doit beaucoup de son succès à son épouse.
Buvons à son succès.
C'est évident qu'il a raison.
Je pense que sa vie est en danger.
Il a une grosse voix.
Certaines personnes mettaient en cause son honnêteté.
Son explication ne tient pas du tout debout.
Je n’ai pas été à ses funérailles.
J'ai deux fois plus de livres que lui.
Son fils est devenu un pianiste renommé.
Son fils a huit ans.
Son fils purge sa peine.
Il a de longues jambes.
Il s'est tourné à cent-quatre-vingts degrés.
J'oubliai presque que c'était son anniversaire.
Son anniversaire est le 21 août.
Sa proposition vaut la peine d'être étudiée.
Sa proposition était inacceptable.
Sa proposition ne mérite pas qu'on en parle.
Ses efforts ont porté leurs fruits.
Il répondit de manière incorrecte.
Sa réponse dépend de son humeur.
Sa mort subite fut une tragédie.
Quel âge a-t-il ?
Son vieux chat est encore en vie.
Ses cheveux lui tombent sur les épaules.
Ses cheveux sont devenus blancs.
Ses critiques étaient déplacées.
Son avion n'est pas encore arrivé à l'aéroport.
Son sourire la mit à l'aise.
Son père mange là deux fois par semaine.
Son père est-il médecin ?
Son père dirige quelques sociétés.
On dirait que son père est un avocat.
Son père est mort du cancer, il y a dix ans.
Sa jambe blessée se mit à saigner de nouveau.
Ses vêtements sont démodés.
Son histoire était intéressante.
Sa réponse fut négative.
Sa mère est américaine.
Sa mère vint le chercher.
Son rapport ne donne pas l'impression d'être véridique.
Sa sœur ne va pas en Amérique.
Son rêve s'est enfin réalisé.
Son rêve s'était réalisé.
Son rêve est d'étudier la chimie aux États-Unis.
Je ne supporte pas son impolitesse.
Sa fille est infirmière.
J'ai son nom sur le bout de la langue.
Je le connais de nom.
Est-ce que tu te rappelles de son nom ?
Peu d'étudiants connaissaient son nom.
Ne connais-tu pas son nom ?
J'ai oublié son nom.
Je crains pour sa vie.
Sa parole est la loi.
Nous devons exécuter ses ordres.
Ses yeux sont bleus.
Son objectif est de réussir le test.
Il mérite une médaille pour son acte de bravoure.
Il y a deux docteurs dans son cercle d'amis, un chirurgien et un ophtalmologiste.
Il est raisonnable dans ses exigences.
Peu importe, s’il arrive en retard ou non.
Sa théorie est difficile à comprendre.
Ses deux parents sont morts.
Je n'aime pas sa façon de parler.
Ses histoires nous ont divertis pendant des heures.
Son histoire est étrange, mais crédible.
Son histoire semble étrange.
J'arrive à peine à croire son histoire.
Son histoire nous a fait rire.
Son histoire est-elle vraie ?
Son histoire est vraie.
Son histoire s'est avérée exacte.
Son histoire doit être vraie.
Il semble heureux.
Il a travaillé toute la journée.
Il étudie l'histoire des États-Unis.
Il était Anglais.
Il aime la nourriture italienne.
C'est pour ainsi dire un rat de bibliothèque.
Il y donna un coup de pied.
Il aime cette guitare.
Il est sexy.
Il ouvrit l'enveloppe.
Il regarde la TV.
C’est un joueur de volley-ball.
Il n'est plus ici.
Il parle l'anglais couramment.
Il prenait plaisir à ces visites.
On dirait qu'il est riche.
Il a un chien.
Il joue au tennis depuis ce matin.
Il me demanda où vivait mon oncle.
Il a refusé ma proposition.
Il essaye.
Il aime aller à la plage de temps en temps.
Il a un vélo.
Il attribua son succès à la chance.
Il s'intéressait principalement à l'origine et l'évolution de l'univers.
Il était, est et sera mon meilleur ami.
Il est à sec.
C’est un grand garçon.
Il étudie le chinois.
Il ne sera pas absent longtemps.
Il est l'aîné.
Il attend un appel téléphonique.
Il marche vers l'école.
Il agit rapidement.
Il a deux chats.
Il parle japonais comme s'il était japonais.
Il parle bien le japonais.
Il lui donne tout ce qu'elle demande.
C'est un drôle de personnage.
Il retira son chapeau.
Il bâillait amplement.
Il est capable de parler 10 langues.
Il vint au Japon, alors qu'il n'était qu'un garçon de 10 ans.
Il est revenu chez lui à dix heures.
Il a visité sa ville natale pour la première fois en dix ans.
Il sera de retour dans dix minutes.
Il est parti il y a 10 minutes.
Il éteignit toutes les lumières à onze heures.
Il alla à Londres en 1970.
Il est né au XIXe siècle.
Il a dormi une heure.
Il revint une heure après.
Il obtint le premier prix.
Il prit un jour de congé.
Il reviendra dans quelques jours.
Il a vingt ans et pourtant il a encore peur de discuter avec les filles.
C'est le plus âgé des deux.
Vit-il ici depuis deux ans ?
Il est resté au Japon pendant deux ans.
Il a arrêté de fumer il y a deux ans.
Il est venu au Japon il y a deux ans.
Il devint président de la société à l'âge de trente ans.
Il a environ trente ans.
Il traversa l'océan Pacifique en trente jours.
Il a terminé l'école en mars.
Il va revenir sous trois heures.
Il resta sous l'eau trois minutes.
Il a 2 enfants, âgés de 4 et 1 ans.
Il m'a promis qu'il viendrait à quatre heures.
Il est venu vers quatre heures.
Il n'a pas moins de 500 livres.
Il avait 50 dollars.
Il est toujours ici entre 5 et 6 heures.
Il doit avoir plus de 60 ans.
Il a près de soixante ans.
Il est revenu de Hollande en juin.
Il m'a promis qu'il serait ici à dix-huit heures.
Il est mort à 70 ans.
Il est arrivé à la gare à sept heures.
Il est venu au Japon il y a sept ans.
Il vécut jusqu'à quatre-vingts ans.
Il a huit ans.
Il étudie le français depuis huit ans.
Il est DJ.
Il est plein de nouvelles idées.
Il quittera Chicago demain.
Il est peut-être en mesure de venir demain.
Il parle comme s'il était riche.
Il voyage.
Il s'est endormi immédiatement.
Il veut vous rencontrer.
Il ne te comprend pas.
Est-il l'un de vos amis ?
Il t'aime vraiment très fort.
Il a peur du chien.
Il a décliné leur invitation.
Il est né en Afrique.
Il boit trop.
Il était trop jeune pour aller à l'école.
Il était trop en colère pour parler.
Il n'est pas très bon en mathématiques.
Il parle trop vite.
Il ne lit pas beaucoup de livres.
Il revint d'Amérique.
Il est parti en Amérique.
Il retourna aux États-Unis.
Il veut aller aux États-Unis d'Amérique.
Il est Américain.
Il n'est pas américain.
Il n'est pas étatsunien mais anglais.
Il a accès à l'ambassade américaine.
Il est diplomate à l'ambassade américaine.
Il a manqué être noyé.
Il ne boit jamais d'alcool.
Il est rarement, voire jamais, en retard aux rendez-vous.
Il a acheté des œufs et du lait au fermier.
Il prétend être un peintre.
Il a épousé Anne.
Il reçoit un bon salaire.
Il sera un bon instituteur.
Il a dû se séparer de sa maison.
Il est allé deux fois en Angleterre.
Il est parti en Grande-Bretagne.
Il vient d'Angleterre.
Quel âge a-t-il ?
Combien veut-il ?
Il découvrira le secret tôt ou tard.
Il est né dans une petite ville de l'Italie.
Il est Italien.
Il a un panier rempli de fraises.
Reviendra-t-il jamais ?
Quand est-il arrivé ici ?
Quand est-il arrivé ici ?
Il me traite toujours comme un enfant.
Il se plaint toujours de ceci et cela.
Il est toujours à court d'argent.
Il est toujours très occupé.
Il est arrivé en retard comme d'habitude.
Ne tombe pas dans ses vieux pièges.
Il pose toujours des questions stupides.
Il est arrivé plus tôt que d'habitude.
Il étudie toujours avec application.
Il travaille toujours dur.
Il est toujours en train de se plaindre à propos de son faible salaire.
Il n'est pas toujours à son bureau le matin.
Il est toujours heureux.
Il se dispute toujours avec sa femme.
Il perd tout le temps son parapluie.
Il se mêle toujours de notre conversation.
Il est toujours avec moi.
Il est toujours sympathique envers moi.
Il trouve toujours quelque chose à me reprocher.
Il plaisante toujours.
Il eut l'amabilité de me conduire à l'hôpital.
Il porte toujours des chemises bleues.
Il trouve toujours à redire aux autres.
Il ne vient pas toujours en retard.
Il n'est pas toujours en retard.
Habituellement, il part au travail à 8 heures du matin.
Il fait constamment la même erreur.
Il parle toujours d'elle en bien.
Il se plaint tout le temps.
Il parle toujours comme s'il connaissait tout.
Il étudie tout le temps.
Il dit toujours la vérité.
Il lit toujours des bandes dessinées.
Il regarde toujours vers l'avenir.
Il est toujours joyeux.
Il tient toujours parole.
Quand est-il allé en Europe ?
Quand ira-t-il à la maison ?
Il n'a pas spécifié quand il reviendrait.
Il est parti pour rester avec son cousin.
Il est en train de nager.
Il a accompli sa tâche sans entrain.
Il est ce que nous appelons un génie de la musique.
Il n'est pas ce qu'on appelle un gentleman.
Il a pleuré de joie.
Il a grandi en Australie.
Il retira son manteau.
Il va peut-être venir.
Il est parti pour l'Amérique avant-hier.
Il est né dans l'Ohio.
Il ressemble comme deux gouttes d’eau à son père.
Il n'avait pas d'argent.
Combien d'argent a-t-il ?
Il n'a pas d'argent.
Il a nié avoir volé l'argent.
Il but un tasse de thé et en demanda une autre.
Il ressemble à son père.
Il aime chanter dans la baignoire.
Il était accompagné de sa petite amie.
Il n'emporta pas de parapluie.
Il a attrapé froid.
Il l'avait aimée.
Il est revenu du Canada.
Il est sur le point de partir au Canada.
Il était marié avec une Canadienne.
Il parle assez bien l'anglais.
Il vit une jolie fille.
Il n'est pas mort d'un cancer.
Il joue très bien de la guitare.
Il sait jouer de la guitare.
J'ai trois chiens.
Il est sûr de gagner.
Il est certain de venir.
Il était occupé, hier après-midi.
Qu'a-t-il fait, hier ?
Va-t-il mieux aujourd'hui ?
Il est en train de faire des cookies.
Il déteste les araignées.
Il a rempli la coupe de vin.
C'est le plus grand de sa classe.
Il m'a donné une orange en échange d'un morceau de gâteau.
Il ne ment jamais.
Il ne tient jamais ses promesses.
Il n'a jamais cédé à la tentation.
Il sortit une pièce de sa poche.
Il n'aime pas le café.
Il a ajouté un peu de sucre dans le café.
Il est dépendant à la cocaïne.
C'est ici qu'il joue.
Il est venu ici il y a dix minutes.
Il n'est pas là, non ?
Il a raconté une histoire drôle.
Il vida son verre.
Il imitait les œuvres de Van Gogh.
Il s'est conduit comme un enfant.
C'est le chef de sa tribu depuis 35 ans.
Il m'a montré comment utiliser cet appareil photo.
Je ne pense pas qu'il ait quelque chose à voir avec ça.
Il n'est pas obligé de faire cela.
Il a pris du poids.
Est-ce qu'il vit près d'ici ?
Il vit dans le voisinage.
Il dispose de cette grande pièce pour lui-même.
Il aime beaucoup ce genre de musique.
C'est l'homme le plus riche de la Terre.
C'est l'homme le plus heureux du monde.
Il est revenu en août dernier.
Il est natif du coin.
Il vit dans le coin.
Il fut enterré dans ce cimetière.
Il a payé 1000 yens pour ce livre.
Il a des soucis.
Il ne sait pas jouer au golf.
Il joue au golf.
Il ne mange pas ça, si ?
Il ne peut plus marcher.
Il nous apprit que Colomb avait découvert l'Amérique.
Il a peur de nager.
Il avait plaisir à faire du vélo.
Il aime le foot.
Il est bon au foot.
Il joue au football.
Il aime jouer au foot.
Il est footballeur.
Il demanda plus d'argent.
Il croit au Père Noël.
Il est plus vieux que Jane de 2 ans.
Il est occupé à faire quelque chose.
Il cite souvent Shakespeare.
Il y prend souvent son petit-déjeuner.
Il pose souvent des questions idiotes.
Il est souvent absent de l'école.
Il conduit souvent la voiture de son père.
Il tombe souvent amoureux.
Il est resté ici pendant un moment.
Il hésita un moment.
Il s'est reposé un moment.
Nous décidâmes de le laisser tranquille pendant un certain temps.
Il est allé en Suisse.
Il s'est cassé la jambe en skiant.
Il n'habite pas loin.
Il est revenu peu après.
Il est immédiatement parti.
Il s'endormit tout de suite.
Il reviendra rapidement.
Il reviendra bientôt.
Il fait du patin.
Il ne mâche pas ses mots.
Il est resté fidèle à ses principes.
Il est resté silencieux.
Il a trouvé un bel appartement pour Mary.
Il a déjà fini son travail.
Il est déjà sorti.
Il a déjà dit oui.
On le soupçonnait d'être un espion.
C'est un bon athlète.
Il a accéléré.
Il a été blanchi de toute responsabilité.
Il avait beaucoup de choses à faire.
Il n'est pas du tout satisfait.
Il a peut-être dit ça.
Il ne rendit pas public ce qu'il y avait découvert.
Il arrivera là-bas à 5 heures environ.
Il était seul là-bas.
Il oublia sa promesse de s'y rendre.
Il était assis là et fumait sa pipe.
Est-il allé là-bas ?
Il s'est décidé à y aller.
Il m'en parla en privé.
Il fait partie de l'équipe.
Il a bu sa bière et en a commandé une autre.
La traduction du roman français lui a pris plus de trois mois.
Il mangea toute la pomme.
Il a pris part à la course.
Nous ne l'avons jamais entendu chanter la chanson.
Il a décidé de ne pas se rendre à la réunion.
Il est assez riche pour acheter la peinture.
Il s'est perdu en ville.
Il a été admis dans cette école.
Il n'était pas prévenu du danger.
Il ne prit pas part à la discussion.
Il voudrait participer à la compétition.
Il a dû faire appel à toute son expérience pour exécuter le plan.
Il a été satisfait du résultat.
Il lança une pierre au chien.
Il a peur du chien.
Il nia l'accusation.
Il a adopté l'orphelin.
Il semble avoir quitté le pays.
Est-il conscient des difficultés ?
Il est habitué au travail.
Il postula pour l'emploi et l'obtint.
Il a accepté le job.
Il a été blessé durant l'accident.
Il était le seul témoin de l'accident.
Il a utilisé le dictionnaire.
Il doit répondre à cette question.
Il travaille dans le laboratoire.
Il mérite le prix.
Il n'est pas qualifié pour ce poste.
Il a offert un gros pot de vin à cet homme politique.
Il traversa la rivière à la nage.
Il a tenté de traverser la rivière à la nage.
Il a battu son adversaire électoral.
Tout le monde le connaissait au village.
Il utilisa un grand morceau de papier pour confectionner le sac.
Il est à l'université.
Il le tua.
Il fut surpris par la nouvelle.
Comment a-t-il pris la nouvelle ?
Il connaît bien la ville.
Il a participé aux débats.
Il posa la boîte sur la table.
Il mérite la punition.
On dit qu'il connaît le secret.
Il est monté à bord de l'avion.
Sa maladie l'a tué.
Il a traduit ce livre du français vers l'anglais.
Il a ramassé le livre.
Il a continué à lire le livre.
Il a fini de lire le livre.
Il a pu lire ce livre.
Il voulait acheter le livre.
Il a grimpé à l'arbre sans difficulté.
Il a résolu facilement le problème difficile.
Il a essayé de résoudre le problème.
Ils examinent le problème.
Il s'est dépêché pour ne pas rater son train.
Il n'est pas stupide au point de croire à cette histoire.
Il a fabriqué toute cette histoire.
Il raconta l'histoire à son frère.
Il est allongé sur le canapé.
Il le mentionna.
Il admit que c'était vrai.
Il n'est pas si grand.
Il a nié l'avoir fait.
Il nie avoir fait cela.
Il m'a dit de le faire, alors je l'ai fait.
Il peut l'avoir vu.
Il doit l'avoir vu.
Il me l'a donné pour rien.
Il fera de son mieux pour finir à temps.
Il bout d'impatience.
Il nia avoir dit une telle chose.
Il ne s'attendait pas à vivre si longtemps.
Quel homme chanceux il est.
Il court très vite.
Il joue très bien du violon.
Il a travaillé très dur.
Ils disent qu'il est très riche.
Il parle très bien anglais.
Il est rentré à la maison très tard.
Il est très prudent.
Il est très prudent.
Il a mouillé sa serviette avec de l'eau.
Il a acheté beaucoup de farine et d'huile.
Il a une grande quantité de livres.
Il lit énormément.
Il mange beaucoup.
Il n'avait pas besoin d'appeler un taxi.
Il leva la main pour arrêter un taxi.
Il est puissant.
Il avait seulement 100 dollars.
Il vient de partir.
Il ne fume pas et ne boit pas non plus.
Il décida d'arrêter de fumer.
Il a arrêté de fumer.
Il s'arrêta pour fumer.
Il essaie d'arrêter de fumer.
Il fait des efforts pour arrêter de fumer.
Il est souvent en retard à l'école.
Il écrit souvent à ses parents au Japon.
Il a roulé avec le camion jusqu'à Dallas.
De qui est-il l'ami ?
Il est de loin le meilleur des étudiants.
Nous le considérons comme le meilleur joueur de l'équipe.
Il a été élu capitaine de l'équipe.
Il est capitaine de l'équipe.
Il a fait exactement ce que je lui ai dit de faire.
Il vient juste de rentrer chez lui.
C'est un sacré musicien.
Il est une sorte de célébrité.
Il a hésité pendant un moment.
Il se fatigue facilement.
Il est asocial.
Il a beaucoup de connaissances.
Il retira sa main de la table.
Il trouva la boîte sous la table.
Il n'aime pas le tennis.
Il joue très bien.
Il veut être joueur de tennis.
C'est un joueur de tennis.
Il a joué au tennis.
Il aime regarder la télévision.
Il tourna la clé.
Il sonna la cloche de l'entrée.
Il est devant la porte.
Il ouvrit la porte.
Il frappa à la porte.
Il parle anglais avec un accent allemand.
Il est impopulaire pour une raison quelconque.
Il ne va pas dire oui.
Il n'accepterait pas l'argent.
Il ne va pas m'écouter.
Il a finalement obtenu ce qu'il voulait.
Il a réussi à avoir son examen.
Il a réussi à s'évader.
Apparemment, il ne vient pas.
Comment se rend-il à l'école ?
Où est-il né ?
Où vit-il ?
D'où vient-il ?
Où est-il allé ?
Dans quelle direction est-il allé ?
Il avait l'air très heureux.
Il a un livre intéressant.
Ils disent qu'il est très riche.
Il est trop peureux pour le tenter.
Il est fort comme un cheval.
Il est très malade.
Il avait très soif et demanda un peu d'eau.
Ils avaient l'air très heureux.
Il était très heureux.
Il se sent très heureux.
Il semble assez content.
Il a une montre très chère.
C'est une personne très attentionnée.
Il n'a rien d'un poète.
Il est beaucoup plus jeune que Tom.
Il est trop sensible.
Il sait très bien jouer au tennis.
Il est très sympathique, donc j'aime bien travailler avec lui.
Il est très honnête.
Il conduit très vite.
Il est très en colère.
Il étudie dur.
Il est très grand.
Il était très fatigué.
Il était très fatigué, c'est pour cela qu'il est allé au lit tôt.
Il a l'air très fatigué.
Il est tellement impoli que tout le monde le déteste.
Il est plus petit que Tom.
Il a une Toyota.
Il est bon aux cartes.
Il marchait vite.
Il aiguisait un couteau.
Il a beaucoup de confiance en lui-même.
Je me demande pourquoi il était absent.
Il hait Nancy.
Comme il court vite !
Qu'il est grand !
Il se fit beaucoup d'argent à New-York et retourna dans la petite ville où il était né.
Il est resté à New York trois semaines.
Il a un chat et deux chiens.
Il marmonna une malédiction.
Il est professeur de biologie à Harvard.
Il est étudiant à Harvard.
Il mit le pied sur l'échelle.
Il est descendu du bus.
Va-t-il au travail en bus ?
Est-il venu en autocar ou par le train ?
Il est conducteur de bus.
Se rend-il en bus à l'école ?
Il aime le pain et le beurre.
Il aime le jambon et les œufs.
Il est allé à Londres via Paris.
Il avait à peine assez d'argent pour acheter du pain et du lait.
Il est devenu pianiste.
Il sait jouer du piano.
Joue-t-il du piano ?
Il jouait du piano.
Il réclama une bière.
Il a bu trois bouteilles de bière.
Il possède un tableau de Picasso.
Il a peur de son ombre.
Il était trop soûl pour rentrer chez lui en voiture.
Il s'enivra beaucoup.
Il semblait très fatigué.
Il était très pauvre.
Il est très déprimé.
Il n'est pas aussi énergique qu'il l'était.
Il vient ici une fois par mois.
Il remplit la bouteille d'eau.
Il est allé en France.
Il n'est jamais allé en France.
Il a décidé d'aller en France.
Il a été en France trois fois.
Il a des connaissances en histoire moderne de la France.
Il comprend le français.
Il ne connaît ni le français, ni l'allemand.
Il a de bonnes connaissances en français.
Il peut bien parler français.
Il parle français.
Il savait parler français.
Sait-il parler le français ?
Il s'assit sur le lit.
Il est mort au combat pendant la guerre du Vietnam.
Il n'a pas du tout peur des serpents.
Il est arrivé après que la cloche a sonné.
Il est héroïno-dépendant.
Il tapa dans le ballon.
Il lança la balle.
Il a plus d'argent que moi.
Il est venu de Boston.
Il s'est tenu à l'écart.
Il a logé à l'hôtel pour quelques jours.
Il travaille à peine.
Il vient ici presque tous les jours.
Il vient me voir presque tous les jours.
Il a environ mon âge.
Il était vraiment le fils de son époque.
C'est l'Edison du Japon.
Il était sur le point de commencer.
Est-il encore là?
Il est encore ici.
Il est revenu ici.
Il est encore employé par la compagnie.
Il est toujours assis sur le banc.
Il est encore plein d'énergie.
Il a encore perdu son parapluie.
Il ne s'est pas encore montré.
Il n'a pas encore pris conscience de ses fautes.
Il est encore jeune.
Il n'a pas encore écrit la lettre.
Il est encore vivant.
On dit qu'il est encore en vie.
Il n'est pas encore arrivé.
Il n'est toujours pas habitué à la vie citadine.
Il est encore fâché.
Il veut toujours venir.
Il est toujours debout.
Il ne regarde pas du tout la télé.
Il vit tout seul dans les bois.
Il n'est pas honnête du tout.
Il ressemble exactement à sa mère.
Il n'était pas du tout satisfait.
Sera-t-il bientôt ici ?
Il parle comme s'il connaissait le secret.
Il se comportait comme s'il était fou.
Il parle comme s'il était un professeur.
Il vit comme s'il était millionnaire.
Il cite souvent Milton.
Ils étaient tous surpris de me voir ici.
Tout le monde l'aime.
Il passa l'anneau au doigt de Marie.
Ils se moquèrent de Marie.
Il portait des lunettes.
Il fait de gros progrès en anglais.
Il abandonne rarement.
Il ne travaille plus ici.
Il n'habite plus ici.
Il reviendra bientôt.
On s'attend à ce qu'il rentre bientôt à la maison.
Il est déjà parti.
Il est maintenant presque aussi grand que son père.
Il est déjà rentré à la maison.
Il n'est plus membre de notre club.
Il est assez âgé pour le comprendre.
A-t-il déjà fini ses devoirs ?
Il n'est plus un garçon.
Comme il est déjà majeur, il peut voter.
Est-il déjà arrivé ?
Il a déjà déjeuné.
Maintenant qu'il est vieux, c'est ton devoir de t'occuper de lui.
Il exigea une augmentation.
Il a bonne mémoire.
Il manque de motivation.
Il doit avoir trop bu la nuit dernière.
Il a le sens de l'humour.
Il marchait lentement dans la rue.
Il marche lentement.
Il deviendra un bon médecin.
Il a choisi une bonne épouse.
Il a naturellement une bonne mémoire.
Il recherchait un bon travail.
Il a la voix douce.
Il sera un bon mari.
Il joue souvent de la guitare.
Il parle bien.
Il a une grande gueule.
Il est souvent en retard au travail.
Il s'assied souvent à côté de moi et écoute de la musique.
Il cite souvent la Bible.
Il mange souvent à l'extérieur les samedis soirs.
Il travaille très dur.
Il peint souvent des paysages.
C'est un homme de parole.
Soit il est saoul, soit il est fou.
Il est fort au rugby.
C'était un joueur de rugby.
Il a commencé à apprendre l'espagnol à la radio.
Il alluma la radio.
Il a joué le rôle du Roi Lear.
Il a lâché la corde.
Il sait parler et écrire le russe.
Il sait aussi parler russe.
Il parle parfaitement le russe.
Il est connu en tant que chanteur de rock.
Il a bu une bouteille de vin.
Il donne des explications précises, facilement compréhensibles.
Il est bien connu dans notre pays.
Il ne l'a pas fait exprès.
Il a fait exprès de se tromper.
C'est une personne adorable.
Il perdit l'équilibre et tomba.
Il avait peur de l'obscurité.
Il est revenu après le crépuscule.
Il décida d'étudier plus dur.
C'était un grand musicien.
Il devint un grand musicien.
C'est un grand scientifique.
Il est le président du comité.
Il est étudiant en médecine.
Il est médecin.
Il est fier d’être médecin.
Est-il docteur ?
Il n'est pas médecin.
Il voudrait devenir médecin.
Il a abandonné l'espoir d'être médecin.
Il avait l'air d'un médecin.
Il fit croire qu'il était médecin.
Il a été malade pendant une semaine.
Il voulait venir avec nous.
Il vit ici tout seul.
Il dîna seul.
Il était seul.
Il aime voyager seul.
Il n'a pas fermé l'œil.
Il s'efforce.
Il a dû étudier sérieusement l'anglais.
Il a porté six boîtes à la fois.
Il n'a jamais joué au golf.
Il a dormi toute la journée.
Il gagne vingt dollars par jour.
Il est mort il y a un an.
Il fut tué d'une seule balle.
C'est le garçon le plus grand.
Il est sorti sous la pluie.
Il a été puni pour avoir menti.
Il nia la rumeur.
Il a appris à nager.
Il ne sait pas nager.
Il est allé à la mer pour nager.
Il semble incapable de nager.
Il sait nager.
Il a appris à nager.
Il est faible en anglais.
Parle-t-il anglais ?
Il a lu un livre écrit en anglais.
Il tient un journal en anglais.
Il est prof d'anglais.
Il a fait des progrès rapides en anglais.
Il ne sait ni l'anglais, ni le français.
Il parle bien anglais.
Il ne connaît pas du tout l'anglais.
Il gagne sa vie en enseignant l'anglais.
Il enseigne l'anglais.
Il ne parle pas anglais.
Il doit parler anglais.
Il parle anglais.
Sait-il parler anglais ?
Il a étudié l'histoire anglaise.
Il se prend pour un héros.
Il est arrivé à la gare.
Il changea des yens en dollars.
Il a fait un discours.
Il parlait.
Il ne fume pas.
Il a deux crayons ; l'un est long, et l'autre est court.
Il avait peur de sa femme.
Il a fourni trois mauvaises réponses.
Il était plus qu'un roi.
On dit qu'il est milliardaire.
Il dégagea la toiture de la neige.
Il aime beaucoup la musique.
Il aime beaucoup la musique.
Il aime le sport en plus de la musique.
Il semblait beaucoup aimer la musique.
Il est intéressé par la musique.
Il écoutait de la musique.
Il a écrit une lettre en écoutant de la musique.
Il semble qu'il soit musicien.
Il se rend au concert.
Il est faible en chimie.
A-t-il proposé quelconques solutions ?
Il veut boire quelque chose de froid.
C'est le genre de personne à appeler un chat, un chat.
Il trouve des fautes dans tout ce que je fais.
Que manigance-t-il ?
Il est rentré chez lui sans nous le dire.
Il n'est bon à rien.
Il n'a rien à faire.
Il n'a rien fait de mal.
Il n'a pas laissé de message.
Que veut-il faire ?
De quoi parle-t-il ? Ça n'a simplement aucun sens.
Il a poursuivi la lecture de son livre comme si rien ne s'était passé.
Il est revenu après plusieurs années.
Il aime nager en été.
Il était à la maison.
Est-il à la maison ?
Il rentra chez lui.
Il habite près de chez moi.
Il a quitté sa famille.
Il vient de quitter la maison.
Il fait le commerce de meubles.
Il s'est enfui de chez lui.
Il aime cuisiner pour sa famille.
Il peut imiter les autres membres de la famille.
Il prit une photo de la famille.
Il a abandonné sa famille.
C'est un scientifique.
Il ne mange rien d'autre que des fruits.
Il a continué à chanter.
Il s'est mis à chanter.
C'est un bon chanteur.
Il n'est pas chanteur, mais acteur.
Il a fait tomber un vase.
Il s'est accidentellement frappé le pouce avec son marteau.
Il est considéré comme l'un des meilleurs scientifiques du pays.
Il est arrogant envers nous.
Il est le meilleur joueur de notre équipe.
Il habite à côté de chez nous.
Il est peintre.
Il ne prit pas part à la rencontre.
Il sera en retard pour la réunion.
C'est un employé de bureau.
Il a trouvé un appareil photo cassé.
Il a réparé la table cassée.
Il a peur de la mer.
Il sait beaucoup de choses en matière d'affaires étrangères.
Il est connu de tous.
Il descendit les escaliers.
Il est tombé dans les escaliers.
Il est ouvert.
Il vécut à l'étranger pendant de nombreuses années.
Il n'est jamais allé à l'étranger.
Il a décidé d'aller à l'étranger.
Il est allé à l'étranger.
Il est sorti.
Il est étudiant.
Il porte une barbe.
Il est plein d'énergie.
Il était bleu de froid.
Il est très sensible au froid.
Il est loin d'être parfait.
Il était couvert de sueur.
Il aime les sucreries.
Il a peur de faire des erreurs.
Il a commis une erreur.
Il a pris le mauvais bus par erreur.
Il porte des lunettes.
Il connaît beaucoup de gens.
Il était presque noyé.
Il est à son bureau.
Il a déposé le livre sur la table.
Il déplaça le bureau à droite.
Il est de mauvaise humeur.
Il est devenu fou.
Il est de mauvaise humeur.
Il a commencé à se sentir mal.
Il est monté dans le train.
Il descendit du train.
Il a expliqué les règles en détail.
Il a perdu la mémoire.
Il tua le temps dans un café en regardant les filles passer.
Il écrit des scénarios.
Il descendit de la colline.
Il est parti en vacances au bord de la Méditerranée.
Il s'est laissé pousser la barbe pendant qu'il était en vacances.
Il a éclaté de rire.
Il est subitement tombé malade.
Il possède dix vaches.
Il est mort d'un cancer l'an dernier.
Il a arrêté de fumer l'année dernière.
Il avait encore les cheveux longs l'année dernière.
Il vit dans une énorme maison.
Il n'aime pas le poisson.
Il prit trois poissons.
Il habite à Kyôto.
Il étudie à l'université de Kyoto.
Il a commencé à crier.
Il est fort.
Il semble fort.
Il était paralysé par la terreur.
Il est professeur et moi aussi.
Il est enseignant.
Il gagne sa vie en enseignant.
Il a été frappé de démence.
Il me regarda avec surprise.
Il tomba en arrière.
Il n'est pas un étudiant assidu.
Il a renoncé à boire et à fumer.
Il prit un raccourci.
Il demanda l'argent.
Il a trahi son pays pour de l'argent.
Il s'est marié pour l'argent.
Il ne sait pas quoi faire avec son argent.
Il demanda un peu d'argent.
Il est généreux avec son argent.
On dit qu'il est riche.
Il semble qu'il ait été riche.
Il est riche et je suis pauvre.
S'il n'est pas riche, il est en tous cas heureux.
Il avait l'air d'être quelqu'un de riche.
Il est né riche.
Il a épousé une fille riche.
Il a beaucoup d'argent à la banque.
Il est employé de banque.
Il avait beaucoup d'argent en banque.
Il pénétra dans la banque.
« Il est 9h », dit-il.
Il eut une amère expérience.
Il faisait semblant d'être un idiot.
Il a appelé sa mère depuis l'aéroport.
Par hasard, il a trouvé la caméra qu'il avait perdue.
Il dirige un magasin de chaussures.
Il portait ses chaussettes à l'envers.
Il court aussi vite que toi.
Est-il gentil avec toi ?
T'a-t-il dit quoi faire ?
Il avait peur que vous lui tiriez dessus.
Il est en colère après toi.
Il est plus fort que toi.
Il vous a peut-être compris de travers.
Il est en service.
Il fut condamné à mort.
Il a été envoyé en prison.
Il est moins patient que son frère.
A-t-il des frères ?
Il manque d'expérience.
Il a beaucoup de connaissance en économie.
C'est une autorité en économie.
Il est bon en calcul.
Il s'enfuit dès qu'il vit le policier.
Dès qu'il a vu le policier, il s'est enfui.
Il a été sujet à des tortures de la part de la police.
Il a réalisé son rêve de devenir artiste.
Il est tout sauf menteur.
Il ne ment jamais.
Les gens disent qu'il ne meurt jamais.
Ce n'est pas un élève ordinaire.
Ce n'est pas du tout un gentleman.
Il changea d'avis.
Il manque d'esprit de décision.
Il a creusé un trou.
Il avait raison, après tout.
Il est marié et a deux enfants.
Je me demande s'il est marié.
Il n'est pas marié.
Il a eu un mariage heureux.
Il joue au golf deux ou trois fois par mois.
Il se fait couper les cheveux trois fois par mois.
Il va à Londres une fois par mois.
Il est allé à New York lundi.
Il a l'air en forme.
Il a été tué avec une épée.
C'est une personne agressive.
Il m'a mis un coup de poing au visage.
Il a un chien et six chats.
Il donna un os au chien.
Est-ce qu'il a un chien ?
Il a très peur des chiens.
Il a peur des chiens.
Il se consacre à la recherche.
Il était blessé à l'épaule.
Il a de larges épaules.
Il n'est pas aussi bête qu'il en a l'air.
Il n'est pas aussi jeune qu'il le paraît.
Il est beaucoup plus vieux qu'il n'en a l'air.
Il a agi sagement.
Il mit la clé dans la serrure.
Il a cherché la clé.
Il a l'air en forme.
Il avait l'air bien.
C'est le Chopin de notre époque.
C'est le Bach actuel.
Il a retiré tout ce qu'il a dit.
Il fit ce qu'on lui dit.
Il ne savait pas comment s'exprimer.
Il éprouvait des difficultés à respirer.
Il s'est caché derrière la porte.
Il habite loin de sa ville natale.
Il a été exilé de son propre pays.
Il n'a aucun ami à qui parler.
Il regrette son erreur.
Il fut sérieusement blessé dans un accident de la circulation.
Il a été blessé dans un accident de circulation.
Il perdit la vie dans un accident de voiture.
Il a eu un accident de la route.
Il aime marcher dans le parc.
Il a arrêté pour abus de fonds publics.
Il m'a insulté publiquement.
Il porte des verres épais.
Il a inventé une excuse.
Il peut faire avec son argent tout ce qu'il veut.
Il se laissa aller à la curiosité.
Il travaille dans une usine.
Il est heureux.
Il semble être heureux.
Il vit dans une grande maison.
Il introduisit quelques pièces dans ma poche.
Il ajouta un peu de sucre et du lait à son thé.
Il a commandé une tasse de thé.
Il n'ira pas.
Il s'est mal comporté.
C'est un homme d'action.
Il forgea l'acier en une épée.
Il a cédé.
Il a un long nez.
Il était habillé en noir.
Est-il en train d'étudier maintenant ?
Il m'écrit encore de temps en temps.
Maintenant il regarde la télé.
Où court-il maintenant ?
Je me demande où il est maintenant.
Il séjourne actuellement à Paris.
Il nage dans la piscine.
Que fait-il maintenant ?
Il est en train de lire un roman.
Il étudie à la bibliothèque maintenant.
Il est très occupé maintenant.
Il s'est levé plus tôt que d'habitude ce matin.
Il jouera au tennis avec ses amis.
Il n'est pas en service aujourd'hui.
Il ne viendra pas aujourd'hui.
Il est à la maison aujourd'hui.
Il viendra peut-être aujourd'hui.
Il lit un livre.
Viendra-t-il ce soir ?
Il écrit à ses parents une fois par mois.
Il est à l'église en ce moment.
Il a attrapé la balle avec sa main gauche.
Il met du miel à la place du sucre.
Il aime son café sans sucre.
Il était assis à lire un livre.
Il a atterri en prison.
Il était le premier homme à franchir le Pacifique.
Il ne s'est pas encore remis de la mort de sa femme.
Il n’est pas marié, n’a aucun enfant et nul ami.
Il a survécu à sa femme.
Il était accompagné de son épouse.
Il cultive des tomates dans son jardin.
Il a confessé sa culpabilité.
Sa fortune ne l'a pas rendu heureux.
Son portefeuille était volé.
Il a bien dormi cette nuit.
Il n'a rien mangé hier.
Il est revenu hier de l'étranger.
Il est décédé hier.
Il a visité Kyoto l'an dernier.
Il a changé d'école l'année dernière.
Était-il à Hokkaido l'année dernière ?
Il s'entraîne à jouer de la guitare jusque tard dans la nuit.
Il est rentré tard hier soir.
Il a été pendu pour meurtre.
Il fut accusé de meurtre.
Il est coupable de meurtre.
Il a été condamné pour meurtre.
Il a remporté le troisième prix.
Il a utilisé son parapluie comme arme.
Il fait une promenade.
Il était aveugle de naissance.
Il est mort par manque d'oxygène.
Dès que le travail est terminé, il se dirige tout droit au pub.
Il est occupé avec son travail.
Il est venu à Tokyo en recherche d'un emploi.
Il a changé d'emploi.
Il eut un accident du travail.
Il gagne plus d'argent qu'il ne peut en dépenser.
Il sera de retour à 4 heures.
Il a trois grandes sœurs.
Il a donné une bonne éducation à ses enfants.
Il était sévère avec ses enfants.
Il a serré les mains au maire.
Il était proche de sa fin.
Va-t-il mourir ?
Il a peur de la mort.
Il était aux portes de la mort.
Il ne craignait pas la mort.
Il fut condamné à mort.
Il m'a aidé à surmonter les difficultés.
Il a volé ma montre.
Il m'a aidé à porter la chaise.
Il a perdu une montre que je lui avais achetée la semaine d'avant.
Il croit tout ce que je dis.
C'est l'homme le plus grand que j'ai jamais vu.
Il fait à peu près ma taille.
Il nous a raconté une histoire intéressante.
Ma mère nous a raconté une histoire intéressante.
Il veut nous revoir.
Il ne nous a pas dit un mot.
Il nous enseigne l'anglais.
Il est un professeur britannique qui nous enseigne l'anglais.
Il est venu pour nous voir.
Il nous a donné le signal pour commencer.
Il a essayé de nous parler en français.
Il nous a montré la photo de sa mère.
Il nous apporta de tristes nouvelles.
Il est devenu fâché contre nous.
Il est le coureur le plus rapide de la classe.
Il ne connaît aucun d'entre nous.
Il a rejeté notre offre.
Il nous connaît très bien.
Il nous a emmenés à la gare.
Il semble nous connaître.
Il nous a emmenés au zoo.
Il est aussi grand que moi.
Il a le même âge que moi.
Il se sert du même dictionnaire que moi.
Il m'a téléphoné sans arrêt.
Il m'a donné dix mille yen.
Il m'a montré son album.
Il m'a montré son album photo.
Il m'a raconté une histoire intéressante.
Il m’a donné ce livre.
Il m'a offert un beau cadeau de Noël.
Il m'a appris comment épeler ce mot.
Il me le donna.
Il me trouva un taxi.
Il a été comme un père pour moi.
C'est un mari idéal pour moi.
Il est très gentil avec moi.
Il m'a donné du pain et du lait.
Il me donna un indice.
Il m'a offert un cadeau.
Il m'envoya un cadeau.
Il m'a trouvé un bon travail.
Il me donna un bon conseil.
Il m'a écrit une lettre d'amour.
Il m'expliqua la règle.
Il m'a menti.
Il m'a menti. C'est pour ça que je suis en colère contre lui.
Il me chuchota quelque chose.
Il est venu pour me voir.
Il ne m'a pas donné le temps de réfléchir.
Il me promit d'être plus prudent à l'avenir.
Il m'a posé une question.
Il m'a donné un exemple.
Il m'a appris à écrire.
Il m'a demandé de l'aide.
Il m'a téléphoné à minuit.
Il m'a offert un beau cadeau.
Il m'a écrit une longue lettre.
Il leva une arme contre moi.
Il m'a prêté deux livres.
Il m'a sculpté une poupée de bois.
Il m'a ordonné de fermer le portail.
Ce n'est pas mon cousin.
Il a épousé ma cousine.
Il me fit un sourire reconnaissant.
Mes petites blagues ne sont pas à son goût.
Il a suggéré un plan similaire au mien.
Il a trouvé mon vélo.
Il a accepté mon cadeau.
Il a écouté mon opinion.
Il persiste dans son opinion.
Il a accepté mon idée.
C'est mon meilleur ami.
Il m'a aidé à déménager.
Il habite très loin de chez moi.
Il m'a embrassé sur le front.
Il m'agrippa par le col.
Il n'habite pas dans mon quartier.
Il ne parle pas notre langue.
C'est mon vieil ami.
Il se tenait derrière moi.
Il gagne trois fois ce que je gagne.
Il s'est marié avec ma sœur.
Il est venu à mon bureau hier.
Il n'a pas répondu à ma question.
Il m'a pris par le cou.
C'est mon oncle.
Il m'a demandé conseil.
C'est mon patron.
Il a admiré ma nouvelle voiture.
C'est un de mes meilleurs amis.
Il me félicita pour mon succès.
C'est mon professeur.
Ce n'est pas mon fils, c'est mon neveu.
Il a fait référence à mon livre.
Il a soigné ma maladie.
C'est mon père.
Il est aussi âgé que mon père.
Il est aussi grand que mon père.
Il est entré dans ma chambre.
Il n'a pas accepté mes excuses.
Je lui dois la vie.
Il me regarda dans les yeux.
Il est mon ami.
Il habite à côté de moi.
C'est l'un de mes voisins.
Il a déclaré : « Je veux devenir scientifique. »
Il pèse 10 kilos de plus que moi.
Il est plus jeune que moi de deux ans.
Il a plus de livres que je n'en ai.
Il parle mieux l'anglais que moi.
Il est meilleur nageur que moi.
Il est trois ans plus jeune que moi.
Il peut courir plus vite que moi.
Il est plus intelligent que moi.
Il a plus de force que moi.
Il m'a accusé d'être un menteur.
Il m'a repoussé.
Je me demande s'il m'aime.
Il m'a fait partir.
Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.
J'espère qu'il m'aidera.
Me connait-il ?
Il ne me connaît pas.
Il me présenta à ses parents.
Il a rejeté ma candidature.
Va-t-il nous aider ?
Il a une bonne vue.
C'est un poète.
C'est un poète et un romancier.
Il tenta de résoudre le problème.
Il essaya d'écrire une nouvelle.
Il est probable qu'il gagne la partie.
C'est un homme riche.
Il a quelque chose à voir avec l'affaire.
Il a été blessé dans l'accident.
Il a perdu la vie dans un accident.
Il courut le risque d'avoir un accident.
Il ne parle jamais de l'accident.
Il me donna le peu d'argent qu'il avait.
Il est ponctuel.
Il est fier de sa ponctualité.
Il arriva à temps.
Il regarde parfois la télé.
Il est quelquefois absent de l'école.
Il perd parfois espoir.
Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail.
Il vient nous rendre visite de temps en temps.
Il vient voir mon fils de temps en temps.
Il y est allé en personne.
Il a tenté de se suicider.
Il s'est suicidé.
Il va à l'école à bicyclette.
Il lave sa voiture.
Il était heureux d'être juif.
Il a reconnu ses fautes.
Il est sûr de gagner.
Il l'a fait tout seul.
Il l'a essayé lui-même.
Il mit le feu à sa propre maison.
Il a sa propre maison.
Il est fier de sa famille.
Il a appelé son chien Popeye.
Il admit ses erreurs.
Il dit qu'il est toujours fidèle à sa femme.
Il fait bon usage de ses talents.
Il en avait assez de son travail.
Il a consacré tout son temps à l'étude de l'histoire.
Il attendait son tour.
Il n'est pas sûr de ce que l'avenir lui réserve.
Il a décrit sa propre expérience.
Il se querelle avec toutes les personnes qu'il connaît.
Il m'a dit que son père était enseignant.
Il a peur de son père.
Il entra dans sa chambre.
Il a pris son livre.
Il était fier de sa fille.
Il n'a pas entendu que l'on appelait son nom.
Il l'a sauvée au prix de sa propre vie.
Il ne pouvait pas en croire ses yeux.
Il a confessé sa culpabilité.
Il a reconnu ses fautes.
Il a plus de cinq dictionnaires.
Il a perdu son emploi.
Il répéta sa question.
En réalité c'était un criminel.
Il a utilisé des pigeons dans son expérience.
Il a pris une photo.
Il est très sociable.
C'est le secrétaire particulier du patron.
Sa voiture n'est pas ici, donc il doit être parti.
Il vint en voiture.
Il est allé à Boston en voiture.
Il est allé à l'école en voiture.
Il ne sait pas conduire une voiture.
Il gara sa voiture devant le bâtiment.
Il conduit une voiture, n'est-ce pas ?
Il est en train de laver la voiture.
Ses dettes s'amoncelaient.
Ils disent qu'il était un musicien quand il était jeune.
Il paraissait jeune.
Il était trop jeune pour vivre seul.
Il a l'air jeune.
Il a de grosses mains.
Il tenait un stylo dans la main.
Ses mains étaient vides.
Il avait un livre dans la main.
Il leva la main.
Il aura écrit une lettre.
Il divertissait les enfants en leur montrant de la magie.
Il aime chasser.
Il est assez vieux pour boire.
Il s'est pendu.
Il a secoué la tête.
Il s'est suicidé par pendaison.
Il était endormi pendant le cours.
Il a lâché l'école secondaire à 17 ans.
Il a fait une importante découverte.
Il a l'habitude de travailler dur.
Il baissa son révolver.
Il a l'intention de rendre visite à son oncle.
Il est resté chez sa tante.
Il était occupé à ses devoirs.
Il doit terminer aujourd'hui ses devoirs.
Il a déclaré sous serment qu'il était né en Italie.
Il est dans sa bibliothèque.
Il s'est déguisé en femme.
Il s'est marié avec une actrice.
Il a voyagé pour affaires.
Il veut être docteur plus tard.
Il était petit mais fort.
Il signa le chèque.
Il s'est assis pour lire un roman.
Il s'améliore petit à petit.
Il parlait avec un soupçon de sarcasme dans la voix.
Il a un peu bu.
Il continua son travail après une courte pause.
Il semble un peu fatigué.
Il a l'air un peu fatigué, non ?
Il est tombé par terre.
Il était embarrassé.
Il rigolait.
Il me salua d'un sourire.
Il l'a expliqué en détail.
Il avait le moral.
Il fait semblant d'être enthousiaste lorsque son patron est dans le coin.
Il remarqua un trou dans sa veste, mais essaya de l'ignorer.
Il abuse de son autorité.
Il dévora son repas.
Il est en train de manger.
Il a un bon appétit.
Il est fainéant.
On ne peut pas lui faire confiance.
On peut se fier à lui.
Il se mit au lit.
Il devait rester au lit.
Est-il en train de dormir ?
Il parcourut le journal avant d'aller se coucher.
Il est mort d'une crise cardiaque.
Il construisait une nouvelle maison.
Il veut se procurer un nouveau dictionnaire.
Cet homme possède une nouvelle voiture ainsi qu'une vieille voiture.
Il a acheté une nouvelle voiture.
Il veut une nouvelle voiture.
Il travaille sur un nouveau roman.
Il a découvert une nouvelle étoile.
Il s'adapta à sa nouvelle vie.
Il a acheté une nouvelle voiture.
Il commença une nouvelle vie.
Il ouvrit la fenêtre pour laisser entrer de l'air frais.
Il aime lire les journaux.
Il était en train de lire un journal.
Il livre les journaux.
Il est tombé dans un profond sommeil.
Il prit une profonde inspiration.
Il a accepté notre proposition.
Il a jugé sage d'accepter l'offre.
Il dit la vérité.
Il semble qu'il connaisse la vérité.
Il ne croit pas en Dieu.
C'est un gentleman, il ne peut avoir dit une telle chose.
C'est un gentleman.
Ce n'est pas un gentleman.
Il est devenu chanteur contre le souhait de ses parents.
Il a l'air gentil.
Il a eu la gentillesse de m'aider.
Il a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.
Il a eu la gentillesse de m'indiquer le chemin.
Il a l'air amical.
Il ne dépend pas de ses parents.
Il ne dévoila pas son identité.
Il était patient.
Il a appris à être patient.
Il est de nature amicale.
Il adore les potins.
Il n'est pas coupable de meurtre.
Il combattait les discriminations raciales.
Il n'a qu'un seul but dans la vie, gagner de l'argent.
Il but le whisky comme si c'était de l'eau.
Il sauta dans l'eau.
Il est extrêmement beau.
Il a bu trois verres d'eau.
Il a laissé l'eau couler.
Il ne sait pas nager.
Il est trop saoul pour conduire jusque chez lui.
Il est bon en mathématiques.
Il est devant nous en mathématiques.
Il a eu une bonne note en mathématiques.
Il est soi-disant l'homme le plus riche du monde.
Il avait des amis partout dans le monde.
Il a voyagé dans le monde entier.
Il a une forte constitution.
Il a réussi.
Il espérait réussir.
Il ne sait rien de la politique.
A-t-il raison ?
Il n'est pas tout à fait là.
Il est la justice.
Il semble être honnête.
Il avait l'air honnête.
Il semble honnête.
C'est un homme honnête.
Il a dit la vérité, sinon il aurait été puni.
Il est Allemand de naissance.
Il a consacré sa vie à aider les pauvres.
Il vit une vie de chien.
Il travaille dur pour gagner sa vie.
Il est américain jusqu'au bout des ongles.
Il s'est comporté comme un saint.
Il était vêtu de bleu.
Il a toujours été bon avec moi.
Il buvait.
Il resta muet comme une pierre.
Il ramassa une pierre.
Il a un grand sens des responsabilités.
Il portait un pantalon rouge.
Il fut en retard à cause de la neige.
Je crains qu'il ne reconnaisse jamais sa culpabilité.
Il a un pouvoir absolu.
Il utilise un crayon avec une pointe fine.
Il a divorcé de sa femme le mois dernier.
Il est parti en Amérique la semaine dernière.
Est-il enseignant ?
C'est un poète né.
Comme il ne s'y connait pas, son avis est sans valeur.
Il s'est noyé dans la rivière.
Il est tombé dans la rivière.
Il vit de l'autre côté de la rivière.
Il a passé la rivière.
Il a perdu deux fils à la guerre.
Il a été blessé à la guerre.
Il tomba par-dessus bord et se noya.
Il est devenu marin.
Il voulait prendre la mer.
Il a remporté l'élection par une large majorité.
Il dit qu'il l'avait rencontrée la veille.
Il a envoyé ses bagages à l'avance.
C'est un jeune homme prometteur.
Il a perdu la montre qu'il avait achetée la veille.
Il ne se prive de rien.
Il est parfait en tout.
Il dépensait tout son revenu à boire.
Il ne regarde pas du tout la télé.
Il trahit son pays.
Il adore son grand-père.
Il ne se lève pas tôt.
Il ne s'est pas levé tôt.
Il se mit au lit tôt.
Il est arrivé trop tôt.
Il a essayé de se lever tôt.
Il parle vite.
Il a laissé toutes les fenêtres ouvertes.
Il était étendu sur l'herbe.
Il est venu en courant.
Il a commencé à courir.
C'est un coureur rapide.
Il était essoufflé.
Il est capable de courir vite.
Il alla pêcher dans une rivière à proximité du village.
Il m'a demandé d'être gentil envers les autres.
Il ne fait pas attention aux sentiments des autres.
Il a surpassé beaucoup de difficultés.
Il a de nombreux passe-temps.
Il était imposant, pour ne pas dire gros.
Il est le frère de Taro.
Il est plus occupé que Taro.
Il grossit.
Il tend à être paresseux.
C'est un étudiant paresseux.
Il possédait une grande maison et deux voitures.
Il est doté d'un grand enthousiasme.
Il a une grande famille.
Il est dramaturge.
Il est bon charpentier.
Il est né à Osaka.
Il a transféré ses bureaux à Osaka.
C'est un gros mangeur.
Il a environ votre âge.
Il est proche du président.
Il a été élu président.
Il a épousé une très jolie fille.
Il se sentait très seul.
Il était la patience personnifiée.
Il avait de l'ambition.
À qui parle-t-il ?
Il m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
Il n'a vu personne.
Il est populaire auprès de tout le monde.
Il est connu de tous.
À qui ressemble-t-il ?
Il a dit que la terre tournait autour du soleil.
Il craint d'être en retard.
Il s'est excusé pour son retard.
Il inventa une excuse pour son retard.
Il a écrit un livre sur la Chine.
Il est une autorité en Chine.
Il a écrit beaucoup de livres sur la Chine.
Il a essayé de récupérer son manque de sommeil en faisant un somme.
Il dort le jour et travaille la nuit.
Il vit à l'ouest de la ville.
Il s'y connait beaucoup sur les papillons.
Il croit au surnaturel.
Il m'a fait attendre longtemps.
Il ne leur a pas écrit depuis longtemps.
Il écrit une longue lettre.
Il a été longtemps malade.
Il ne peut rester longtemps.
Il est né à Nagasaki.
C'était un homme de grande taille.
Il a ouvert les cages.
Il adore pêcher.
Il a trouvé une balle dans le jardin.
Il aime travailler au jardin.
Il a creusé un trou dans le jardin.
Il a coupé un arbre dans le jardin.
Il était fier de son frère.
Il est bon perdant.
C'est un voleur.
Il nia être le voleur.
C'est un Japonais typique.
Il a peint le plafond en bleu.
C'est peut-être un génie.
C'est un génie.
On dit que c'est un génie.
Il est loin d'être un génie.
C’est un expert en astronomie.
Il possède un domaine à la campagne.
Il a probablement pris un mauvais train.
Il a pris le mauvais train par erreur.
Il a oublié d'éteindre la lumière.
Il parle au téléphone.
Il préfère la campagne à la ville.
Il arrive souvent en retard.
Il a essayé de calmer l'homme en colère.
Il n'a pas pu contrôler sa colère.
Il devrait être en colère.
Il est à Tokyo.
Il a déménagé à Tokyo.
Il est diplômé de l'Université de Tôkyô.
Il a été renvoyé pour vol.
Il n'est pas fiable.
Il a prévu de rester ici quinze jours.
Il a hésité avant de répondre.
Il a l'esprit vif.
C'est un garçon intelligent.
Il avait mal à la tête.
Il économise ce qu'il gagne.
Il se meut rapidement.
Il était incapable de bouger.
Il adore les animaux.
Il en sait beaucoup sur les animaux.
Il ne cessait d'écrire des histoires d'animaux.
Il traversait la rue.
Il s'est suicidé en prenant du poison.
Il se parla à lui-même.
Il s'est enseigné le français.
Il était opposé aux monopoles.
Il a trop de livres.
Il sait lire et écrire.
Il veut un livre à lire.
Il est introverti.
Il doit venir du Sud.
Il dit deux ou trois mots et partit.
Il y parvint après le coucher du soleil.
Il ne sort jamais la nuit tombée.
Il prie plusieurs fois par jour.
Il étudie en moyenne dix heures par jour.
Il tient un journal intime.
Il ne sait pas grand-chose du Japon.
Il est retourné au Japon.
Il a traduit un roman japonais en français.
Il s'intéresse beaucoup à l'histoire du Japon.
Sait-il parler le japonais ?
Il parle très bien japonais.
Il a une voiture japonaise.
Il reste rarement chez lui le dimanche.
Il joue au golf tous les dimanches.
Il est toujours chez lui le dimanche.
Il a raté l'examen d'entrée.
Il n'a pas réussi l'examen d'entrée.
Il a accompli sa mission.
Il n'aime pas les chats.
Il a un chat.
Il est vieux.
Il a menti sur son âge.
Il étudie l'agronomie.
Il est en faillite.
Il n'est pas idiot.
C'est un acteur.
Est-il grand ?
Il est grand et fort.
Il est trop petit pour atteindre le livre sur l'étagère.
Il est petit mais fort.
Il est mort d'un cancer du poumon.
Il a le cancer des poumons.
Il fut très applaudi.
C'est une personne sympathique.
Il est l'ami de tout le monde.
Il s'est fait couper les cheveux.
Il sera puni.
Il a des yeux derrière la tête.
Il est plus chanceux qu'intelligent.
Il est précis dans son jugement.
Il joue dans sa chambre.
Il leur ordonna de libérer les prisonniers.
C'est le seul enfant qu'ils aient.
Il accepta son cadeau.
Il nous a convaincu de son innocence.
Il a envie de sortir avec elle.
Il s'est fait à l'idée de l'épouser.
Il avait l'intention de l'épouser.
Il fut dans l'incapacité de l'épouser.
Il est aussi grand qu'elle.
Il est aussi grand qu'elle.
Il cueillit des fleurs pour elle.
Il nia l'avoir rencontrée.
Il lui acheta un chien.
Il lui a donné une feuille de papier.
Il lui a donné un livre.
Il est amoureux d'elle.
Il agit très timidement en sa présence.
Il a choisi un cadeau de Noël pour elle.
Il ne peut pas la quitter des yeux.
Il était écrasé par l'intensité de son amour.
Il s'est mis en colère après moi.
Il est jaloux de son talent.
Il l'a prise par la main.
Il a ignoré son conseil.
Il dit du bien de son fils.
Il la gronda.
Il l'aime, elle l'aime aussi.
Il l'a sauvée au risque de sa propre vie.
Il l'a rendue heureuse.
Il l'aide.
Il a eu une triste fin.
Il a le cœur brisé.
Il a tendance à être pessimiste.
Il est très sensible à la critique.
Il est trop fatigué pour étudier.
Il a l'air fatigué.
Il a l'air fatigué.
Il découvrit le secret.
Il connaît le secret.
Il est en surpoids.
Il déteste les voyages en avion.
Il voyagea par avion de Tokyo à Osaka.
Il fut tué dans un accident d'avion.
Il sourit et dit au-revoir.
Il saignait du nez.
Il a glissé sur la glace.
Il a une bonne réputation.
Il veut travailler dans un hôpital.
Il a l'air d'avoir été malade.
On dirait qu'il est malade.
Il est absent pour cause de maladie.
Il était absent pour cause de maladie.
Il a peur de devenir malade.
Il ne pouvait pas venir parce qu'il était malade.
Il ne peut pas être malade.
Il a fait semblant d'être malade.
Il n'a pas honte d'être pauvre.
C'était un musicien pauvre.
Il est né de parents pauvres.
Il ne sait pas ce que c'est d'être pauvre.
Il n'aimait pas être pauvre.
Il avait une désagréable voix perçante.
C'est un méchant homme.
Il est décédé d'une mort non naturelle.
Il commence à avoir les jetons.
Il n'est pas aussi grand que son père.
Il vengea le meurtre de son père.
Il prit soin de sa mère après que son père mourut.
Il n'a pas aidé son père.
Il respecte son père.
Il se sentait triste parce qu'il a perdu son père.
Crois-tu qu'il ressemble à son père ?
Il ressemble beaucoup à son père.
Il a vengé son père.
Il ressemble à son père.
Il a accepté sa défaite.
Il sortit de la chambre.
Il entra en courant dans la pièce.
Il entra dans la pièce.
Il a mis sa chambre en ordre.
Il a déchiré l'enveloppe.
Même s'il avait un rhume, il est allé au travail.
C'est un homme qui a beaucoup d'expérience.
Il la regarda avec colère.
Il n'a pas son pareil en physique.
Il comprend la physique.
C'est un bon écrivain.
Il a essayé d'apporter la paix.
Il cultive du riz.
Il doit être américain.
Il s'appuyait contre le mur.
Il a changé.
Il ne voit pas d'un œil.
Il se concentrait sur les études.
Je pense qu'il n'est pas avocat.
Va-t-il à l'école à pied ou bien en vélo ?
Il marche vers l'école.
Il a coupé à travers bois.
Il marchera.
Il ressemble à sa mère.
Il écrit des lettres à sa mère.
Il n'a aucun sens de l'orientation.
Il ne portait pas de chapeau.
Il est retourné prendre son chapeau.
Est-il occupé ?
Il était occupé à fabriquer un télescope.
Il aime l'aventure.
Il partit voyager à la recherche d'aventures.
Il m'a aidé à faire mes devoirs.
Il m'a demandé si je voulais me rendre à l'étranger.
Il m'a frappé à la tête.
A-t-il beaucoup de livres ?
Il a un livre.
Il continua de lire un livre.
Il va à la bibliothèque pour lire des livres.
Il lit volontiers des livres.
Il est vraiment en bonne forme.
C'est un garçon très intelligent.
Il a été mis sous anesthésie.
Il n'a pas de sœur.
Il lave la bicyclette chaque semaine.
Il promène son chien chaque matin.
Il boit un verre d'eau tous les matins.
Il ne vient pas ici tous les jours.
Il va là-bas tous les jours.
Il joue au tennis tous les jours.
Regarde-t-il la télévision chaque jour ?
Il m'a appelé presque chaque jour.
Il court chaque jour dans le parc.
Il joue au baseball tous les jours.
Il skie à Hokkaido tous les hivers.
Il lui téléphone chaque soir.
Il est endormi.
Je me suis endormi.
Il doit être innocent.
Il est arrivé sans encombre.
Il acheta une nouvelle robe à sa fille.
Il était en colère contre sa fille.
Il me présenta sa fille.
C'est un bon docteur.
Sa vie est en danger.
Je suis sûr qu'il viendra demain.
Il arrivera à Paris demain.
Il sera chez lui demain.
Il part pour le Pérou demain, n'est-ce pas ?
Il reviendra demain.
Il va devoir se lever tôt demain.
Il part pour Tokyo demain.
Il viendra demain.
Je crois qu'il vient demain.
Il se rend rarement au cinéma.
Il va rarement à l'église.
Il est tombé de l'arbre.
Il planta son couteau dans l'arbre.
Il dormait sous l'arbre.
Il ne lui était pas permis de se taire.
Il est devenu aveugle.
Il écouta la musique les yeux fermés.
Il a fermé les yeux.
Il reviendra.
Il te l'expliquera quand il reviendra.
Il est normalement chez lui le soir.
Il aime beaucoup le baseball.
Il est fou de baseball.
C'est un joueur de baseball.
Le baseball ne l'intéresse pas beaucoup.
Il joue très bien au baseball.
Il a été fidèle à sa promesse.
Il est susceptible d'oublier sa promesse.
Il a une mémoire remarquable.
C'est un excellent chirurgien du cerveau.
C'est un brave homme.
Sa bravoure est inégalée.
Ses amis l'appelaient Ted.
Il a quelques amis.
Il a peu d'amis.
Il enseigne l'anglais à ses amis.
Il était occupé à recopier le cahier de son ami.
Il croit aux fantômes.
Il devint un chanteur célèbre.
C'est un artiste célèbre.
Il est devenu un acteur célèbre.
Il examina les pièces de rechange l'une après l'autre.
Il a essayé d'unifier les différents groupes.
Je me demande s'il viendra.
Il viendra.
Je pense qu'il viendra.
Je pensais qu'il ne viendrait pas.
Il part pour New York le mois prochain.
Il a acheté une douzaine d'œufs.
Il n'était pas là à cause de l'orage.
Il s'avéra être un mari idéal.
Il est entré dans l'armée.
Il est officier de l'armée.
Il est parti.
C'est un homme qui s'est fait lui-même.
La grippe le cloue au lit.
Il avait beaucoup d'argent pour son voyage.
Il a tenu un carnet de voyage pendant son périple.
Il est financièrement indépendant de ses parents.
Il vit avec ses parents.
Il vit séparément de ses parents.
Il a écrit à ses parents.
Il est bon cuisinier.
C'est mon voisin, mais je ne le connais pas bien.
Il a beaucoup de livres d'Histoire.
Arrivera-t-il à attraper le train ?
C'est un bon orateur.
Il continuait à parler.
Il allait parler.
Il s'est arrêté de parler.
Il devint fou en entendant l'histoire.
Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.
Il nie avoir accepté un pot-de-vin.
Il a des bras puissants.
Il était assis avec les bras croisés.
Il se fait vieux.
On ne peut pas dire quand ils vont arriver.
Sais-tu quand ils arriveront ?
Je sais qu'ils sont amoureux l'un de l'autre.
Demande-lui s'ils vivent toujours à Tokyo.
Je les aime tous.
Je ne fais pas attention à ce qu'ils disent.
Il y a peu d'espoirs qu'ils soient vivants.
C'est bon pour eux de travailler pendant leurs vacances.
Riez avec eux.
Je ne les ai vus nulle part.
Ils ont des jumelles.
Ils ont deux filles.
Lequel d'entre eux est ton frère ?
Parmi eux certains sont mes amis.
Aucun d'entre eux n'est présent.
Ils étaient sur le point de perdre patience.
Ils ont des courbatures.
J'ai été invité à leur mariage.
Le nom de leur fils est Jean.
Tous leurs efforts furent vains.
Leurs noms m'avaient échappé.
Leurs parents sont plus âgés que les nôtres.
Comme ils parlaient en chinois, je ne comprenais pas un seul mot.
Ils sont médecins.
Ils sont artistes.
Ils sont allés pêcher.
Ils ne m'aiment pas.
Ils sont acteurs.
Ils vont faire les courses.
Ils aiment les pommes.
Ils ont douze enfants.
Ils ont déménagé ici il y a trois ans.
Ils sont arrivés à Osaka début mai.
Ils te craignaient.
Sont-ils Américains ?
Ne sont-ils pas Américains ?
Ils doivent être américains.
Combien de temps ont-ils vécu en Angleterre ?
Quand donneront-ils un concert ?
Ils n'obéissent pas toujours à leurs parents.
Ils ont maintenant trois enfants.
Ils ont cessé de parler.
Ils veulent participer aux Jeux Olympiques.
Ils se détestent absolument.
Ils se sourirent l'un à l'autre.
Je suis sûr qu'ils vont gagner.
Ils chassaient les renards.
Ils sont chrétiens.
Ils se sont mariés la veille de Noël.
Ils vivent en-dessous.
Ils ne disposaient d'aucun argent pour acheter des billets de concert.
Ils sont dingues de jazz.
Ils élurent Jean en tant que capitaine de l'équipe.
Ils ont été occupés.
Ils brûlèrent tous les documents.
Ils avaient peur du gros chien.
Ils ont érigé une statue en bronze du héros.
Ils discutèrent du plan durant des heures.
Ils étaient satisfaits du résultat.
Ils ont relâché le prisonnier.
Ils agirent selon l'information.
Ils s'adaptèrent rapidement au changement.
Ils ont laissé le problème irrésolu.
Ils ont discuté du problème.
Ils manquèrent le train.
Chacun d'eux a reçu un prix.
Ils jouent aux échecs.
Ils seront très heureux.
Ils haïssaient Tom.
Tous les deux sont célibataires.
Ils m'ont invité à jouer aux cartes.
Ils s'assirent autour de la table pour jouer aux cartes.
Comme ils skient mal !
Ils sont pilotes.
Ils ont choisi Pierre comme capitaine.
Chacun d'eux a reçu un cadeau.
Ils viennent du sud de la France.
Ils ne sont pas encore revenus à la maison.
Ils sont tous allés là-bas.
Ils étaient tous jaloux de ma nouvelle voiture.
Ils arboraient tous des uniformes.
Ce sont tous des étudiants de la fac.
Ils ont chacun un vélo.
La rumeur dit qu'ils vont se marier.
Ce ne sont plus des enfants, mais pas encore des adultes.
Ils ont avancé lentement.
Ils restèrent bons amis.
Ils sont allés en Europe.
Ils s'armèrent de fusils.
Ils étaient de Liverpool.
Ils sont lutteurs.
Ils burent deux bouteilles de vin.
Ce n'est pas nous qu'ils ont applaudis.
Ils nageaient.
Elles savent nager.
L'anglais leur plaît.
Ils ont offert leur aide.
Ils complotent pour assassiner le roi.
Ils parlent de musique.
Que font-ils ?
Que veulent-ils ?
Ils attendirent des heures après lui.
Ils sont tous allés au restaurant.
Ils sont tous morts.
Ils ont tous ri de ses blagues.
Ils habitent près de l'école.
Ils étaient dans la classe de Joe l'an dernier.
Ils ont construit un pont.
Ils ont tout fait pour se faire de l'argent.
Ils ont faim.
Ils ont trouvé Tom dans la foule.
Ils ne tomberont jamais d'accord.
Ils ont l'air en bonne santé.
Prennent-ils soin du chien ?
Ils abandonnèrent leur pays.
Elles se sont critiqués les uns les autres.
Ils courent dans le parc.
Ils semblent heureux.
Ils sont heureux.
Ils doivent être heureux.
Ils courent maintenant.
Hier ils sont allés au zoo en bus.
Étaient-ils hier à la bibliothèque ?
Ils ont fait l'amour la nuit dernière.
Ils font totalement confiance à leur chef.
Ils ne nous permettent pas d'aller à la discothèque.
Ils ne nous autoriseront pas à entrer dans le jardin.
Ils furent très gentils avec moi.
Ils m'ont contraint à chanter une chanson.
Ce sont mes camarades de classe.
Ce sont mes amis.
Ils m'ont fait aller là.
Ils m'ont invité à la soirée.
On m'appelle Bob.
Ils m'ont fait attendre longtemps.
Ils nous connaissent.
Ils ont échoué à l'examen.
Ils sont allés à Chicago en voiture.
Ils doivent réparer leur voiture.
Ils habitent dans une maison louée.
Ils se sont mariés lorsqu'ils étaient jeunes.
Écrivent-ils une lettre ?
Ils se rencontrent une fois par semaine.
Ils ont fondé un nouveau gouvernement.
Ils taquinèrent le nouvel étudiant.
Ils rendirent grâce à Dieu.
Ils fournirent à la bibliothèque de nombreux livres.
Ils ont accès à la bibliothèque.
Ils ne s'intéressent pas à la politique.
Ils ont appelé leur enfant Jane.
Ils sont professeurs.
Ils ont attendu leur professeur.
Ils ont perdu la bataille.
Ils moururent sur le champ de bataille.
Ils ne sont pas du tout intéressés.
Ils sont arrivés trop tôt.
Ils sont déçus par leur fils.
Ils ont appelé leur fils John.
Elles ont perdu beaucoup.
Ils ont une grande maison.
Ils mangent beaucoup de riz.
Qui sont-ils ?
Ils s'accordèrent sur un prix.
Ils sont en train de déjeuner.
Ils le firent travailler du matin au soir.
Ils ont vécu ici depuis longtemps.
Ils abandonnèrent le navire en perdition.
Ils cultivent des fleurs dans le jardin.
Ce ne sont pas des ennemis, mais des amis.
Ils ont attaqué l'ennemi.
Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.
Ils ont trouvé l'argent volé.
Ils sont du même âge.
Ils ont les mêmes habitudes.
Ils sont arrivés à Paris en même temps.
Cinq ans ont passé depuis qu'ils sont venus au Japon.
Sont-ils japonais ou bien chinois ?
Sont-elles japonaises ?
Elles l'ont jugé coupable.
Ils ont ri de son erreur.
Il ne peut répondre à leurs questions.
Ils l'appellent Jim.
Ils le traitèrent de lâche.
Ils l'élurent président.
Ils s'accordèrent pour l'élire président.
Ils le respectent.
Ils l'ont invitée à venir à la fête.
Ils l'obligèrent à partir.
Ils devront réduire leurs dépenses.
Elles étaient fort excitées.
Ils semblaient discuter une affaire de grande importance.
Bien qu'ils étaient pauvres, ils ont élevé sept enfants.
Ce sont des personnes pacifiques.
Ils étaient occupés.
Ils discuteront de la question demain.
Ils quittent le Japon demain.
Ils ramassent des noisettes.
Ils vont se marier le mois prochain.
Ils nagèrent à contre-courant.
Ils n'ont pas obéi à leurs parents.
Ils croient que l'âme est immortelle.
Ils montèrent dans le train.
Vas-tu les aider ?
Ils moururent l'un après l'autre.
Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.
Le connaissiez-vous ?
Je dois l'aider.
Ne l'arrête pas.
Il me rappelle mon grand-père.
Suivez son exemple.
Il est absurde d'essayer de le persuader.
Tout ce qu'on peut faire c'est l'attendre.
Est-ce que je le connais ?
Plus je le connais, plus je l'apprécie.
Donne-lui du temps.
Nous sommes tous là à part lui.
Elle a un mari et deux filles.
Elle sait parler dix langues.
Sais-tu la raison pour laquelle elle est si en colère ?
Elle m'a donné de bons conseils.
Son ignorance du monde est étonnante.
Sais-tu quand elle viendra ?
J'ai entendu dire qu'elle était venue ici.
Jamais elle n'a été si effrayée.
Elle s'est mariée avec John non pas parce qu'elle l'aimait, mais parce que c'était un homme riche.
Elle prit soin de l'enfant.
Elle n'a pas pu faire une chose pareille.
Sais-tu qui elle est ?
Je sais où elle est.
Est-ce que tu sais où elle est ?
Elle m'accompagnera au piano.
Je l'ai vue jouer du piano.
Son soutien financier est indispensable à ce projet qui est le nôtre.
Elle a éclaté en sanglots.
Ce n’est pas par hasard qu’elle a gagné le premier prix.
Je l'ai entendue chanter.
Je suis désolée pour elle.
Dis-moi pourquoi elle pleure.
Ce qu'elle avait dit était en fait faux.
Ce qu'elle a dit n'était pas vrai.
J'aurais aimé qu'elle vienne hier soir.
Elle m'a donné ce CD.
Elle m'a souri.
Elle est venue à mon secours.
Selon moi, elle a raison.
Qui elle est, je n'en ai aucune idée.
La nouvelle de sa mort soudaine arriva comme un éclair dans un ciel bleu.
Elle est à l'hôpital depuis un mois.
Elle m'a accompagné à l'hôpital.
Je l'ai entendue sangloter dans sa chambre.
Elle est entrée dans la pièce.
Elle m'a donné un cadeau.
Donnez-lui cette lettre lorsqu'elle arrivera.
Dès qu'elle arrivera, nous commencerons.
Son discours était excellent.
Elle nous a donné beaucoup à manger.
Je vais l'épouser au mois de juin.
Elle a ouvert la porte.
Je n'ai rien de commun avec elle.
Je parle aussi bien français qu'elle.
Peux-tu la distinguer de sa sœur ?
Je ne sais rien d'elle.
Où l'as-tu vue ?
Elle semble avoir beaucoup d'amis.
Elle a une fille qui est pianiste.
Elle a un fils que tout le monde aime.
Elle a une fille qui s'appelle Marie.
Elle a beaucoup de travail à faire.
Je ne l'ai pas vue depuis des années.
Elle n'a pas le sens du devoir.
Elle a un oncle qui travaille dans une banque.
Elle aussi a ses torts.
Elle a trois sœurs : une est infirmière et les autres sont enseignantes.
Elle n'a pas d'enfants, si ?
Elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait.
Elle a un fils et deux filles.
Elle a peu de connaissances en physique.
Elle a quelque talent littéraire.
Elle semble avoir beaucoup d'amis.
Elle a quelques amis.
Je lui écrivais une lettre d'amour.
Je me remémore l'avoir vue auparavant.
Je me demande ce qui lui est arrivé.
Il faut que je pense à aller la voir.
J'aurais voulu la voir.
Je ne me souvenais pas l'avoir jamais rencontrée.
Elle n'avait aucun frère.
Je ne peux cesser de la regarder.
Elle, d'entre tous, ne ferait pas une telle chose.
J'étais heureux de la revoir.
Je l'ai revue.
Je voulais qu'elle gagne.
Je lui ai acheté une nouvelle voiture.
Sois gentil avec elle.
Elle a tort.
Sa mère est une femme magnifique.
Je ne peux pas l'enlever de mon esprit.
Il serait peut-être préférable de s'adresser à elle sous le titre de Docteur.
Sa jupe est complètement démodée.
C'est une femme d'une grande beauté.
Ses joues étaient rouges.
Ses joues étaient froides comme de la glace.
Son anglais est excellent.
Le discours qu'elle a tenu a ému l'auditoire.
Je suis allé chez elle, mais elle n'était pas là.
Sa maison est très moderne.
Sa maison est au pied d'une montagne.
Son visage rayonnait de bonheur.
Elle veut devenir designer.
Ce qu'elle dit est incompréhensible.
Ne l'écoute pas.
Quoi qu'elle dise est la vérité.
Elle aura un comportement de plus en plus agressif.
Il vit un pansement sur son genou gauche.
Son travail consiste à laver la vaisselle.
Sa sœur semble jeune.
Je ne peux pas l'oublier.
Je l'ai prise en photo.
Sa voiture a deux ans.
Vous tirez avantage de sa faiblesse.
Ses mains étaient aussi froides que de la glace.
Son passe-temps est de collectionner les timbres.
Si j'avais connu son adresse, je lui aurais écrit.
Je connais son adresse.
La manière dont elle sourit me plait.
Avez-vous remarqué sa nouvelle robe ?
Je ne vois pas de raison pour laquelle je ne devrais pas accepter son offre.
Son professeur lui suggéra de lire de plus en plus de livres.
Sa présence me rend toujours nerveux.
Son fils mourut d'un cancer alors qu'il n'était encore qu'un enfant.
Son fils est un génie.
Peux-tu deviner son âge ?
Sa peau est aussi blanche que la neige.
Ses cheveux sont longs et magnifiques.
Elle a les cheveux courts.
Son sourire exprimait la joie.
Il est impossible de ne pas être fasciné par sa beauté.
Sa beauté est incomparable.
Elle a un grand nez.
Son mari vit maintenant à Tokyo.
Son mari est un excellent cuisinier.
Son père est policier.
Est-ce que son père est enseignant ?
Son père est japonais.
Elle n'est pas moins belle que sa mère.
Sa mère continuera à travailler.
Sa mère n'est pas si vieille qu'elle n'y parait.
Son dernier mari était violoniste.
J'essaie de rentrer en contact avec sa sœur.
Son rêve s'est enfin réalisé.
Son rêve s'était réalisé.
Un jour ses rêves se réaliseront.
Elle rêve de devenir infirmière.
Je la connais de nom.
J'aimerais connaître son nom.
Sa vie est en danger.
Ses yeux rigolent.
Son seul passe-temps est la collection de timbres.
Son ami est un chanteur.
Elle parle vrai.
Elle a honte de s'exprimer.
Elle joue très bien du piano.
Elle aime le vin.
Elle est médecin.
Elle parle bien anglais.
Elle peut enseigner l'anglais.
Elle avait les cheveux longs l'année dernière.
Elle a ri pour cacher sa peur.
Elle m'a invité à sa fête d'anniversaire.
Elle a essayé.
Elle est incroyablement naïve.
Elle étudie les mathématiques.
Elle ramassa une pierre.
Elle va à Ooita.
Elle est davantage mignonne que belle.
Elle joue au tennis après l'école.
Elle a quitté la pièce sans dire au revoir.
Elle économisa une centaine de dollars.
Elle a pas moins de dix enfants.
Elle a commencé depuis dix minutes.
Elle mourut par une froide nuit de décembre.
Elle est morte en 1960.
Elle a quitté l'hôpital il y a une heure.
Elle s'est mariée avec lui à 20 ans.
Elle s'est mariée à 25 ans.
Elle ne vint pas avant deux heures.
Elle ne peut avoir plus de trente ans.
Elle a enseigné la musique pendant trente ans.
Elle sait parler trois langues.
Elle a essayé une troisième fois.
Elle va tous les trois jours au supermarché.
Elle doit avoir la quarantaine environ.
Elle a élevé cinq enfants.
Elle a 8 ans.
Elle parla puérilement.
Est-elle ta mère ?
Est-elle ta sœur ?
Je doute qu'elle vous aime.
Il semble qu'elle te déteste.
Elle est mariée à un Américain.
Elle parle un peu l'arabe.
Elle prend tout pour argent comptant.
Elle pensa à une bonne solution.
Elle est partie pour l'Italie.
Je me demande où elle vit.
Elle tient toujours parole.
Elle se lève toujours à six heures.
Elle est toujours gentille avec tout le monde.
Elle achète toujours du lait.
Elle essaye toujours quelque chose de nouveau.
Elle achète toujours des vêtements coûteux.
Elle me sourit toujours.
Elle pense qu'elle a toujours raison.
Elle garde toujours sa chambre propre.
Elle va toujours à l’école à pied.
Elle se rend d'ordinaire à l'école à pied.
Elle est toujours occupée.
Elle oublie tout le temps mon numéro de téléphone.
Elle est toujours gaie.
Elle porte toujours des vêtements à la mode.
Quand rentrera-t-elle chez elle ?
Quand a-t-elle quitté la salle de classe ?
Quand s'est-elle mariée ?
Quand est-elle née ?
Elle vit dans le pays.
J'étais seul sans elle.
Elle garde des animaux de compagnie variés.
Elle me ressemblait sur beaucoup de points.
Elle est ce que nous appelons un rat de bibliothèque.
Elle est très connue à la fois en Inde et en Chine.
Elle est à la mode.
Elle est partie en Amérique avant-hier.
Elle ressemble fortement à sa grand-mère.
Elle a été élevée par sa grand-mère.
Elle épousa un homme riche.
Elle est moins belle que sa sœur.
Elle était en train de faire du thé.
Elle ressemble à sa mère.
Elle devrait aider sa mère.
Elle est partie du Canada pour venir me voir.
Elle chantait assez bien.
Elle n'est pas pauvre.
Elle vient de Californie.
C'est une fille mignonne.
Est-elle jolie fille ?
Elle mourut d'un cancer.
Sait-elle jouer de la guitare ?
Elle joue de la guitare.
Elle aime écouter de la musique classique.
Elle m'a offert un livre pour Noël.
Elle dit qu'elle viendra.
Elle a une passion pour les gâteaux.
Elle partagea le gâteau en six morceaux et en donna un à chaque enfant.
Elle a besoin d'aide.
Elle s'est ennuyée avec ce roman.
Travaille-t-elle dans cette ville ?
Elle ne sait pas jouer au golf.
Elle n'aime pas le football.
Elle arrive souvent en retard à l'école le lundi.
Elle aime le jazz, et moi aussi.
Elle est morte des suites d'un choc.
Elle sait que John l'aimait.
Elle est allée faire les courses au supermarché.
Elle désirait se marier immédiatement.
Elle viendra bientôt.
Elle est capable de patiner.
Elle a toujours vécu à Otaru.
Elle a une merveilleuse personnalité.
Elle n'est pas bonne en sport.
Elle a dix-huit ans, au plus.
Il se peut qu'elle l'ait dit.
Elle a vécu là-bas environ cinq années.
Elle nia y avoir été.
Elle a été surprise par les nouvelles.
Elle aime le chanteur.
Elle a rempli ce vase d'eau.
Elle se refusa à accepter l'argent.
Elle a commencé à parler au chien.
Elle avait peur du chien.
Elle est restée à l'étranger depuis lors.
Elle déchira en mille morceaux la lettre.
Elle déclina l'invitation.
Elle aime l'enseignant.
Elle a commandé le livre en Angleterre.
Elle ignorait comment prendre le problème.
Elle l'a certainement fait hier soir.
Elle l'a traduit mot à mot.
Elle l'a fait exprès.
Elle fut surprise qu'il fût déjà si tard.
Elle est très belle.
Elle a à peu près mon âge.
Elle est généralement à la maison le dimanche.
Elle tape bien.
Elle a beaucoup d'argent.
Elle fit de nombreuses fautes d'orthographe.
Elle a beaucoup de livres écrits en anglais.
Elle a écrit beaucoup de poèmes.
Est-elle chauffeur de taxi ?
Elle a arrêté de fumer.
Il lui faut arrêter de fumer.
Elle agita le thé avec sa petite cuillère en or.
Elle a appelé juste maintenant.
Elle raffole également du chocolat.
Elle est en train de dîner.
Elle sortit quelque chose du sac.
Elle est douée pour jouer au tennis.
Elle frappa à la porte.
Elle se débrouilla pour conduire une voiture.
Où est-elle allée ?
Elle est très mignonne.
Elle est un très bon professeur.
Elle travaille très dur.
Elle semble très contente.
Elle fût d'un grand secours pour moi.
Elle sait très bien jouer du piano.
Elle vit dans une énorme maison.
Elle est vraiment intelligente.
Elle est très triste.
Elle a épousé Tom le mois dernier.
Elle est aussi occupée que Tom.
Elle est la sœur de Tom.
Elle est plus âgée que Tom.
Elle est amoureuse de Tom.
Sais-tu quelle couleur elle aime ?
Elle pleure.
Elle a coupé la pomme avec un couteau.
C'est une jeune fille assez maligne.
Pourquoi est-elle si silencieuse ?
Je ne sais pas pourquoi, mais elle semble déprimée.
Elle n'a rien dit du tout.
Que fait-elle ?
Comme elle nage rapidement !
Comme elle est belle !
Elle nous accueillit d'un sourire.
Elle a souri.
Elle déteste les carottes.
Elle adore les chats.
Elle a peur des chats.
Elle but deux verres de vin à la fête.
Elle annula la fête.
Elle se tenait sur une échelle, en train de peindre le plafond.
Elle a acheté deux livres de beurre.
Elle a été à Paris.
Elle est partie à Paris.
Elle joue du piano.
Elle est partie en pique-nique.
Elle a effectué une demande de visa.
Elle sortit sans dire un mot.
Elle se réveilla elle-même.
Elle a acheté un poulet.
Elle choisit une chemise rose que je dus essayer.
Elle a mieux chanté que d'ordinaire.
Elle parlait couramment français.
Elle sait parler français.
Elle sait couramment parler le français.
Parle-t-elle français ?
Je ne pense pas qu'elle puisse parler français.
Elle est spécialisée en littérature française.
Elle est un disciple de Freud.
Elle est une programmeuse.
Elle aime les compositeurs classiques comme Beethoven et Bach.
C'est Betty.
Elle n'aime pas les serpents et les mathématiques.
C'est ma copine.
Elle demanda à Bob de lui apprendre à skier.
Elle devient de plus en plus jolie.
Elle n'est pas encore venue ici.
Elle n'est pas encore là.
Elle ne sait pas encore faire de vélo.
Elle l'aimait encore.
Elle n'a pas encore nettoyé sa chambre.
Elle n'est pas encore venue.
Elle quittera bientôt l'hôpital.
Elle parle comme si elle savait tout.
Elle parle anglais comme si c'était sa langue maternelle.
Elle but une tasse de lait.
Elle devra cuisiner pour tout le monde.
Elle a porté des lunettes.
Elle sort rarement dehors.
Elle a été baptisée Marie.
Elle n'est plus comme elle était il y a cinq ans.
Est-elle déjà là ?
Elle a déjà quitté le bureau.
Elle est hors de danger.
Elle est déjà mariée.
Elle est hyperactive.
Elle n'a pas assez de bon sens.
Elle vint avec de bonnes nouvelles.
Elle parle beaucoup.
Elle travaille dur.
Elle a baissé le son de la radio.
Elle disposait d'une radio.
Elle éteignit la radio.
Elle avait un panier rempli de pommes.
Elle coupa la pomme en deux.
Elle a fait beaucoup de fautes en tapant le rapport.
Elle a joué aux cartes avec Roy.
Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.
Elle sait parler le russe.
Elle n'a pas de charme.
Elle a très peur du noir.
Elle disparut dans l'obscurité.
Elle a peur de la nuit.
Elle a fait la même faute qu'avant.
Elle est morte d'un cancer de l'estomac.
Elle est allée en Allemagne pour étudier la médecine.
Elle était étudiante en médecine.
Est-elle médecin ?
N'est-elle pas médecin ?
Elle est devenue médecin.
Elle a décidé de devenir médecin.
Elle est apparemment une honnête femme.
En un mot, c'est une rêveuse.
Elle vit seule en appartement.
Elle est venue seule.
Elle aime se promener seule.
Elle est habituée à vivre seule.
Elle avait peur de voyager seule.
Elle passa sa vie à rechercher la vérité.
Elle a travaillé dur.
Elle garda le silence toute la journée.
Elle a choisi la robe la plus chère.
Elle est bonne nageuse.
Elle n'est pas capable de nager.
Elle ne sait pas nager.
Elle ne sait pas nager et moi non plus.
Elle parle bien anglais.
Elle est occupée à apprendre l'anglais.
Elle étudie l'anglais.
Parle-t-elle anglais ?
Elle n'est pas allée loin.
Elle n'avait même pas un crayon.
Elle habite Yokohama.
C'est une femme tranquille.
Elle aime énormément la musique.
Elle comprend la musique.
Elle est partie en Italie pour étudier la musique.
Elle se rendit en Italie pour étudier la musique.
Elle croit tout ce qu'il dit.
Quel âge pensez-vous qu'elle ait ?
Elle est rapide pour tout.
Elle a attendu des heures et des heures.
Elle a des centaines de livres.
Elle ne parle pas japonais à la maison.
Elle n'est pas chez elle mais à l'école.
Est-elle chez elle ?
Je ne pense pas qu'elle soit à la maison.
C'est à la maison qu'elle est la plus heureuse.
Elle est rentrée chez elle.
Elle aime cuisiner pour sa famille.
Elle commença à chanter.
Elle chante bien.
Elle portait un panier empli de fleurs.
Elle dit qu'elle aime les fleurs.
Elle a cueilli des fleurs.
Elle a quitté l'entreprise.
Elle vit actuellement à l'étranger.
Elle a une maison en bord de mer.
Elle dessine un dessin.
Elle descendait les escaliers.
Elle est allée à l'étranger.
Elle est mariée à un étranger.
Elle sortit.
Elle est peut-être mignonne mais je ne l'apprécie pas.
Elle va à l'école.
Elle m'a montré une photo de sa mère en étudiante.
Elle est étudiante.
Elle se fit passer pour une étudiante.
Elle rassembla les débris de l'assiette brisée.
Elle frissonnait de froid.
Elle a pleuré d'émotion.
Elle est peut-être infirmière. Je n'en suis pas sûr.
Elle est infirmière.
Elle n'est pas infirmière, mais docteur.
Elle a terminé le boulot avec facilité.
Elle ne semblait pas intéressée.
Elle se noya presque.
Elle a l'air malheureuse.
Elle semble heureuse.
Elle connaissait déjà cette histoire.
Elle est de mauvaise humeur.
Elle est agressive.
Elle est presque tombée dans les pommes.
Elle s'est levée tard.
Elle a monté les marches quatre à quatre.
Elle a éclaté de rire.
Elle pleurait.
Elle essaya de ne pas pleurer.
Elle avait envie de pleurer.
Elle commença à pleurer.
Elle continua à pleurer.
Elle jouit d'un bon salaire.
Elle l'a épousé l'année dernière.
Elle déteste le poisson et n'en a jamais mangé aucun.
Elle est obstinée.
Elle avait peur de traverser les bois.
Elle cria de terreur.
Elle se suicida en se jetant du pont.
Il mit la main sur son cœur.
Elle avait l'air excitée.
Elle était incroyablement belle.
Elle va apprendre à conduire.
Elle a pris du poids, ces derniers temps.
Elle a refusé de prendre l'argent.
Elle n'est pas assez riche pour gaspiller de l'argent.
Elle a dû être riche.
C'est une femme riche.
En dépit de toute sa fortune, elle n'est pas heureuse.
Elle semble riche.
Elle s'est mariée à un vieil homme riche.
C'est une fille blonde.
Elle travaille dans une banque.
Elle regarda le ciel.
Elle dépense beaucoup d'argent pour des chaussures.
Elle a acheté deux paires de chaussettes.
Elle est aussi grande que toi.
Elle connaît très bien ta mère.
Te connaît-elle ?
Elle a acheté du poulet.
Elle ne m'est pas étrangère.
Elle est loin d'être honnête.
Elle n'est en aucun cas angélique.
Ce n'est pas une élève ordinaire.
Elle a été satisfaite du résultat.
Est-elle mariée ?
Elle n'est pas mariée.
Elle a mis au monde un bébé bien portant.
Elle quitta l'école pour des raisons de santé.
Elle a très peur des chiens.
Elle a oublié de nourrir son chien.
Elle a très peur des chiens.
Elle a peur des chiens.
Elle respirait avec force.
Elle a une forte personnalité.
Elle a fait exprès de me donner une adresse erronée.
Elle a cinq ans.
Elle s'est levée à sept heures du matin.
Elle étudiait l'anglais le matin.
Elle a suivi des cours du soir sur l'art de l'auto-défense.
Elle était en retard à cause d'une circulation chargée.
C'est un moulin à parole.
Elle est en train de regarder de l'autre côté.
Elle dit qu'elle est heureuse.
Elle est heureuse.
Je ne pense pas qu'elle soit heureuse.
Elle a dit qu'elle avait été heureuse.
Elle devint heureuse.
Elle a commandé une tasse de thé.
Elle a acheté un service à thé.
Elle est active.
Elle porte une bague de prix.
Elle s'est inclinée.
Elle est à son hôtel, maintenant.
Elle n'avait jamais vu New York auparavant.
Elle est en déplacement en ce moment.
Elle est actuellement en train de faire ses devoirs.
Elle ne court pas.
Elle part pour New-York dimanche prochain.
Elle lavera le vélo cet après-midi.
Elle se sent mal aujourd'hui.
Elle porte une robe blanche aujourd'hui.
Elle est à l'hôpital en ce moment.
Elle est occupée pour l'instant et ne peut vous parler.
Elle est arrivée dernière.
Elle a l'air anxieuse vis-à-vis de son premier cours.
Elle n'aimait pas le cheval au début.
Elle est aussi intelligente qu'elle est belle.
Elle faisait étalage de ses talents.
Elle est une artiste-née.
Elle a commis un crime.
On lui a volé son sac à main.
Elle n'avait rien à faire hier.
Elle s'est rendue hier à l'hôpital.
Elle s'est tuée hier.
Elle portait une robe bleue à la fête, hier.
Elle est décédée hier après-midi.
Elle a dû finir ce travail hier.
Elle a eu un nouveau lecteur de CD hier.
Elle est née l'année dernière.
Elle était d'humeur à faire une promenade.
Elle porte le même type de vêtement que sa sœur.
Elle n'est pas aussi belle que sa sœur.
Elle a acheté un jouet pour son enfant.
Elle tambourina des doigts sur la table.
Elle court plus vite que moi.
Elle nous a raconté une histoire intéressante.
Elle est très gentille avec nous.
Elle nous donna un présent.
Elle a chanté une chanson japonaise pour nous.
Elle a menacé de bouter le feu à notre maison.
Elle a accepté notre invitation.
Elle refusa notre proposition.
Elle vit la porte à côté de la nôtre.
Elle ne sembla pas me reconnaître.
Elle me souffla qu'elle avait faim.
Elle m'a dit qu'elle irait à Paris en août.
Elle m'a montré son album.
Elle veut que j'aille avec elle.
Elle m'a fait du thé.
Elle m'a servi un café.
Elle m'a donné ces vieilles pièces.
Elle m'expliqua l'affaire.
Elle m'a demandé si je connaissais l'adresse de Tom.
Elle m'a cueilli une pomme.
Elle ne me parle pas.
Elle me fit un sourire timide.
Elle m'a montré son album.
Elle m'a posé une question.
Elle m'a donné des conseils pratiques.
Elle m'a envoyé une lettre.
Elle m'a informé de son départ.
Elle me donna une poupée.
Elle m'a dit, « Ouvre la fenêtre, s'il te plaît. »
Elle m'a montré son album.
Elle me raconta une histoire intéressante.
On lui a dit de m'accompagner.
Elle est mon genre.
Elle s'est assise à côté de moi.
Elle m'accusa de commettre une faute.
Elle donna un coup de brosse rapide à mes chaussures.
Elle prit soin de mon chien.
Elle n'est pas mon genre.
Elle a accepté mon idée.
Dès qu'elle me vit, elle se mit à pleurer.
Elle m'a pris par la main.
Elle refusa mon invitation.
Elle rejeta ma proposition.
C'est une bonne amie à moi.
C'est une amie à moi.
Elle n'aime pas ma manière de parler.
Elle est de six ans mon aînée.
Elle est beaucoup plus grande que moi.
Elle m'a accusé d'être un menteur.
Elle m'a présenté à son frère.
Elle supposa que j'étais médecin.
Elle m'a convié chez elle.
Elle éclata de rire quand elle me vit.
Elle m'a regardé et a souri.
Elle me rend heureux.
Elle me connaît.
Elle m'évite.
Elle nous a demandé de la laisser seule.
Elle nous dit que la route était fermée.
Elle nous enseigna à chanter.
Elle n'avait plus de papier.
Elle s'inquiète pour ses examens.
Elle a réussi l'examen.
Elle a une belle écriture.
Elle est miséricordieuse.
Elle se promène parfois dans le parc.
Elle est descendue à la station suivante.
Elle joue du piano à l'oreille.
Elle va à une école pour les sourds.
Elle a essayé de se suicider.
Elle a essayé de se suicider.
Elle a essayé de se suicider.
Elle a regardé aux alentours.
Sait-elle faire du vélo ?
Elle a perdu son fils dans un accident de voiture.
Elle l'a accusé de lui avoir volé de l'argent.
Elle a rempli son sac de pommes.
Elle a peur de son propre ombre.
Elle tenta de cacher ses sentiments.
Elle ne sait pas gérer ses émotions.
Elle est fière de ses enfants.
Elle a abandonné ses enfants.
Elle cherche les clés de sa voiture.
Elle est fière de son fils.
Elle s'est enfermée dans sa chambre.
Elle persiste à dire que son analyse est correcte.
Elle a pris son livre.
Elle est fière de sa fille.
Elle détient une photo.
Elle est très photogénique.
Elle a perdu sa clé de voiture.
Elle apprend à conduire une voiture.
Elle semble avoir été heureuse quand elle était jeune.
Lorsqu'elle était jeune, elle était très belle.
Elle était très belle quand elle était jeune.
Elle s'est mariée jeune.
Elle n'est pas jeune, n'est-ce pas ?
Elle a l'air jeune.
Elle a quelque chose dans la main.
Elle a de longs bras et de longues jambes.
Elle a levé sa main.
Elle dépense la majeure partie de son salaire en nourriture.
Elle va à la librairie une fois par semaine.
Elle a fait ses devoirs.
Elle est sur le point de partir.
Elle a besoin d'aide.
Elle devint actrice.
Elle a un petit chien noir.
Elle resta là un moment.
Elle n'a pas moins de trente ans.
Elle a la peau noire.
Elle a le teint clair.
Elle est sortie acheter de la nourriture.
Ça lui était égal de faire la vaisselle.
Elle avait l'habitude de prier avant d'aller se coucher.
Elle a bon cœur.
Elle a perdu sa nouvelle montre.
Elle prit une profonde respiration.
Elle ne croit point en Dieu.
Elle est la gentillesse même.
Elle est gentille.
Elle a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.
C'était gentil de sa part de me montrer le chemin pour me rendre à la gare.
Elle est intimidée par les étrangers.
Elle a une attitude négative envers la vie.
Elle n'aime pas parler en public.
Elle a coulé sous la surface de l'eau.
Elle voyage autour du monde.
Elle a établi un nouveau record du monde.
Elle a bourlingué partout dans le monde.
Elle est morte avant d'avoir atteint sa majorité.
Elle est d'une nature faible.
Elle éleva la voix.
Elle aime les robes bleues.
Elle porte une robe bleue.
Elle est tranquille.
Elle ferma lentement les yeux.
Elle a toujours été une actrice populaire.
Elle n'est plus ce qu'elle était.
Elle portait une robe rouge.
Elle posa le bébé sur le lit.
Elle craignait de réveiller le bébé.
Elle a fait beaucoup de bénévolat pour la Croix Rouge.
Elle était en Amérique le mois dernier.
Elle a quitté son emploi le mois dernier.
Elle a été malade depuis la semaine dernière.
Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.
Elle est malade depuis mercredi dernier.
Elle a acheté une nouvelle maison l'autre jour.
Elle a perdu son fils à la guerre.
C'est une jumelle.
Elle a pris son petit-déjeuner tôt.
Elle est belle, comme toujours.
Elle a regardé par la fenêtre.
Elle passa la tête par la fenêtre.
Elle ouvre la fenêtre.
Elle déteste courir.
Elle retint son souffle.
Elle a de petits pieds.
Elle possède de nombreux ouvrages de valeur.
Elle a traversé de nombreuses difficultés.
Elle a au plus dix-huit ans.
Elle a perdu du poids.
Travaille-t-elle dans la cuisine ?
Elle n'est ni dans la cuisine, ni dans le salon.
Elle possède une grande propriété.
Elle a de grands yeux bleus.
Elle me rappelle beaucoup sa mère.
Elle aime beaucoup les chiens.
Elle est très occupée.
Elle était très occupée.
Je me demande qui elle est.
Elle a besoin de quelqu'un à qui parler.
Qui est-elle ?
Elle a nettoyé la maison toute seule.
Elle aime les jupes courtes.
Elle m'a offert un album en tant que cadeau d'anniversaire.
Elle fut très surprise par la nouvelle.
Elle expliqua la raison de son retard.
Elle est en train de prendre son déjeuner.
Elle joue au tennis le matin.
Elle est en train de préparer le petit-déjeuner.
Elle observait le vol des papillons.
Elle a été malade pendant longtemps.
Elle a les cheveux longs.
Elle fait pousser des tomates dans son jardin.
Elle a trouvé une balle dans le jardin.
Elle a cueilli des fleurs dans le jardin.
Elle ne vaut pas mieux qu'une voleuse.
Elle visa la cible.
Elle a reçu la facture d'électricité aujourd'hui.
Elle a laissé son parapluie dans le train.
Elle s'est mise en colère.
Elle doit être en colère.
Elle tomba à terre et se brisa la jambe gauche.
Elle m'a appelé de Tokyo.
Elle a de la jugeotte.
Elle a continué de travailler.
Elle adore les animaux.
Elle a encore commis la même erreur.
Elle s'est suicidée avec du poison.
Elle est allée au cinéma toute seule.
Elle trouvait du plaisir à lire.
Soudain, elle s'arrêta et regarda autour d'elle.
Elle est rentrée.
Elle a les pieds en dedans.
Elle vient juste d'avoir douze ans.
Elle a deux mille livres.
Elle décida de tenir un journal intime.
Elle sait parler japonais.
Elle parlait bien le japonais.
Elle est venue au Japon dans le but d'étudier la langue japonaise.
Elle rendait visite au vieil homme à l’hôpital tous les jours sauf le dimanche.
Elle ne m'a pas rendu visite dimanche, mais lundi.
Elle est enceinte de huit mois.
Elle a un chat. Le chat est blanc.
Elle a deux chats. Un est noir et l'autre est blanc.
Elle étudie ardemment.
Elle ment sur son âge.
Elle est allée faire les courses.
Elle alla faire des courses.
Elle portait une robe blanche.
Elle a brodé ses initiales sur un mouchoir blanc.
Elle portait des chaussures blanches.
Elle est vêtue de blanc.
Elle coiffe ses cheveux en chignon.
Elle l'a accusé d'avoir volé sa voiture.
Elle est allée au parc avec lui.
Elle l'a épousé.
Je me demande si elle l'épousera.
Elle est aussi intelligente que lui.
Elle lui a conseillé de ne pas y aller seul.
Elle n'est rien pour lui.
Elle lui a donné une montre.
Elle lui a recommandé de ne pas trop manger.
Elle lui a demandé d'ouvrir la fenêtre.
Elle possède deux fois plus de livres que lui.
Elle le frappa au visage.
À la vue de son visage, elle se mit à pleurer.
Elle refusa sa proposition.
Elle déchira en morceaux sa lettre.
Elle s'est occupée de sa blessure.
Elle refusa sa proposition.
Elle a accepté son cadeau.
Elle a voulu les aider.
Il lui faut l'aider.
Elle l'a pris pour quelqu'un d'autre.
Elle paraît triste.
Elle avait l'air triste.
Elle était fatiguée, et s'est appuyée sur un pommier.
Elle a vraiment l'air fatiguée.
Elle était trop fatiguée pour continuer à travailler.
Elle a une très forte personnalité.
Elle est morte dans un accident d'avion.
Elle pleura de joie lorsqu'elle apprit que son fils avait survécu à l'écrasement de l'avion.
Elle sourit et prit congé.
Elle a quelques beaux meubles anciens.
Elle est allée chez le coiffeur.
Elle n'a pas répondu à toutes les questions.
Elle n'est pas toujours heureuse.
Elle se rendit à l'hôpital en taxi.
Elle prétendait être malade.
Elle doit être malade.
Elle a l'air d'être malade.
Elle était encore faible après sa maladie.
Elle est maladroite.
Elle l'a fait contre son gré.
Elle a cuisiné une tarte aux pommes pour son mari.
Elle a brossé le chapeau de son mari.
Elle domine son mari.
Elle n'a peur de rien.
Elle a marché, bras dessus bras dessous, avec son père.
Elle n'a prêté aucune attention à ce que disait son père.
Elle était très fière de son père.
Elle a fait irruption dans la pièce.
Elle aménagea la pièce avec de beaux meubles.
Elle est au lit, enrhumée.
Elle était en train de repasser sa robe.
Elle a consacré sa vie entière à l'étude de la physique.
Elle n'a pas répondu.
Elle chantait en marchant.
Elle marche.
Elle a rendu sa mère heureuse.
Elle est aussi belle que sa mère.
Elle ressemble à sa mère.
Elle était accompagnée de sa mère.
Elle a peur des chiens qui aboient.
Elle m'a demandé si je connaissais son adresse.
Elle doit être fâchée contre moi.
Elle est en colère avec moi.
C'est la fille de mes rêves.
Elle aime lire des livres.
Elle est vraiment mignonne.
Elle est trop jeune pour connaître la vérité.
Elle est aussi jolie que sa sœur.
Elle jouait au tennis tous les dimanches.
Elle joue au golf tous les weekends.
Chaque matin elle aide sa mère à préparer le petit déjeuner dans la cuisine.
Elle prend une douche chaque matin.
Elle boit une bouteille de lait tous les matins.
Elle souffre d'une maladie chronique.
Elle est attirante.
C'était une femme charmante.
On l'a forcée à avouer.
Elle ne pouvait pas empêcher sa fille de sortir.
Elle veut marier sa fille à un médecin.
Elle a fait un bon discours.
Elle ne m'a pas donné son nom.
Elle a risqué sa vie pour protéger son fils.
Elle éteignit les lumières.
Elle est devenue aveugle.
Elle est tombée de l'arbre.
Elle s'assit là silencieusement avec des larmes aux yeux.
Elle arriva en courant, les yeux brillants.
Elle est gracieuse.
Je l'ai trouvée élégante.
Elle était brave.
Elle n'est ni riche, ni connue.
Elle est occupée à préparer le dîner.
Ses jours sont comptés.
Elle est trop jeune pour aller à l'école.
Elle a résolu le problème facilement.
Elle sauta de joie.
Je ne pense pas qu'elle viendra.
Elle est venue mais elle n'est pas restée longtemps.
Viendra-t-elle ?
Elle donnera une fête la semaine prochaine.
Elle va en France la semaine prochaine.
Elle aura 17 ans l'an prochain.
Elle a peur du tonnerre.
Elle a acheté une douzaine d'œufs.
Elle est une personne égoïste.
Elle doit travailler les sciences.
Elle voulait divorcer.
Elle a décidé d'aller étudier à l'étranger.
Elle est occupée à préparer le voyage.
Elle cuisine bien.
Elle porte une robe verte.
Elle raconta son histoire en pleurs.
Elle essayait de ne pas verser de larme.
Elle continua à parler.
Elle a changé de sujet.
Elle a le bras dans le plâtre.
Vient-elle aussi ?
Laissons-la tranquille.
La voir c'est l'aimer.
Tu la connais ?
Il l'enlaça.
Elle m'a remercié pour le cadeau.
Ce qu'ils vous ont dit n'est pas vrai.
Leur maison se trouve juste en face de l'arrêt de bus.
Ils m'invitèrent à déjeuner.
Ils sont tous les deux très talentueux.
Tu as l'air malade.
Il est venu en personne.
Je suis triste.
La triste nouvelle lui retira l'appétit.
Ne sois pas malheureux.
Je me sens fatigué.
Bien qu'elle fût fatiguée, elle continua à travailler.
Êtes-vous fatigué ?
L'accusé a été condamné à mort.
Où est la sortie de secours ?
Certains poissons volent.
Vue d'avion, l'île ressemble à une grosse araignée.
J'ai vu un avion.
Combien de temps cela prend-il pour aller à Okinawa en avion ?
L'avion a décollé à six heures exactement.
L'avion s'approche de New York.
Certains disent que voyager en avion est plutôt économique.
L'avion approchait Londres.
L'avion arriva à l'heure.
L'avion fut avalé par les gros nuages.
L'avion a décollé à l'heure.
L'avion décolla à 2h30.
L'avion vient juste de décoller.
Le crash de l'avion ne s'est produit que la semaine dernière.
Quelle est la profondeur du lac Biwa ?
C'est une belle journée.
Mika n'est pas moins charmante que Keiko.
Elle est allée à Paris pour étudier l'art.
Plusieurs tableaux sont accrochés dans les musées.
Combien d'argent a-t-on dépensé pour construire le musée ?
Elle est aussi une beauté.
Miho est pianiste.
Miho joue du piano.
J'ai le nez bouché.
Ton nez coule.
Le nez me gratte.
Je ne peux pas respirer par le nez.
Mon nez coule.
Venez absolument avant cinq heures.
Il y a toujours une prochaine fois.
Je n'en ai pas besoin.
Nous avons besoin d'une table rectangulaire, pas d'une ronde.
Il y a beaucoup plus d'eau que nécessaire.
La glace fond.
La glace a fondu.
Quand la glace fond, elle se transforme en eau.
Voudrais-tu de la glace ?
Lorsqu'on chauffe de la glace, elle fond.
La partie immergée d'un iceberg est bien plus grosse que celle au dessus de l'eau.
Il avait l'air d'être malade.
J'ai rafraîchi le patient avec de la glace.
Les marchandises sont arrivées hier.
Je suis anémique.
La pauvreté est toujours la principale raison du crime.
La bouteille se brisa en morceaux.
L'inattention est souvent cause d'accidents.
L'imprudence cause souvent des accidents.
Quelle hauteur a le mont Fuji ?
Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige.
Le Mont Fuji est recouvert de neige en hiver.
Mon père a cinq frères et sœurs.
Je me sens mal à l'aise en présence de mon père.
La voiture de mon père est nouvelle.
Les cheveux de papa sont devenus gris.
Mon père, qui travaille actuellement en Amérique, nous a envoyé une lettre la semaine dernière.
Mon père viendra à la maison à sept heures.
Mon père est rentré à la maison à neuf heures.
Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
Mon père parle toujours très fort.
Mon père ne se rend pas toujours à pied au travail.
Mon père a attrapé trois poissons hier.
Mon père joue au golf, mais pas bien.
Mon père m’emmène souvent aux matchs de base-ball.
Mon père se met toujours en colère.
Mon père doit effectuer le travail.
Mon père jouait au golf le dimanche matin.
Mon père rentre généralement à sept heures.
Mon père fume.
Mon père s'endort souvent en regardant la télé.
Mon père est diplômé de l'université d'Harvard.
Mon père est un homme d'affaires.
Papa a regardé maman l'air ébloui.
Mon père fume rarement.
Mon père fait souvent la vaisselle.
Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour.
Mon père a cessé de fumer.
Mon père ne lève pas le petit doigt à la maison.
Papa est à la maison.
Mon père était dans la Marine.
Mon père va bien.
Mon père s'intéresse à l'histoire ancienne.
Mon père se plaignait du bruit de la circulation.
Mon père devrait se trouver à la maison, maintenant.
Mon père est maintenant à l'hôpital.
Mon père a arrêté de fumer récemment.
Mon père est rentré tard la nuit dernière.
Mon père est mort quand j'avais sept ans.
Mon père est mort avant ma naissance.
Mon père nous a emmenés au zoo.
Mon père m'a acheté ce chapeau.
Mon père m'a offert une montre, mais je l'ai perdue.
Mon père m'a obligé à laver la voiture.
Mon père m'a laissé une grande fortune.
Père m'aide souvent à faire mes devoirs.
Mon père a insisté pour que nous partions.
Mon père conduit très bien.
Mon père transforma son garage en un bureau.
Mon père ne fume pas et ne boit pas non plus.
Mon papa est un peu démodé.
Mon père parle bien l'anglais.
Mon père a acheté une nouvelle voiture.
Mon père est allé en Chine.
Père est allé à la pêche.
Mon père vit à la campagne.
Mon père vit et, donc, travaille à Tokyo.
Mon père aime le café fort.
Papa est grand.
Mon père est mort d'un cancer du poumon.
Mon père aime ma mère.
Mon père vit à Nagoya depuis plus de quinze ans.
Les affaires appellent mon père à Sydney deux fois par an.
Mon père va partir à l'étranger la semaine prochaine.
Un repas sans vin est comme une journée sans soleil.
Désirez-vous un autre verre de vin ?
Il y avait quelques enfants dans la salle.
Il y avait plusieurs enfants dans la pièce.
Il y a quelqu'un dans la pièce ?
Il n'y a personne d'autre.
Aère la pièce s'il te plaît.
Entre dans la pièce.
Il n'y avait personne dans la chambre.
Il faisait chaud dans la chambre.
Comme il quittait la pièce, il s'inclina devant moi.
Tu dois faire le ménage de ta chambre.
J'aimerais changer de chambre.
Puis-je changer de chambre ?
J'ai besoin d'une enveloppe.
Le vent a molli.
C'est un jour venteux.
Le vent souffla tout le jour.
Le vent souffle très fort.
Le vent souffle de l'ouest.
Le vent souffle de l'est.
Le vent souffle du nord.
Comment va votre rhume ?
Comment va votre rhume ?
Les rhumes sont contagieux.
J'ai attrapé un rhume.
J'ai attrapé un rhume et j'ai de la fièvre.
Tu devrais faire attention à ne pas attraper froid.
J'ai dû attraper froid.
Fais couler de l'eau chaude dans le bain.
Un bain brûlant me fit me sentir beaucoup mieux.
As-tu pris un bain ?
Pâques est à portée de main.
Change de vêtements.
Il a dit qu'il avait faim.
Il est devenu irrité.
Nous n'avons plus de papier pour la photocopieuse.
J'aimerais me faire rembourser.
Comment puis-je me faire rembourser ?
L'article sur le bouddhisme a relancé mon intérêt pour les religions orientales.
Les prix vont encore augmenter.
Les prix baissent.
Les prix ont bondi.
Le prix a augmenté.
Les prix augmentent.
Les prix se sont brusquement effondrés.
Les prix sont le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.
Les prix continuaient de monter.
Prends les choses comme elles viennent.
Tu m'entends ?
Je sais.
Est-ce que tu suis ?
Je pense avoir compris.
On met des majuscules en début de phrase.
Les phrases commencent par une majuscule.
La littérature nous enseigne sur l'humanité.
Ne te plains pas.
Se plaindre ne changera rien.
Écoute ça !
Ne demande pas !
Je suis tout ouïe.
La mission des soldats était de détruire le pont.
Les soldats sont habitués au danger.
Le soldat a sauvé son ami au prix de sa vie.
Les soldats ont perdu le courage de se battre.
Ne grimpe pas au mur.
Monsieur Hirayama est un très bon professeur.
L'égalité est garantie par la Constitution.
Les habitants de l'Amérique se sont battus pour leur indépendance.
Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.
La peinture se décollait du mur.
Une horloge est accrochée au mur.
J'ai trouvé un autre travail.
Montre-moi une autre montre.
Donnez-moi un autre exemple.
Son cottage est sur la côte.
J'ai une migraine.
C'est étrange.
C'est bizarre.
Est-ce que tout va bien ?
Je suis la brebis galeuse de ma famille.
Je veux un remboursement.
Parle-moi !
La réponse était oui.
Comme elle ne m'a pas écrit, je ne sais pas à quelle heure elle arrivera.
Reste en contact.
Je suis constipé.
Étudie !
Je n'ai pas envie d'étudier.
Pourquoi ne consultes-tu pas un avocat ?
Le défenseur pria le juge de prendre en considération l'âge de l'accusé.
L'avocat doutait de son innocence.
La parole est d'argent, le silence est d'or.
J'ai pigé !
Je marchai jusqu'à l'école.
Ne lis pas en marchant.
Il marche très lentement.
Est-ce trop loin pour marcher ?
J'ai trouvé une pièce de monnaie sur le trottoir.
Marche sur le trottoir.
Dans ma famille, c'est ma mère qui se lève le plus tôt.
Seule ma mère me comprend vraiment.
Ma mère a quatre frères.
J'écris une lettre à ma mère une fois par mois.
Je suis inquiet pour la santé de ma mère.
Je n'étais pas une bonne mère.
Ma mère n'est pas toujours à la maison.
Ma mère a coupé le gâteau.
Ma mère a oublié de saler la salade.
Ma mère ne se lève jamais tôt.
Ma mère a goûté le lait.
Ma mère parle lentement.
Ma mère dépense beaucoup d'argent pour les vêtements.
Ma mère vit seule.
Ma mère est dehors.
Ma mère était en larmes.
Ma mère est à l'hôpital, en ce moment.
Ma mère lit un magazine.
Ma mère m'a poussé à étudier.
Ma mère m'a coupé les cheveux trop courts.
Ma mère m'emmena au parc.
Ma mère disait souvent que le temps c'est de l'argent.
Ma mère ne sait pas faire de vélo.
Ma mère ne sait pas conduire.
Quand ma mère était jeune, elle était très belle.
Ma mère enseigne l'arrangement floral.
Ma mère est une lève-tôt.
Ma mère dit qu'elle allait bien.
Ma mère doit être en colère.
Ma mère est partie au salon de beauté.
Mère va au marché tous les jours.
Ma mère cuisine bien.
Sa mère avait raison.
Je nourris mon bébé au sein.
J'ai gagné à la loterie.
Qu'est-ce que tu fais après l'école ?
Pourriez-vous nous aider après l'école ?
Il est de notre devoir d'obéir à la loi.
Le tribunal déclara que le testament était valable.
La loi a été modifiée.
Je suis allé voir l'avocat pour obtenir une aide juridique.
Les piqures d'abeilles peuvent être très douloureuses.
Les abeilles volent de fleur en fleur.
Tu devrais être sûr qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Les visiteurs sont bienvenus.
Mets ton chapeau.
Enlève ton chapeau.
Ôte ta casquette.
N'oubliez pas de poster cette lettre.
N'oublie pas de retourner le livre à la bibliothèque.
Avez-vous tout ?
Hokkaido est situé dans le nord du Japon.
Hokkaido se situe au nord du Japon.
Je paierai l'addition.
J'ai écrit ce livre.
Ce n'est pas ma faute.
J'ai raison.
Je m'occupe de la note.
Je vais m'en occuper.
Nous avons dîné chez notre oncle.
Nous restons chez notre oncle.
Ne me compare pas avec mon frère, je te prie !
Mon frère et moi aimons la même nourriture.
Je suis très sensible au froid.
Dites-moi la vérité.
Laissez-moi m'en occuper.
C'est ma camarade de classe.
Mon appartement est proche d'ici.
Mon rêve est de devenir un très bon joueur de mahjong.
Mon opinion diffère de la vôtre.
M'aimes-tu ?
Savez-vous où est ma montre ?
Ne touchez pas ma voiture.
Tu ne trouveras pas mon point faible.
Mon passe-temps est de lire des bandes dessinées.
J'espère que tu viendras à ma fête d'anniversaire.
As-tu parlé de mon livre ?
Je m'appelle Yatarou.
Tout devint noir.
Je lui ai proposé de l'aider dans ses devoirs.
Je me brosse les dents deux fois par jour.
Je me lève à 6 heures.
Je me sens bien.
Je visitai la maison de ma grand-mère.
Je me suis endormi avant que mon père rentre à la maison.
J'ai trois appareils photo.
J'aime aussi cette couleur.
J'ai emprunté le livre à cette bibliothèque.
Je suis souvent en difficulté.
J'aime le jazz.
Je suis mauvais en sport.
Je n'ai rien appris du professeur.
Je pense que c'est vrai.
J'ai fait une terrible erreur au test.
Je suis si heureux.
Je suis aussi grand que Tom.
J'aime jouer au basket-ball.
Je vais en cours en bus.
Je n'ai pas encore lu la dernière page de ce roman.
Je dois y aller maintenant.
Je me levai pendant qu'il faisait encore noir.
J'ai entendu un son étrange.
Je dois rapporter mes livres à la bibliothèque avant le 25 janvier.
Je resterai à la maison.
Je suis patiente.
J'aime la musique instrumentale.
J'aimerais être aussi malin que vous ne l'êtes.
Je suis Paul, ton colocataire.
Je suis tout à fait d'accord avec toi.
Je ne suis pas d’accord avec ce que vous dites, mais je me battrai jusqu’à la mort pour que vous ayez le droit de le dire.
Je suis certain de ton succès.
Je ne suis jamais en retard à l'école.
Je veux quelque chose à boire, maintenant.
Je suis à Londres.
Je fais montre de patience.
Je n'ai pas d'énergie, aujourd'hui.
Je suis gaucher.
J'ai passé deux heures à regarder la télévision la nuit dernière.
Je dispose d'un dictionnaire.
J'ai deux voitures.
Je suis jeune.
Je regardai autour de moi.
Je veux dormir.
Je ne suis pas le capitaine de la nouvelle équipe.
Je ne suis pas bon à la nage.
J'arriverai à entrer.
J'ai grandi à la campagne.
Je ne me rappelle plus son nom.
Je pense qu'elle connaît la vérité.
Je suis fâché contre elle.
Je l'aime et elle m'aime.
J'ai un rhume.
J'apprends l'anglais en moyenne deux heures par jour.
Je vais te surveiller.
J'ai peint le portail en bleu.
J'aime marcher la nuit.
J'aime aussi les gâteaux.
Moi aussi.
Je suis dans la même galère.
Puis-je me joindre à vous ?
Nous n'avons rien en commun.
À l'école nous avons appris que la racine carrée de neuf est trois.
Quand pouvons-nous manger ?
Nous avons discuté jusqu'à deux heures du matin.
Il ne nous aime pas.
Les livres occupent la plus grande partie de sa chambre.
Ils ont peu de livres.
Les livres sont maintenant à la portée de tous.
Ne jugez pas un livre à sa couverture.
En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent divers services.
Je me suis endormi en lisant.
Lire des livres est très intéressant.
Je n'ai pas le temps de lire.
Je suis en train de lire un livre.
Je vous rendrai votre livre mardi si je l'ai fini.
Mettez vos livres de côté.
M'aimes-tu vraiment ?
Tu ne peux pas être sérieux.
Ne nous éloignons pas du sujet.
Vraiment ? Ça m'a pris une heure par le train.
Cette nouvelle est trop belle pour être vraie.
C'est vrai ?
Je suis terriblement désolé.
Je le pense.
Merci beaucoup !
Il est vraiment égoïste.
Il y fait vraiment chaud.
Un véritable ami ne dirait pas une chose pareille.
Raconte-moi une histoire vraie.
La qualité de la traduction s'est améliorée.
J'aime le mah-jong.
Sais-tu comment jouer au mah-jong ?
Le problème de la drogue est international.
La toxicomanie est un cancer au sein de la société moderne.
J'y ai vu ma sœur.
Comment va ta sœur ?
Les cheveux de ma sœur lui arrivent aux épaules.
Ma sœur l'a vu de ses propres yeux.
Ma sœur est trop jeune pour aller à l'école.
Ma sœur a un travail.
Ma petite sœur a peint un bonhomme de neige.
À part ma sœur, ma famille ne regarde pas la télé.
Ma sœur ressemble à ma mère.
Nous jouions au tennis tous les samedis après les cours.
Il fait vingt pompes tous les matins.
Chaque année, des millions de gens meurent de faim.
Nous devons tenir un journal chaque jour.
J'y vais tous les ans.
Voudriez-vous bien m'apporter un oreiller et une couverture, je vous prie ?
Puis-je avoir un oreiller et une couverture ?
Puis-je avoir un oreiller ?
Je devrais peut-être prendre un parapluie avec moi, juste au cas où.
Travailleurs de tous pays, unissez-vous !
Les circonstances nous sont entièrement favorables.
Tout va bien.
Le plein.
J'ai pensé que j'allais étouffer dans ce train bondé.
Tous les fauteuils sont réservés.
Vous avez l'air contente.
Lire des bandes-dessinées est généralement perçu comme un passe-temps infantile.
Le futur pilote s'entraîne dans un faux cockpit.
Les abeilles nous fournissent en miel.
Mon pouls est rapide.
La démocratie encourage la liberté.
La démocratie est une forme de gouvernement.
Je suis fatigué !
N'as-tu pas sommeil ?
Est-ce que tu dors, Tom ?
Ne réveillez pas un lion qui dort.
J'essaie de dormir.
Les rêves deviennent réalité.
Les rêves se sont réalisés.
Quelquefois, les rêves deviennent réalité.
Rien ne peut provenir de rien.
Un homme innocent a été arrêté par erreur.
La puissance fait le droit.
C'est gratuit ?
Le brouillard a empêché les avions de décoller.
Il avait une fille.
Ma fille a à peine quinze ans.
Nagoya est à l'est de Kyoto.
Je le connais seulement de nom.
Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.
Mon nom est Ichiro Tanaka.
Levez-vous lorsque votre nom est appelé.
La lumière est allumée.
Vous avez laissé vos phares allumés.
À l'évidence, il ment.
Il a tort, à l'évidence.
Akiko a plusieurs amis en France.
Il y aura une éclipse lunaire demain.
Comme je le vois demain, je peux lui transmettre un message, si vous voulez.
Puis-je t'appeler demain ?
Puis-je venir te voir demain ?
Je vous l'amène demain.
Je lui poserai la question demain.
Je commence demain.
Je me demande comment le temps sera demain.
Tu es occupé demain après-midi ?
J'aimerais le voir demain après-midi.
Ne t'inquiète pas pour tes examens de demain.
Appelle-moi à six heures demain matin.
Demain matin conviendra.
Lève-toi de bonne heure, demain matin !
Appelez-moi au bureau demain matin.
Venez demain matin.
Je souhaiterais réserver une table pour quatre pour demain soir.
Je parie qu'il va pleuvoir demain.
Demain, c'est Noël.
Nous aurons un test demain.
Je me rends à un pic-nic demain.
Je me demande s'il pleuvra demain.
Je crains qu'il pleuve demain.
Je ne crois pas qu'il va pleuvoir demain.
Ne sois pas en retard à l'école demain.
Demain est un jour férié.
Demain je serai absent.
Il neigera demain.
Demain a lieu son anniversaire.
Demain, c'est la fête des mères.
Demain c'est mon anniversaire, et j'aurai dix-sept ans.
J'ai besoin de savoir pour demain.
S'il pleut demain, je n'y vais pas.
J'ai peur qu'il pleuve demain.
À demain au bureau.
Je vous verrai demain à la bibliothèque.
Je vais partir demain à Tokyo.
J'irai la voir demain.
Venez me voir demain.
As-tu ton permis de conduire ?
Le coton absorbe l'eau.
Le coton absorbe l'eau.
Fais attention à ne pas te mettre dans un mauvais pas.
Tu vas te mettre dans les ennuis.
Ça a l'air très intéressant.
Cela m'a pris plus d'une semaine pour construire la maquette de bateau.
Tu as des couvertures ?
Les chiens guides aident les aveugles.
De nombreux arbres churent.
L'arbre s'abattit.
La route a été bouchée par des arbres qui sont tombés.
Le bois brûle.
Il voulait aussi en savoir davantage sur les arbres.
Le bois flotte.
Le bois brûle facilement.
Le bois flotte, mais le fer coule au fond.
Hier M. Kinoshita a oublié ses lunettes au bureau.
Les arbres sont déjà dénudés.
Nous devrions connaître le résultat d'ici à jeudi.
Tais-toi et écoute !
Taisez-vous et continuez à travailler.
J'arrive à voir la lumière.
Quand je me suis réveillé, il neigeait.
Il était presque midi quand je me suis réveillé.
Mes yeux me font mal.
Loin des yeux, loin du cœur.
Avoir les yeux plus gros que le ventre.
Je suis réveillé.
Les yeux sont le miroir de l'âme.
Ouvrez vos yeux.
Garde les yeux ouverts.
Ouvrez les yeux, s'il vous plaît.
Réveille-toi !
Sèche tes larmes.
Ferme les yeux, et compte jusqu'à 10.
Ne fermez pas les yeux.
J'ai continué à dormir parce que mon alarme n'a pas sonné.
Le réveil me réveille à sept heures.
Je vais mettre l'alarme sur sept heures.
Quelque chose ne va pas ?
La question la voici.
Le problème est que nous n'avons pas assez d'argent.
La question est : qui le fera ?
Il est l'heure de fermer la porte.
Il faisait nuit.
Il est dangereux de nager de nuit.
Un feu démarra durant la nuit.
Il est huit heures du soir.
La nuit, c'est lorsque la plupart des gens vont au lit.
Je me couche tôt la nuit.
Certains animaux vivent la nuit.
Jouer dehors est très amusant.
Je n'aime pas du tout le baseball.
N'aimez-vous pas le baseball ?
Le base-ball est un sport intéressant.
As-tu joué un jour au baseball ?
Jouons au baseball.
Il a proposé que nous jouions au base-ball.
Certains enfants n'aiment pas les légumes.
Regarder les oiseaux est un loisir sympa.
Son ambition l'a conduit jusqu'au meurtre.
Les promesses sont faites pour ne pas être tenues.
Une promesse est une promesse.
Tu tiendras parole, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas bien de rompre une promesse.
Nous ne devons pas oublier notre promesse.
Il fait une allergie aux médicaments.
Le médicament a agi.
Je suis allergique à quelques médicaments.
Êtes-vous allergique aux médicaments ?
Prenez des médicaments.
L'huile ne se mélange pas avec l'eau.
Expliquez-le avec des mots simples.
Il est gentil.
Mes amis me félicitèrent pour mon succès.
Mes amis m'ont réprimandé pour mon comportement stupide.
Des amis m’ont invité à dîner.
Une amie à moi m'a demandé de lui envoyer une carte postale.
Mes amis ont célébré mon anniversaire.
Mes amis m'appellent Beth.
Tous mes amis et ma famille sont morts.
Amène ton ami.
Les fantômes existent.
Les fantômes existent-ils vraiment ?
Tout l'argent avait disparu.
Yukiko aime les pommes de terre.
Yumi est une de mes amies.
Yumi part pour Osaka après-demain.
Il est difficile de résister à la tentation.
Viens me voir.
Jouons.
Le courrier est arrivé.
Le bureau de poste est le bâtiment marron.
Où se trouve la poste ?
Je viens d'aller à la poste.
Le facteur a été mordu par ce chien.
Allons dîner.
C'est l'heure du dîner.
Le déjeuner est presque prêt.
Le dîner est prêt, nous pouvons manger quand nous le voulons.
Je ne veux pas dîner.
À quelle heure le diner sera-t-il servi ?
Laissez-moi payer le dîner.
Avez-vous déjà diné ?
Le soir approchait.
Il y a eu plus de spectateurs que ce que j'avais prévu.
Je vais voir mon agenda.
Ils prévoient que ce sera nuageux demain.
J'ai une réservation.
Avez-vous un rendez-vous ?
Puis-je faire une réservation ?
Ne mange pas trop.
Ce ne sont pas tes oignons.
Je n'ai rien à donner.
J'aimerais ouvrir un compte d'épargne.
Cela fait des siècles que des prophètes prophétisent la fin du monde.
La petite fille lui a tiré la langue.
Croyez-vous aux fées ?
Yoko est capitaine de l'équipe de volley-ball.
Prends soin de toi !
Nous serons également en mesure d'élever des vaches et des moutons.
Les feuilles tombèrent.
Envoie-moi une carte postale.
En un mot, la vie est courte.
Tout ce que je veux, c'est toi.
Ne confonds pas le désir avec l’amour.
Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu.
Tu peux emmener qui veut venir.
Viens, s'il te plait.
Venez nous aider.
Je partirai pour l'Australie le mois prochain.
Je déménage le mois prochain.
Nous déménageons le mois prochain.
La semaine prochaine, une famille emménagera.
J'irai à New York la semaine prochaine.
On se revoit dans une semaine exactement.
Apprends le poème par cœur pour la semaine prochaine.
J'expliquerai en détail la semaine prochaine.
Il devra subir une opération la semaine prochaine.
Je veux étudier à l'étranger l'année prochaine.
L'année prochaine, mon anniversaire tombera un dimanche.
J'espère construire une nouvelle maison l'année prochaine.
J'ai besoin d'une faveur.
Je vous en supplie.
L'éclair frappa la tour.
Joue-la pépère.
Elle est déprimée.
Nous devons garder notre calme.
J'ai dû le perdre.
Tous les œufs se gâtèrent.
Le prix des œufs augmente.
Les œufs sont vendus à la douzaine.
Comment voulez-vous vos œufs ?
Bats les œufs.
Cuis-moi un œuf.
S'il n'y avait pas eu la tempête, je serais arrivé plus tôt.
Il va y avoir une tempête.
Combien de temps la tempête va-t-elle durer ?
La tempête s'est apaisée.
Quel est le nom de ta pharmacie ?
Les taux d'intérêt vont progressivement augmenter.
Rie et moi sommes allés à la même école.
J'ai été chez le barbier.
Va te noyer !
Arrête de tourner autour du pot et dis-nous ce que tu penses réellement.
Franchement, ta manière de penser est dépassée.
Debout !
Ne te lève pas.
N'entre pas.
Levez-vous, s'il vous plaît.
Les modes changent rapidement.
J'étudie à l'étranger.
Le soufre brûle avec une flamme bleue.
Le dragon est une créature imaginaire.
La tornade a détruit tout le village.
J'ai envie de partir en voyage.
J'ai laissé mon passeport quelque part.
Aimez-vous voyager ?
Vous êtes prêt pour le voyage ?
Quel est le but de votre voyage ?
C'est rigolo de voyager.
Voyager est un luxe que je ne peux pas me permettre.
Je ne peux me permettre le temps de voyager.
Ne parlez pas de travail. Nous sommes en vacances.
Les délégations des deux pays se sont rencontrées à Genève.
Tiens le vase avec les deux mains.
Les mains en l'air !
Mes deux parents ne sont pas stricts avec moi.
Un enfant dont les parents sont morts est un orphelin.
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.
Sois poli avec tes parents.
Mes parents viennent d'arriver à la gare.
Mes parents sont vieux.
Les parents ont appelé leur bébé Akira.
Laisse-moi te présenter mes parents.
Ils sont tous deux bons.
Vous êtes bon cuisinier, n'est-ce pas ?
La nourriture était si bonne que j'ai trop mangé.
On m'a dit que vous étiez bonne cuisinière.
Tu es bon cuisinier.
La nourriture est froide.
La cuisine, c'est intéressant.
Je ne sais pas cuisiner.
Je suis un bon cuisinier.
S'il te plaît, aide-moi à cuisiner.
Le chien de chasse se dirigeait vers les bois.
Le chasseur abattit un ours.
J'ai eu une bonne idée.
Une bonne idée lui vint à l'esprit.
Il est facile de distinguer le bien du mal.
Je suis venu tôt afin d'avoir une bonne place.
Je partis tôt de chez moi afin d'avoir une bonne place.
C'est bien pour toi.
Bien fait est mieux que bien dit.
C'est mieux.
Tu te sentiras mieux.
La qualité importe plus que la quantité.
Je voudrais bien un reçu.
Ma force s'en est allée.
Le vert est associé à l'herbe.
Puis-je m'asseoir à côté de toi?
La fille qui vit à côté est très mignonne.
À quelle distance se trouve le prochain village ?
Des larmes coulèrent sur les joues d'Alice.
Mes yeux sont en larmes.
Les grands singes ont un niveau d'intelligence supérieur à celui des chiens.
Les singes sont intelligents.
Par exemple, est-ce que tu aimes l’anglais ?
Citez-moi un exemple.
Il n'y a pas de règle sans exception.
Je crève d'envie d'une boisson fraîche.
Apportez-moi de l'eau froide.
Un vent froid soufflait.
Y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le réfrigérateur ?
Il ne restait rien dans le réfrigérateur.
L'histoire se répète.
Nous avons amplement le temps de prendre notre train.
Ne sois pas en retard pour le train.
J'aime voyager en train.
Tu vas rater le train.
Le train se compose de quinze wagons.
Je pense que le train va bientôt arriver.
Les trains fonctionnent selon l'horaire.
Le train arriva finalement.
Le train partira-t-il à l'heure ?
C'est ça l'amour ?
En amour comme à la guerre, tous les coups sont permis.
Les amoureux se sont embrassés.
Merci de m'avoir amené ici.
Les travailleurs sont en grève.
J'économise pour ma vieillesse.
Le vieil homme fut écrasé par une voiture.
Une vieille femme est morte brûlée vive.
Une vieille dame traverse la route.
J'ai une réservation pour six heures et demie.
As-tu déjà mangé de la nourriture japonaise ?
Ne parle pas !
Je veux te parler de quelque chose.
Puis-je vous parler ?
J'ai besoin de quelqu'un avec qui parler.
C'est une longue histoire.
Ne change pas de sujet.
Nous avons plaisir à parler.
Changeons de sujet.
Les planètes tournent autour d'une étoile.
J'ai une douleur au bras.
Tendez vos bras.
Je me suis cassé le bras.
Lâche mon bras !
Je n'arrive pas à trouver ma montre.
J'ai eu une crise d'asthme.
Chat échaudé craint l'eau froide.
Je pense que j'ai une tendinite.
« Alors ? » « Ils ont dit que c'était une appendicite aiguë. »
Employez de la peinture acrylique.
Ma connexion Internet a été coupée.
Ne file pas du concert !
Cela faisait bien longtemps que nous n'avions pas eu un aussi beau temps.
Je me suis cassé la jambe en skiant.
Ce bâtiment est le plus haut du Japon.
Cette fille adorait grimper aux arbres.
Ce sol est riche en humus.
Non, non ! Ce n'est pas correct !
J'imaginais que mon premier baiser serait plus romantique.
Mange tous tes épinards.
Peux-tu répéter ça ?
Le lion est le roi des animaux.
Puis-je prolonger mon séjour ?
Monte le son.
Affranchissons-nous des stéréotypes !
Les enfants doivent obéir à leurs parents.
Nous avons quitté l'autoroute à la sortie numéro 11.
Je savais que je m'étais cassé le poignet le moment où je suis tombé.
J'aime la simplicité de sa robe.
Fais-le toi-même !
Tu devrais le savoir.
Il s'en est bien sorti pour un débutant.
J'ai acheté une cravate rouge.
L'opéra n'est pas terminé avant que la grosse dame n'ait chanté.
Personne ne veut entendre mon avis.
Le même jour, Apollo 11 se posait avec succès sur la surface de la Lune.
J'ai entendu qu'il était décédé.
Il fit la roue.
C'est un bel homme.
Il a des tripes.
Elle tomba amoureuse de lui.
Un petit oiseau me l'a dit.
Si j'en parle à ma mère, elle va se faire du souci, donc je ne pense pas que je lui en parlerai.
Que dis-tu de demain ?
Ryoko a une jolie petite frimousse.
Tu veux dire que tu manques de partenaires sexuels réguliers ?
Elle joue du Bach.
Le drogué est mort d'une surdose.
L’ontogenèse récapitule la phylogenèse.
C'est complètement fini.
Nous n'avons pas de polygamie au Japon, mon cher.
Le désespoir l'a conduit à faire une tentative de suicide.
Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.
C'est une faute de frappe. Désolé.
Je t'emmerde !
Je n'arrive pas à comprendre les raisons qui poussent certaines personnes à parasiter les forums.
Je suis occupé à me préparer pour demain.
Ça ne vaut pas le coup de lire plus loin.
Le temps commence à s'obscurcir.
Nous avons reçu un avis d'expulsion.
Nous avons encore besoin d'une personne pour jouer aux cartes.
Démarre, nom de Dieu !
Pourquoi ne portes-tu pas de lentilles de contact ?
C'est vrai, n'est-ce pas ?
C'est peut-être une question stupide, mais qui est le plus fort - un tigre ou un lion ?
Les femmes aussi veulent avoir des relations sexuelles.
Je suis tellement soûl maintenant que je vois deux claviers.
La vraie bravoure est bien différente de la bravade.
Les cendres de ma grand-mère sont dans une urne au temple.
Ai-je répondu à votre question ?
La voiture ne veut pas démarrer.
De quel pays viens-tu ?
Il brandit bien haut le trophée.
Elle était dans un état pitoyable.
S'il y a une bonne façon de savoir si une femme a un petit ami ou non, dis-le-moi s'il te plaît.
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.
Ce journal est gratuit.
Pourrais-je avoir votre numéro de téléphone, s'il vous plaît ?
Qui sème le vent, récolte la tempête.
Cela fait dix jours que mon petit ami est en prison.
Bonjour !
Ils ne sont courageux qu'en paroles.
Pourtant, la chanteuse ne renie pas ses origines.
Pourriez-vous nous expliquer comment fonctionne le lave-vaisselle ?
Les mathématiques ne portent pas atteinte au désir.
Il ne va jamais à l'école en bus.
Il est bon violoniste, n'est-ce pas ?
On va au cinéma ?
Je rajoute une phrase d'exemple.
Il a le même âge que moi.
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
Je ne veux pas travailler.
Avec tout le respect que je vous dois.
Je m'entends bien avec lui.
J'adore danser.
Bonsoir !
Je ne travaille pas.
Je mange du riz.
Je devrais arrêter la procrastination.
Je suis Chinois.
Qui est ton professeur de chinois ?
J'ai voyagé à travers l'Europe.
Je suis le chef de cette équipe.
La robe te va très bien.
Où travaille-t-il ?
La radio est éteinte.
Je suis arrivé au village avant qu'il ne fasse nuit.
Je sais que tu penses avoir compris ce que tu pensais que j'avais dit, mais je ne suis pas sûr que tu as réalisé que ce que tu as entendu n'est pas ce que je voulais dire.
L'union fait la force.
Dieu est mort et c'est nous qui l'avons tué.
Personne n'est libre ; même les oiseaux sont enchaînés au ciel.
Je n'arrive pas à m'endormir.
J'ai vu un article sur le blog de Tatoeba qui parlait d'une nouvelle version pour bientôt, l'avez-vous lu ?
Ma maison est près de l'église.
Peux-tu m'aider à traduire ces phrases en chinois ?
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.
Il semble qu'elle te déteste.
Ça m'a beaucoup aidé.
Il pleut des cordes ce soir.
Comment est le temps aujourd'hui ?
Je suis français.
Est-ce que votre chien mord ?
Je travaille.
Karin est Autrichienne.
J'ai beaucoup d'amis.
Cette photo a été prise à Nara.
Mais l'homme n'est pas fait pour la défaite. Un homme peut être détruit, mais pas défait.
Chat échaudé craint l'eau froide.
Puis-je vous demander votre nom ?
Qui est-ce ?
Je suis shanghaien.
Bonjour, Chicago !
Quand il y avait du désespoir dans les régions atteintes par la sécheresse et la crise économique à travers le pays, elle a vu une nation qui conquérait la peur elle-même avec un New Deal, de nouveaux emplois et d'un nouveau sens d'un but commun. Oui, nous pouvons.
Si, nous pouvons.
L'Amérique, nous avons fait tant de chemin. Nous avons tant vu. Mais il y a tant qui reste à faire. Alors, ce soir, que nous nous demandions, si nos enfants vivaient jusqu'au prochain siècle, si mes filles ont la grande chance de vivre aussi longtemps qu'Ann Nixon Cooper, quels changements verront-elles ? Quels progrès aurons-nous fait ?
Merci. Que Dieu vous bénisse. Et que Dieu bénisse les États-Unis d'Amérique.
Entrez !
Je ne vais nulle part.
Ne laisse pas passer la chance.
As-tu des préservatifs ?
Je suis enceinte.
C'est le bordel dans ma chambre.
Mon aéroglisseur est plein d'anguilles.
Je ne sais pas.
Hier, il y a eu un tremblement de terre.
L'art pour l'art.
Cette salle peut accueillir deux mille personnes.
Faisons une pause café.
À chacun le sien.
Je mange des pâtes.
Agis, ne parle pas !
Des actes, pas des mots.
Judy m'a regardé.
Sans la ceinture de sécurité, je ne serais pas vivant aujourd'hui.
Les mouches temporelles aiment une flèche ; les mouches à fruit aiment une banane.
C'est incroyable !
Baignade interdite.
C'est malheureusement vrai.
Ça a toujours été ainsi.
L'expérience fut une réussite.
Quand la fête a-t-elle lieu ?
Est-ce de l'or pur ?
Autre pays, autre coutume.
Comme son père, il possède de nombreux livres.
Elle a eu une vie heureuse.
Je ne l'aime pas.
Ce sont tous des enfants innocents.
La boîte était vide lorsque je l'ai ouverte.
J'aime les chats.
J'ai oublié de lui demander.
Étudie ces phrases.
Ne te cache pas sous le lit.
Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.
Tout le monde commet des fautes.
Joyeux anniversaire Muiriel !
Il semble que monsieur Tanaka a réussi son examen.
Je dois le réparer.
En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.
Je suis apporteur d'affaires.
Qui es-tu ?
C'était juste une blague.
Gardez la monnaie.
Ça avait l'air bon marché.
J'aimerais pouvoir écrire des centaines de phrases sur le site de Tatoeba, mais j'ai d'autres choses à faire.
Personne n'est parfait.
C'est très romantique !
Cette chenille donnera un beau papillon.
À plus tard !
Je vais aller au Japon en août avec ma copine.
Bonne année !
Nous devrions nous asseoir.
Atchoum !
Il faisait un froid glacial !
Je joue du violon.
De l'eau froide, s'il vous plait.
Vers où va ce train ?
Crève !
J'étais déçu.
Je déteste les gens qui disent ça.
Il était déjà parti.
En algèbre, un monomorphisme est un homomorphisme injectif.
J'ai quelques difficultés à compiler ce programme.
Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.
Certains de mes camarades sont des vrais noobs ; ils ne connaissent rien en informatique.
J'utilise souvent SSH pour accéder à mes ordinateurs à distance.
La plupart des développeurs détestent déboguer, c'est beaucoup plus amusant de créer des bogues que de les corriger.
La preuve est laissée au lecteur.
Ma voiture est cassée.
Si on repassait la Suisse, elle serait plus grande que l'Allemagne.
Je suis végétarien.
Je suis végétalien.
Est-ce que cette nourriture contient de la viande ?
La fin couronne l'œuvre.
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu.
Les dés sont sur le tapis.
Nous avons rencontré un écrivain.
La vie est une route très, très longue.
Les cerises sont rouges.
Nous sommes arabes.
Il est intelligent.
Tu es mon ami.
Ceci est mon cahier.
Ma femme est médecin.
La musique est une langue universelle.
Dieu merci.
J'ai un problème.
L'ambassadeur est revenu.
Je ne sais rien.
Il leva la main.
Les étudiants ont rigolé.
Il a laissé la porte ouverte.
Quelle phrase !
Ceci est une maison et cela est une mosquée.
La porte est ouverte.
Où est le garçon ?
Es-tu allé à l'école aujourd'hui ?
J'adore l'arabe.
Tu viens d'où ?
Où est ta maison ?
Où habites-tu ?
Quelle est votre adresse ?
Certains d'entre eux sont professeurs, et certains sont ingénieurs.
Qui sont ces deux garçons ?
Combien de livres avez-vous lus ?
Combien de crayons avez-vous ?
J'ai vu cinq hommes.
J'ai dix stylos.
J'ai une sœur.
Le livre est facile.
Vous êtes riches.
Bilal est instruit.
Est-ce que tu es allé au Caire ou à Alexandrie ?
C'est ton tour.
Je ne viens pas d'Inde.
Bilal est plus grand que Karam.
Tout le monde est une lune et a un côté obscur qu'il ne montre à personne.
Le garçon a soif.
Des écoles ont été construites.
Le discours a duré trente minutes.
Il est malade.
Il est malade.
Un oncle à moi est médecin.
Il y a un monstre sous mon lit.
Il est allé au magasin.
Où allez-vous ?
Elle me parla en espagnol.
Ce n'est pas si facile d'apprendre une nouvelle langue après cinquante ans.
J'aime pêcher.
Donne-moi la clé de cette serrure !
Donne-moi la clé de ce château !
Devrions-nous y aller en voiture ou en taxi ?
Hamlet est une pièce de Shakespeare.
Je viens de Norvège.
Voulez-vous la verte ou la bleue ?
Quelle couleur est-ce que tu préfères ? Le bleu ou le rouge ?
Elle sait compter de un à dix.
Il me faut seulement un oignon pour cette recette.
Qui a mangé le pain ?
Que voulez-vous manger ?
Quoi ? Je n'arrive pas à t'entendre.
« Quelle heure est-il ? » « Il est trois heures vingt. »
Il s'est levé à huit heures du matin.
Tu ferais mieux d'y aller. Il se fait tard.
Il y a douze mois dans une année.
Quel est votre groupe sanguin ?
Le paquet n'est-il pas encore arrivé ?
Elle se levait toujours tôt.
Le soleil brille.
Je n'ai pas envie de boire de vodka.
Tous ces livres sont à moi.
Les chats n'aiment pas l'eau.
Elle voulait voyager.
Tante Wang, c'est moi.
Tu veux boire du thé ou du café ?
Tu es sérieux ?
Vraiment ?
Tant pis !
Noël approchait.
Jetons-y un coup d'œil.
Ce n'est plus un enfant.
Comment vas-tu ?
Je peux aimer.
Bonjour !
Jette ton horloge par la fenêtre pour voir comme le temps s'envole.
Je n'aime pas cette montre.
Il est un serveur et aussi un acteur.
Sawako veut aller en France.
J’ai fait un rêve horrible.
Cette école fut fondée en 1650.
J'ai peur des chiens.
Il vit à Tokyo.
Le travail doit être fini pour demain.
Je suis français.
Parfait !
La radio est cassée.
Quelques enfants se baignent dans la rivière.
Le prix du pétrole est en baisse cette semaine.
Possèdes-tu un ordinateur ?
Merci !
Mon nom est Wang.
Il vient de Hangzhou.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Attention !
Quoi ? Ce T-shirt coûte 3000 yens ? C'est une arnaque !
Il y a deux ou trois stylos sur le bureau.
Je vais bien.
C'était amusant.
C'est leur seul choix.
Es-tu prêt ?
Je ne comprends pas.
Je ne comprends pas.
Nous avons trouvé une tortue dans le jardin.
Nous n'aimons pas la pluie.
Betty tua sa mère.
Marie aide sa mère.
Bien. Et toi ?
Où est le banc le plus proche ?
Parlez-vous anglais ?
Nettoie la pièce.
À Venise il y a toujours beaucoup de touristes.
J'ai une question.
Quand rentrera-t-il ?
Un poète regarde le monde comme un homme regarde une femme.
Je ne connaissais pas cette chanson.
Il est à l'hôpital.
J'ai un chien.
J'ai vu un chien.
Ma sœur pleure souvent.
Bonne question.
Le Shitennouji est le temple le plus ancien du Japon.
Tu ne dois pas manger trop de glace ni trop de spaghetti.
Aujourd'hui, j'ai vu un sansonnet.
Je m'appelle Andrea.
Tu cherches ta clé.
Il neige.
Il est six heures vingt.
Veux-tu partir ?
Je suis droitier.
Ça coûtait moins de quinze dollars.
Le latin est une langue morte.
Je ne veux plus jamais te revoir.
N'oubliez pas le ticket de caisse.
Ils avaient faim.
Je suis athée.
J'étais habitué à la chaleur.
Les enfants détestent les professeurs ennuyeux.
Personne ne sait son nom.
Tu es un idiot !
Je ne comprends pas ce que tu essaies de dire.
Son jardin est une œuvre d'art.
Ses yeux brillaient de joie.
Tu ne lui as rien dit ?
J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
Il raffole de toi.
As-tu déjà mangé ?
Je joue du piano.
Il a besoin d'argent.
Nous ne le connaissons pas.
Faisons une pause thé.
Peux-tu m'apprendre à voler ?
Peux-tu m'apprendre à voler ?
Il est tard, je dois partir.
C'est monsieur Smith.
Parfois, les choses sont plus belles quand on les regarde sous un angle différent.
Aujourd'hui j'aime le monde entier.
Je ne me souviens pas de ton nom.
Le soleil se lève déjà.
Je ne sais pas pourquoi elle n'est pas dans mes rêves. Sans doute, en n'étant pas là, ne veut-elle pas me déranger.
Il salua la dame.
Je dédie ce livre à ma fille.
Y a-t-il un ascenseur ?
Je ne me souviens pas !
J'ai deux nièces.
Je veux parler de mon amour.
Personne ne parle avec moi.
Nous nous sommes rencontrés dimanche.
Aujourd'hui est un jour férié.
Il pleut des cordes.
J'ai beaucoup de fleurs.
La cloche sonna.
Je vous prie de m'excuser, quelle heure est-il ?
Tu es si belle !
Nicolas veut dire que la romanisation de l'alphabet cyrillique est aussi belle que le soleil, qui brûle les yeux quand on le regarde.
Je ne sais pas comment te remercier.
Elle a remercié pour le cadeau.
Je cherchais quelque chose qui n'existait pas.
Tout est vraiment fini ?
Je suis dépourvu d'épée.
Je t'aime juste comme tu es.
Que la force soit avec toi.
Je peux t'apprendre à conduire.
Il peignit son vélo en rouge.
Il est en train d'apprendre comment conduire une voiture.
On m'a volé ma bicyclette hier soir.
À qui est cette bicyclette ?
Sa bicyclette est bleue.
Je suis un homme.
Est-ce que tu aimes la musique ?
Il aime chasser.
Ogai est son auteur préféré.
Il aime les oranges.
Personne n'aime la guerre.
Je n'aime pas l'école.
Je resterai à la maison demain.
Ne sois pas en retard à l'école demain.
Demain, c'est Noël.
Ça ne fait aucune différence si le chat est noir ou blanc tant qu'il attrape des souris.
Les chiens ont un sens aigu de l'odorat.
Un chat a surgi de sous le bureau.
Vous avez trois chats.
Je n'oublierai jamais votre gentillesse, aussi longtemps que je vivrai.
Il fait un peu froid aujourd'hui.
Ces données ne sont pas du tout correctes.
La lune est déjà visible.
Sais-tu différencier l'argent de l'étain ?
À qui est la maison en face de la vôtre ?
Commençons !
Commençons !
Il nage mieux que moi.
J'ai oublié de lui téléphoner aujourd'hui.
En général, les femmes vivent dix ans de plus que les hommes.
J’ai beaucoup de fièvre.
Il a quitté la maison sans dire au revoir.
Quels sont vos projets pour le weekend ?
Il est dehors en train de se promener.
Grace donnait l'impression d'être en colère.
Graham Greene est un de mes auteurs favoris.
Noël arrive bientôt, n'est-ce pas ?
Noël est le 25 décembre.
Que lui as-tu acheté pour Noël ?
Noël approche.
Noël arrive bientôt.
Passe un joyeux Noël !
Il a peur des chiens.
Le chien de Ken est très gros.
Il est Américain.
Combien de personnes compte ta famille ?
Quiconque sait-il prononcer ce mot ?
Nous savons qu'elle est née au Canada.
L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
Êtes-vous chinois ou japonais ?
Il est revenu de Chine.
Il part pour la Chine demain.
Je ne la connais pas.
Où est le journal ?
Le mont Fuji est la plus haute montagne du Japon.
Le garçon porte des lunettes.
Elle m'a fait attendre une demi-heure.
Elle m'a fait attendre une demi-heure.
Elle m'a fait attendre une demi-heure.
Elle le gifla.
Il est à la fois grand et beau.
Comment vas-tu aujourd'hui ?
Je suis content, car je suis en train d'apprendre un peu de néerlandais.
Comment dit-on XXX en néerlandais ?
Comment dit-on XXX en néerlandais ?
Et toi, comment vas-tu ?
J'ai besoin de prendre une douche.
Les vaches derrière chez moi ne mangent que des tulipes.
Pour conduire une voiture, on a besoin d'un permis.
Il dit qu'il voulait un peu d'argent.
Elle est allée se promener.
Est-elle si stupide qu'elle croit ce genre de chose ?
S'il te plaît, fais attention à ne pas briser le vase.
Ces fleurs sont belles, n'est-ce pas ?
Ces fleurs ne sont pas seulement belles mais sentent également très bon.
Ces fleurs ont un parfum unique.
Elle l'a aidé à surmonter sa tristesse.
Il n'y a encore pas de commentaires.
Elle le haïssait.
Elle ne l'aimait pas.
Elle ne l'aimait pas.
Elle détestait son mari.
Elle n'aimait pas son mari.
Elle n'avait pas d'affinité avec son mari.
Elle l'apprécia instantanément.
Elle se fiche de comment elle s'habille.
Elle porta une belle robe.
Elle a aidé le vieil homme à traverser la rue.
Elle témoigna qu'elle avait vu l'homme.
Je donnai mon siège à la vieille dame.
Le professeur m'a recommandé de lire Shakespeare.
Les hommes portent des chemises à manches courtes.
Les garçons ont tendance à regarder de haut leurs jeunes sœurs.
Elle a continué de travailler.
Elle continua à travailler.
Il travailla du matin au soir.
J'ai de la fièvre.
Je me souviendrai toujours de ta gentillesse.
Elle répondit sans attendre à ma lettre.
Elle répondit en larmes.
Elle se plaignit de mon salaire modeste.
Elle veut vraiment perdre du poids.
Elle a été acceptée à Harvard.
Elle a été acceptée à Harvard.
La dame obèse tenait un singe dans ses mains.
Elle fut promue.
Elle était pressée.
Elle avait de la broue dans le toupet.
Je fus ému aux larmes par l'histoire.
Elle fut très heureuse de mon cadeau.
Elle passa toute l'après-midi à cuisiner.
Elle était occupée aux tâches ménagères.
Elle fut écrasée par une voiture.
Elle fut heurtée par une voiture.
Le chien a été heurté par une voiture.
Elle a presque été heurtée par une voiture.
J'ai presque été heurté par une voiture.
Elle n'eut pas envie de déjeuner.
Elle est allée au musée en taxi.
Elle se rendit au musée en taxi.
Elle est allée voir un film l'autre jour.
Allons voir un film.
Elle pleura en lisant la lettre.
Elle a extrait le jus de plusieurs oranges.
Peut-être viendra-t-elle.
À mon avis, il a raison.
J'ai le sentiment qu'elle viendra aujourd'hui.
Mary est entrée.
Il nous a menti.
Il nous a menti.
Il aime regarder la télévision.
Elle a ouvert la lettre rapidement.
Il est vrai qu'elle est morte.
Le vert va bien à Alice.
Hier, j'ai vu Shinichi à Kakogawa.
Nous sommes des hommes.
Nous sommes des garçons.
Que pensez-vous qu'elle soit maintenant en train de faire ?
Que fait-elle ?
Elle a arrêté de fumer.
Elle a arrêté de fumer.
Il sait bien lire.
Il peut lire.
Celle-ci est une table de bois.
Elle atteignit son objectif.
Pékin est la capitale de la Chine.
Mlle Sato est la nouvelle secrétaire du président.
C'est une célèbre chanteuse.
Il a atteint son but.
Il a atteint son but.
Il est intelligent.
Un café et un croissant s'il vous plaît.
Il n'y a rien d'aussi précieux que l'amour.
Ces oranges sont pourries.
La seule chose que nous apprend l'Histoire, c'est que nous n'apprenons rien de l'Histoire.
La symétrie, c'est l'ennui.
Mon Dieu, mon Dieu, pourquoi m'as-tu abandonné ?
Pourquoi la traduction automatique est-elle inutile ?
Je suis un chat. Je n'ai pas encore de nom.
La vie est plus infernale que l'enfer même.
L'amour est le miracle de la civilisation.
Je suis arrivé à Toronto au début du mois de juin.
Silvio Berlusconi est un politicien italien, le premier ministre actuel d'Italie et un entrepreneur à succès.
Ne soyez pas timide.
Je lui ai dit de quitter la pièce.
Je veux habiter en Italie.
Peux-tu me dire ton adresse ?
Cette chambre est calme.
La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre.
Lorsqu'on emploie trop de temps à voyager, on devient enfin étranger en son pays.
Ne crois pas à ce qu'elle dit.
Il adore voyager.
Il adore voyager.
C’est ce que tu voulais ?
Pourquoi es-tu venu ici ?
Il a trois ans de plus que moi.
Il a trois ans de plus que moi.
Qui est le plus jeune, lui ou moi ?
C'est un DVD.
Est-ce ton DVD ?
Ne sucrez pas votre thé.
Enfin !
Je sais tout.
La femme lit.
J'ai un peu de temps, mais toujours pas beaucoup...
Je vous en prie.
Comment s'est passé le cours de français ?
Je me demande pourquoi.
Tous les animaux sont égaux, mais certains animaux sont plus égaux que d'autres.
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.
Cette technologie est une chose incroyable !
Il vaut mieux un œuf aujourd'hui qu'une poule demain.
Il est sans espoir.
Il viendra bientôt.
Selon les journaux, il s'est suicidé.
L'été est terminé.
Il l'aime.
Je l'ai mise en colère.
J'ai deux cousins.
Je suis en train de compter combien de gens il y a.
Je ne l'ai jamais rencontrée.
Beaucoup d'enfants n'entendent pas très bien la différence.
Quelle est la différence entre un village et une ville ?
Deux plus deux font quatre.
Que se passe-t-il ?
Cette robe rouge lui va très bien.
Les héros arrivent toujours tard.
C'est un grand poème.
J'ai trouvé un timbre rare dans ce magasin.
Je ne peux pas le supporter.
Je n'arrive plus à me rappeler la mélodie de cette chanson.
La Suisse a besoin de meilleures pommes.
Je connais ces femmes.
Je connais ces filles.
Il n'a pas de bicyclette.
Les girafes ont un très long cou.
Je crois qu'il est heureux.
Ce type m'agace.
Ça m'agace.
J'ai oublié votre numéro de téléphone.
Elle a une belle écriture.
Elle écrit magnifiquement.
Le fleuve a inondé toute la région.
Son visage pâlit.
C'est très gentil de ta part.
Ce ne sont que des feuilles et des branches.
Elle a pleuré toute la nuit.
Super !
Ce fait prouve son innocence.
Servir les gens est le seul but de sa vie.
À votre place, je suivrais son conseil.
Son succès est le résultat de plusieurs années de persévérance.
Je ne connais pas son adresse.
Un sandwich sans jambon n'est pas un sandwich.
J'adore les mathématiques.
Où est passé tout le pain ?
Je n'ai pas oublié.
C'est une phrase.
La porte du bureau est jaune.
C'est la pensée qui compte.
Je ne comprends pas ce que tu essaies de dire.
Pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plait ?
Il a commencé à neiger.
Ce sont nos livres.
Ce livre est le leur.
C'est mon CD.
As-tu ce nouveau livre ?
Je n'ai pas ce livre.
As-tu deux ordinateurs ?
Cet ordinateur est le tien, n'est-ce pas ?
As-tu un reçu ?
Ce n'était pas très intelligent de ta part de jeter cette note.
Et maintenant ?
Un homme sans idéaux est vide.
Je suis ingénieur.
Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.
Si les hommes sont des loups alors les femmes sont des démones.
Je suis fatigué !
Ce garçon est intelligent.
Le chemin de montagne était recouvert d'un tapis de feuilles, sur lequel il était doux et aisé de marcher.
Je viens de me lever.
Je plaisante.
Cette maison m'appartient.
J'admire son talent.
Je fais mes devoirs après l'école.
Je ne comprends pas pourquoi l'Allemagne a gagné l'Eurovision.
Bonjour la Terre !
L'enfant assise au piano est ma fille.
Parce que nous vous aimons, nous mettons à jour Tatoeba pour vous fournir une meilleure expérience. Voyez ? Nous vous aimons, n'est-ce pas ?
Quel ennui.
Je marche toujours.
À quelle heure est-ce que tu vas chez toi ?
Parfois je vais, parfois non.
Puis-je utiliser une carte de crédit ?
C'est le trois octobre.
Elle aime le pop russe.
La vie n'est pas convexe.
Vous acceptez les cartes de crédit ?
L'anglais est un langage mondial.
Je suis en train de traduire.
J'adore la cuisine coréenne.
Lundi prochain sera férié.
C'est l'heure de se coucher.
Je pense qu'il ne viendra pas.
Il est intelligent.
Il est intelligent.
Je veux aller à Lviv...
Où est sa famille ?
Je suis allé donner mon sang aujourd'hui.
Es-tu seul ?
Il tient parole.
Il a perdu la face.
Je dois étudier.
Que veux-tu boire ?
Je voudrais un verre de thé glacé.
Qu'aimerais-tu manger ?
Tu préfères lequel ? Celui-ci ou celui-là ?
Je ne connais rien de leur relation.
Je n'ai rien à voir avec leurs problèmes.
Je ne veux pas acheter ce genre de canapé.
Nous les rencontrons de temps en temps.
Ce matin, j'ai vu un ange.
Vous devez y aller aussi !
Parler en Anglais est amusant.
Parler anglais n'est pas facile.
Je t'aime au coton.
Mon anglais n'est pas bon du tout.
Il est devenu policier.
Je pratique le judo.
Mon rêve est de partir au Japon.
Je voudrais aller au Japon.
Je voudrais aller au Japon.
Il est très beau.
Quand je me suis levé le matin, il n'y avait personne dans la maison. J'ai été abandonné pour toute la journée.
Il est curieux de tout.
Il faut que vous fassiez la queue.
Pour moi, ça ne pose aucun problème.
Mon frère est un imbécile.
À quelle heure part le prochain train ?
Il fit semblant de ne pas m'entendre.
Je me souviens très bien du nom de cet homme-là.
« Êtes-vous enseignant ? » « Oui, je le suis. »
Pourquoi l'as-tu acheté ?
Qu'as-tu fait de mes bagages ?
Qu'est-ce que tu as mangé comme petit-déjeuner ?
Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.
Ils ne montrent aucun regret pour leurs forfaits mais continuent de commettre crime sur crime.
C'est très bon.
Le singe est tombé de l'arbre.
Nous avons vu des singes au zoo.
Joli coucher de soleil, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas de fièvre.
Elle nous apprend le français.
Est-ce que tu penses qu'on va avoir beau temps demain ?
Pourquoi les Japonais ont-ils de tels préjugés contre les lesbiennes et les bisexuels ?
Ce n'est pas une femme que je veux, mais un plan cul.
J'aime manger de la pastèque.
Tu ne peux pas prouver ça.
Nous leur rendrons bientôt visite.
Je n'arrive pas à comprendre ses sentiments.
Je n'aime pas les hommes comme lui.
Je ne sais rien de son passé.
Je ne pus trouver sa maison.
Non, je ne comprends pas madame Kunze.
Vous me comprenez ?
Oui, je te comprends bien.
Où se trouve l'aéroport ?
Comprenez-vous ?
De rien.
Non, ce n'est pas la gare.
Oui, c'est aussi là-bas.
Qu'est-ce que c'est que ça là-bas ?
L'ambassade est-elle ici à droite ?
Combien cela coûte-t-il ?
Et un peu de pain.
Et le thé n'est pas bon non plus.
Comment est l'eau, ici ?
Quelle est la dent qui fait mal ?
Je pouvais à peine l'entendre.
Je lui mis une baffe.
Je suis derrière lui.
Je peux difficilement supporter son comportement.
Je ne peux pas supporter son arrogance.
Je suis à la maison.
J'ai faim !
Est-ce que tu comprends ce que je dis ?
Il demanda de l'aide à ses amis.
Qu'est-ce que c'est le bonheur ?
À cheval donné on ne regarde pas la bride.
Elle eut l'intention de devenir actrice.
Tout le monde aime les vuvuzelas !
Papa, achète-moi une vuvuzela !
Vous ne devriez pas y aller.
J’y vais seul.
Vous ne jouez pas au tennis ?
Tu aimes cela, n'est-ce pas ?
Tu peux le faire, n'est-ce pas ?
Il est en train de manger une pomme.
Elle mange une pomme.
Ils mangent des pommes.
Nous sommes en train de manger des pommes.
J‘ai vu John dans la bibliothèque.
Il fait beau aujourd'hui.
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.
Demain je lui donnerai le livre.
On pourrait nourrir un village en Afrique pour le prix d'un abonnement à un iPhone.
As-tu déjà essayé la peinture corporelle ?
Tu as découvert la différence entre ces deux photos ?
Ils sont à peu près du même âge.
Tom est un bon cuisinier.
Tom est plus vieux que moi.
Tom est toujours à l'hôpital.
Tom est une bonne personne.
Tom est mon ami.
Quel est ton sport préféré ?
Il vaut mieux prévenir que guérir.
Peut-être plus tard.
Et alors ?
Quoi d’autre ?
Je préfère le vin blanc au vin rouge.
Il va probablement neiger demain.
Je l'ai obligée à faire mes devoirs.
Tu m'as manqué.
Puis-je emprunter ce parapluie ?
Allez-vous souvent à l'étranger ?
Il va probablement neiger demain.
Ouvre ton cœur.
Ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire.
Nous devons aider le Kirghizistan, a dit Poutine à Hu Jintao... dans mon rêve.
Les livres de cet étudiant sont neufs.
Nous avons deux enfants.
Ma femme est en train de faire la cuisine.
Comment est-ce que tu t'appelles ?
Le problème s'est résolu tout seul.
Peter voit que la porte du garage est ouverte.
L'homme que tu as vu hier est mon oncle.
C'est l'aide dont nous avons besoin.
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
Le marché du travail n'est pas saturé.
J'ai planté un pommier dans mon jardin.
Même la mort ne peut te sauver de moi.
Je songe à y aller.
Un des étudiants n’est pas venu aujourd’hui.
Quelle est la date aujourd'hui ?
Si Dieu le veut…
On a laissé passer l'occasion.
Je serais ravi de vous aider.
Ce que tu dis est vrai.
Je n'aime pas ta copine.
La vie est trop courte pour apprendre l'allemand.
Je peux parler l'espéranto comme un indigène.
Je ne comprends pas ce que tu es en train de dire.
Je ne l'ai pas vu depuis lors.
Je veux apprendre le chinois l'année prochaine.
J'ai faim !
Quand j'entends cette chanson, je pense à toi, et tu me manques.
Je suis une personne très triste.
Est-ce que tu veux savoir mon secret ? Il est très simple...
Merci beaucoup pour nous avoir invités à dîner.
Je ne le rencontre pas si souvent.
Elle est belle.
La Bible nous dit d'aimer nos voisins, et aussi d'aimer nos ennemis; probablement parce qu'il s'agit en général des mêmes personnes.
Un chien en vie vaut mieux qu'un lion mort.
Il est huit heures et quart.
Peut-être oui, peut-être non...
Elle aime les oranges.
J'ai une question stupide.
Aime-t-elle les oranges ?
Elle prend des cours du soir.
Nous sommes arrivés.
Eh bien, allons-y.
Attends un instant.
J'ai continué à chanter.
J'ai faim, parce que je n'avais pas pris de petit déjeuner.
C'est ma chaise préférée.
Tu me plais.
Je vais avec elle.
Ne touche pas à mon appareil photo.
Ai-je tort ?
Nous avons besoin de votre aide.
Que faites-vous dans la vie ?
Quel est votre emploi ?
On t'a trompé.
Où est ma montre ?
Comment puis-je vous joindre ?
C'est à toi de décider.
Aimer la vie, c'est aimer Dieu.
Celui qui possède l'amour est en Dieu, et Dieu est en lui, puisque Dieu est amour.
Que Dieu rase la Reine !
Dis-moi ce que tu manges, je te dirai ce que tu es.
L'autre équipe nous prit à la légère.
On peut tout faire avec des mayonnaises, sauf s'asseoir dessus.
L'appétit vient en mangeant, la soif s'en va en buvant.
Je ne peux pas me rappeler son nom.
Si tu peux profiter de la gravité, fais-le.
Je paierai.
Tu devrais y aller toi-même.
Tu risques d'être en retard pour l'école.
Pourquoi étais-tu là ?
J'ai raté le dernier train.
Je veux cet appareil photo.
Tu as raison.
Les patriotes parlent toujours de mourir pour leur pays, jamais de tuer pour leur pays.
Aux États-Unis, tout le monde est d'opinion que personne ne lui est supérieur socialement, puisque tous les hommes sont égaux, mais il n'admettra pas que personne ne lui est inférieur.
Vous êtes Allemands, n'est-ce pas ?
En France, travaillais-tu à l'ambassade ou au consulat ?
Voulez-vous aller au cinéma ou au théâtre ?
Je ne pleure pas facilement.
Un billet pour la séance de dix-neuf heures s'il vous plait.
Lorsque je me suis rendu compte qu'il pleuvait, j'ai sorti mon parapluie.
Je dois bientôt me faire couper les cheveux.
Si j'avais eu de l'argent, je serais allé à la montagne.
J'ai rendu visite à Dan.
Je vois Dan.
Je vois Dana.
J'ai vu Dana.
Ils voient Dan.
J'étais étudiant à cette époque-là.
Les pigeons de Boston sont gros et fiers.
Le mensonge n'a pas de pied.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Je me repose toujours sur lui en cas de problème.
Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.
Elle prend une douche chaque matin.
Elle a de beaux yeux.
Je le fais pour toi.
Les faibles sont la nourriture des forts.
Êtes-vous marié ?
C’est à mon père.
Anne n'a pas de sœur.
Ana adore le chocolat.
Médecin, guéris-toi toi-même.
Aucun problème !
Elles ne se trouvaient pas chez elles hier.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
C’est bon.
Viens à la maison.
C'est ma mère.
Essayons-la.
C'est quoi cette merde ?
Bonsoir, comment allez-vous ?
Qu'est-ce que c'est ?
Si je pouvais être comme ça...
Ce médicament vous aidera.
Je vis à proximité.
Mes chaussures noires doivent être réparées au niveau des talons.
Veuillez traduire ce texte japonais en français.
La route de l’excès mène au palais de la sagesse.
L'oiseau ne vole jamais trop haut, qui vole de ses propres ailes.
La nudité de la femme est l'œuvre de Dieu.
Si les portes de la perception étaient nettoyées, chaque chose apparaîtrait à l'homme telle qu'elle est, infinie.
Je ne vois rien.
Il est vrai que le comportement ne peut être réglementé, et les lois ne peuvent vous forcer à m'aimer, mais les lois peuvent vous empêcher de me lyncher, et je crois que c'est assez important.
Je suis allée au cinéma avec mon frère.
Tu as parfaitement raison.
Le cœur de l'homme est l'endroit où demeure le diable ; je sens parfois en moi un enfer.
Lui as-tu acheté quelque chose pour Noël ?
C’était un calme soir d’hiver.
Je suis gaucher.
Je suis très fatigué, je veux me coucher plus tôt.
Il a écrit une lettre.
Dès qu’il fut seul, il ouvrit la lettre.
Parlez-vous français ?
Les sœurs sont toutes les deux très belles.
Je ne porte plus de lunettes.
J'arrête de fumer.
Je vais essayer.
Pierre, papier, ciseaux.
Le château est beau.
Ce château est beau.
As-tu acheté ce livre ?
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Aucune femme n'est aussi arrogante qu'elle.
Tous les hommes se haïssent naturellement l'un l'autre.
Impossible n'est pas français.
La fête organisée par Trang était à peu près aussi excitante qu'une veillée funèbre.
Les hôpitaux psychiatriques coréens ont été comparés à des camps de concentration. On dit que les patients y sont traités comme des animaux, sujets à la violence et aux mauvais traitements, plutôt qu'à la thérapie.
Nécessité fait loi.
Il m'a appelé un taxi.
Il travaille dans une banque.
Où vas-tu ?
Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
Que dois-je faire, maintenant que je suis enregistré ?
Nous l'avons dérangé.
L'anglais est-il plus difficile que le japonais ?
Tu as besoin de ça.
Le Paradis et l’Enfer n’existent que dans le cœur des gens.
« Sérieusement ? » « Oui sérieusement. »
Quel est le problème ?
Qu'a dit le médecin ?
Bah ! Ça fait une paille.
Je ne t'ai pas vu depuis des lustres.
Il perdit son travail.
Je lui ai causé beaucoup de problèmes.
J'ai fabriqué une poupée pour Ann.
Ces souliers sont à elle.
Mes yeux me font mal.
J'ai mal à la gorge.
Je sors dans une heure.
La loi et la politique sont deux choses différentes.
Même les enfants peuvent lire ce livre.
Espèce d'idiot !
Les Japonais prennent trois repas par jour.
L'oiseau symbole de l'État du Minnesota est le moustique.
La Lituanie est membre de l'Union Européenne.
Quand vous marierez-vous ?
Quand te marieras-tu ?
Il n'y a personne dans la pièce.
Je ne pense pas qu'il viendra.
« Âge ? » « 16. »
« Quel âge as-tu ? » « J'ai seize ans. »
Les personnes blessées blessent les autres.
Elle a été chargée de cours.
J'ai beaucoup de devoirs.
J'ai continué à travailler.
Il y a fort longtemps, il y avait un pont ici.
La phrase d'exemple no. 354618 a créé beaucoup de confusion sur le site web de Tatoeba.
Il y a eu beaucoup de neige l'année dernière.
Je dois étudier en vue de l'examen.
J'aime manger de la soupe chaude.
Je n'aime pas les films.
Je reviens à 6 heures et demie.
Tout est illusion.
Pourriez-vous parler un peu plus lentement ?
La télé est allumée.
Il est encore au travail.
Ils ne sont pas encore là.
Il y a eu beaucoup de pluie cette année.
J'aimerais avoir quelque chose à boire.
Nous n'avons que du thé.
Nous ne faisons que de la cuisine ouïghoure.
Nous avons cinq types de kébab.
Je peux venir demain.
Aux États-Unis, la consommation de produits de restauration rapide a triplé entre 1977 et 1995.
Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.
Ils ne sont pas encore arrivés.
Je ferais mieux d'aller tôt au lit.
En temps de crise, il ne faut pas idéaliser le passé.
J'ai commencé à lire le livre.
J'ai moi-même payé des tas de fois des amendes pour stationnement interdit.
Mes yeux sont bleus.
Ma chambre est au quatrième étage.
Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
Il n'y a pas de bière ici.
Qu'est-ce que je devrais acheter ?
Tout nouveau, tout beau.
Il fait chaud.
Je n'aime pas Alice.
Aaron tua Elizabeth.
Abbott a tué Mary.
Betty est une tueuse en série.
George semble être un bon garçon.
Elizabeth a tué Alister de sang froid.
Quand arriverons-nous à l'aéroport ?
Ce bureau est trop petit pour Meg.
Tom a fait quelques erreurs dans le test.
Où se trouve la gare Hakata ?
Mon opinion diverge totalement de la tienne.
Je la connais.
Betty est professeur de danse.
Betty est arrivée la dernière.
Salut, Mimi ! Comment ça va ?
L'Islande a appartenu au Danemark.
Je suis un nouvel étudiant.
Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.
Elle se pencha sur son épaule.
Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
Comment les gens peuvent-ils dormir dans l'avion ?
À quelle heure allez-vous au travail ?
Nous jouons souvent aux échecs.
Les autruches ne peuvent pas voler.
Marie a tué Abbott.
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.
Si vous vous trouvez dans un trou, cessez de creuser.
Demetrius me calomnie !
Tu ne dois pas parler la bouche pleine.
Il va neiger demain.
On dit que tout est plus grand au Texas, ça concerne aussi l'absurdité de l'application de la loi.
Ce sont mes CDs.
Avec un grand pouvoir viennent de grandes responsabilités.
Nous n'avons pas assez de temps.
Je ne reviendrai jamais.
Elle a bon caractère.
C'était un mensonge.
La Police viendra-t-elle ?
Personne n'est assis ici.
Je ne trouve pas le couteau.
Tout programme non trivial possède au moins un bug.
Ce n’est pas un bug, c’est une fonctionnalité non documentée.
Ne laissez pas l'ennemi s'approcher.
John est bon en maths.
J'ai entendu dire que Robert est malade.
L'âme est la prison du corps.
Ce n'était pas le vrai amour.
C'est un éventail chinois.
Tout ça, c'était du chinois pour moi.
Bonne nuit !
On a sonné à la porte.
Je ne connais pas les détails.
Je suis au chômage.
IA signifie Intelligence Artificielle.
Je me souviens l'avoir vue quelque part.
Nancy a l'air fatiguée.
Qu'aimerais-tu faire aujourd'hui ?
C'est un homme très talentueux.
On ne peut vivre sans eau.
Tu devrais téléphoner à ta mère le plus tôt possible.
Voyager est un luxe que je ne peux pas me permettre.
Il y avait seulement six personnes à la réunion.
Ce livre appartient à Tony.
L'an passé, il a beaucoup plu.
Commandons vingt kebabs !
Puis-je entrer ?
Qui travaille ce soir ?
Manges-tu de la viande ?
Où est le chef ?
Mille yens sont-ils suffisants ?
Je fais souvent des cauchemars.
Il y a beaucoup de choses à voir à Paris.
L'horloge ne marche pas.
Il possède une voiture étrangère.
Il est à Tokyo.
Un jour, il y avait ici une église.
L'accident d'avion a coûté la vie à 200 personnes.
Quelle heure est-il ?
Sa colère est compréhensible.
Mon couteau est cassé.
Bonne chance !
Il joue souvent de la guitare.
Attendons 5 minutes de plus.
Quand l'as-tu rencontrée ?
Il fait une putain de chaleur.
Tu n'étais pas obligé de venir si tôt.
Juste un moment...
Il est photogénique.
Le riz pilaf avec de la viande coûte huit yuans. Le riz pilaf végétarien coûte seulement quatre yuans.
Tu es nouveau ?
Tu n'aurais pas dû jouir si tôt.
Il était en France.
Je commence.
On rentre chez nous.
J'ai 38,9 de fièvre.
Les pommes sont rouges.
Il y avait deux gâteaux.
Est-il vraiment possible de prévoir un tremblement de terre ?
Votre nom, s'il vous plaît.
Ce pain est délicieux.
Nancy n'avait jamais vu de panda géant.
Ce bureau est le mien.
Les Français furent vaincus à Waterloo.
Qu'est-ce que tu sais à son sujet ?
Il parle couramment le chinois.
J'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'avaient regardé fixement.
Combien de temps dure le voyage à l'aéroport avec le bus aéroportuaire ?
Combien de temps dure le voyage à l'aéroport avec le bus aéroportuaire ?
Il ne perd jamais espoir.
Tout le monde veut vous connaître, vous êtes célèbre.
Tu avais fumé, n'est-ce pas ?
Me vendrez-vous votre maison ?
Hier, j'ai acheté une voiture rouge.
Comment faut-il prononcer votre prénom ?
Je pense qu'il a raison.
La gare est située entre ces deux villes.
Il a neigé pendant quatre jours.
Je suis fier de participer à ce projet.
Mon nom est Hashimoto.
Il fait un temps de chien.
Il ne semble pas être un garçon très intelligent.
Tout le monde l'aime.
Notre fils est mort pendant la guerre.
Ainsi parlait Zoroastre.
À suivre.
Apprends l'ouïghour !
Tous les passagers sont-ils à bord ?
Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.
Il a trois fils.
J'utilise Firefox.
Elle est morte.
Cette table est propre.
J'ai besoin de plus d'or.
Je veux récupérer mon argent.
Rien d'extraordinaire ne s'est produit.
Est-ce vrai ?
Elle est célèbre comme chanteuse mais pas comme poétesse.
Les poissons n'ont pas le développement cérébral nécessaire pour faire l'expérience psychologique de la douleur, ni pour aucun autre type de conscience.
Coupe les patates.
Notre restaurant est le meilleur.
Tu reviens demain ?
Combien de livres possède-t-il ?
Fais-le donc !
Arrête de m'ennuyer. Je suis occupé.
Je m'ennuie.
J'ai hâte d'être ce week-end.
Désirez-vous boire quelque chose ?
Messieurs, démarrez vos moteurs.
Lorsqu'une phrase n'appartient à personne, comme celle-ci, tu peux la corriger toi-même.
Je suis un peu plus grand que toi.
Le latin est la langue de l'avenir !
Si tu m'aimes, aime aussi mon chien.
J'ai déjà vu le film.
C'est mieux que rien.
Qu'est-ce que tu fous bordel ?
Des heures passent, et elle compte les minutes.
Ne vous inquiétez pas comme ça.
Tes problèmes ne me concernent pas.
J’étais professeur.
L'erreur est humaine.
Arrière, Satan !
Être ou ne pas être, telle est la question.
Un esprit sain dans un corps sain.
Pardonnez-moi, car j'ai péché.
Que celui qui n'a jamais péché lui jette la première pierre.
Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.
Ce politicien est un digne représentant de la gauche caviar.
Ça coûte combien ?
Pourriez-vous me rappeler plus tard ?
Je voyais la crête.
Remplir en caractères d'imprimerie, s'il vous plaît.
Coller l'étiquette-adresse à cet endroit.
Non, merci.
Pourquoi as-tu acheté un dictionnaire aussi cher ?
M. Gorbatchev, abattez ce mur !
Je suis un citoyen romain.
"Il y a tellement d'erreurs dans ce livre que le professeur l'a surnommé ""L'édition de l'ivrogne""."
Il faisait très sombre.
C'est mon projet préféré.
Je peux ajouter beaucoup de phrases dans différentes langues.
Hier j'ai rencontré l'un des acteurs les plus célèbres du monde.
Qu'avez-vous dit ?
Dieu existe.
C'est impossible.
Je comprends.
J'ai compris.
Je vais le faire.
J'ai rapidement déjeuné.
C'est vrai !
Va te faire foutre !
Bien sûr.
Pourrais-tu baisser le son ?
Que dites-vous ?
Lave-toi le visage et les mains.
Tu aimes ?
Ne bougez pas.
Excuse-moi.
C'est surprenant.
Merveilleux !
Fantastique !
Fantastique !
Dans quel but ?
C'est dangereux !
Dégage !
Ce sont les affaires.
C'est du boulot.
C'est mon métier.
Je vais m'en occuper.
Je crois être dans le vrai.
Je te donnerai cinq dollars.
C'est vrai.
Oui, je le sais.
Essaie encore.
Comment s'appelle cette chanson ?
Je n'ai pas d'argent.
Je n'ai pas d'argent.
Quel dommage !
Le socialisme ou la barbarie.
Répondez à mes questions.
Je l'ai vu.
Ne touche pas à ça.
C'est une belle journée.
Le ciel est dégagé.
Ne deviens pas gras.
As-tu de la fièvre ?
Ne demande pas, je te prie !
Je suis sérieux.
J'ai commis une erreur.
Ça suffit !
As-tu appelé ?
C'est l'heure de déjeuner.
C'est l'heure de déjeuner.
Est-ce cela ?
Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.
Quelque chose est-il différent ?
Encore une fois.
Bien sûr !
Je suis un clochard bon à rien.
Ne t'inquiète pas à ce sujet.
Suis-le !
Je vais bien.
Il n'y a pas de problème.
J'ai une faim de loup.
C'est un secret.
Parlez clairement.
J'en ai assez.
Je suis repu !
Enfin, c'est vendredi.
Bien. Je suis d’accord.
Tu me fais marcher !
Je pense que ça va.
Tout ce qui ne me tue pas me rend plus fort.
Il faut manger pour vivre, et non vivre pour manger.
Je suis très occupé.
Je vais acheter celui-ci.
Je pense que vous êtes allés trop loin.
Sur quoi ?
L'entrée est gratuite pour les enfants.
Tous les chemins mènent à Rome.
Autre chose ?
Sont-ils nouveaux ?
Vous êtes du coin ?
As-tu faim ?
Es-tu malade ?
Avez-vous soif ?
Quel trou du cul !
À quelle heure ça ferme ?
Barman, je voudrais une boisson.
Bâtard !
Parce que c'est trop grand.
Parce qu'ils regardent la télévision.
Santé !
Appelle-moi !
Pouvez-vous m'aider, s'il vous plait ?
Peux-tu m'aider ?
Pouvez-vous baisser le prix ?
Pouvez-vous me réparer ces chaussures ?
Pouvez-vous l'envoyer à New York ?
Pouvez-vous m'emmener à l'aéroport, s'il vous plaît ?
Carlos est intelligent et créatif.
Viens vite ici.
Venez avec moi.
Fis-tu tes devoirs ?
As-tu bien dormi ?
Es-tu d'accord ?
Avez-vous un blog ?
Est-ce que vous avez des chambres de libre ?
Avez-vous une adresse e-mail  ?
Est-ce que tu as du ruban adhésif ?
As-tu des frères et sœurs ?
Avez-vous cette chemise en noir ?
Avez-vous du thon ?
Connais-tu un bon dentiste ?
Aimes-tu la pluie ?
Aimez-vous la neige ?
Aimes-tu le vin blanc ?
Te souviens-tu de nous ?
Vous parlez l'arabe ?
Parlez-vous chinois ?
Veux-tu un peu de gâteau ?
Voulez-vous avoir des enfants ?
Voulez-vous cette chemise ?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ici qui parle l'anglais ?
Le chapeau est-il à la bonne taille ?
Chaque enfant a sa propre chambre.
Assez !
Tout ce qu'il dit est vrai.
Tout est très cher dans ce magasin.
Pardon ?
Excusez-moi. Où se trouve la boulangerie ?
Enculé.
Un verre vous dirait ?
À vendre.
De quelle direction ?
Nique ta mère, chienne.
Nique ta mère.
Putain de salope.
Au revoir et bonne chance.
Il est 8 h 30.
As-tu fini ?
Il n'aime pas les oranges.
Il a un peu d'argent.
C'est un auteur reconnu pour ses romans et ses contes.
Il vient de France.
Il économise pour acheter une maison.
Il a trente ans.
Il aime nager.
Il lui faut une serviette.
Il l'a dit pour plaisanter.
Il vend des voitures.
Il vend des fruits.
Il parle en arabe.
Il veut des lunettes rouges.
Il se lave.
Il lave la voiture.
Il pèse soixante-dix kilos.
Il a gagné beaucoup de compétitions.
Il travaille de nuit.
Il travaille le matin.
Il écrit arabe.
Il a mal à la tête.
À l'aide !
C'est mon bagage.
J'aime faire du sport.
J'aime le sport.
Quel vent !
J'ai un avis.
Revoyons-nous bientôt.
Vous mentez, n'est-ce pas ?
Est-il arrivé quelque chose ?
C'est une bonne affaire.
Bon voyage !
À qui le tour ?
Il gagne sa vie en écrivant.
C'est trop grand.
C'est trop grand.
Ce magasin a beaucoup de clients.
Je suis inquiet pour toi.
Je déteste le café.
Je serai présent.
J'aime les maths.
J'aime les mathématiques.
Vive l'Union Soviétique !
Calme-toi.
Cette place est grande, n'est-ce pas ?
Il y a un embouteillage sur l'autoroute.
Quelle est la couleur du cheval blanc d'Henri IV ?
Hier, c'était dimanche.
Il a beaucoup bu hier.
Il sait aussi parler russe.
Je me demande si c'est de l'amour.
L'État c'est moi !
Entrez, s'il vous plaît.
C'est une imitation.
C'est un faux.
J'adore les fêtes.
C'est une bonne question.
Les citrons sont acides.
Est-il arrivé quelque chose ?
C'est une victoire facile.
Fais-le maintenant.
Vous ne devez pas manger.
La vie est amusante.
C'est gratuit.
Mon téléviseur a cessé de fonctionner.
Bienvenue en enfer !
Va te faire foutre !
En quoi puis-je vous servir ?
Comment le sais-tu ?
Tu pars pour combien de temps ?
Combien de fleurs as-tu achetées ?
Combien coûte une bière ?
Combien coûtent les carottes ?
Combien est-ce que ça coûte ?
Combien coûte le billet ?
Quel âge as-tu ?
Quel âge a cette peinture ?
Quel âge a ce zoo ?
Comment écrit-on votre nom de famille ?
Je suis petite.
Je suis grand.
Je suis d'accord.
Je donne toujours quelque chose aux mendiants.
Je suis médecin.
Je suis un ami de Robert.
Je suis journaliste.
Je suis en train d'acheter une échelle au magasin de bricolage.
Je m'appelle Sara.
J'ai froid.
Je suis divorcé.
Je suis en train de déjeuner avec ma sœur.
Je suis d'Égypte.
Je viens de Russie.
Je suis heureux.
J'ai chaud.
Je partirai à dix heures.
Je suis Lin.
Je cherche une minijupe blanche !
Je suis mariée et j'ai deux fils.
Je ne suis pas allergique à la pénicilline.
Je joue dans le parc.
Je suis prêt.
Je suis malade.
Je suis sûr.
Je suis trop petit.
Je suis vraiment désolé.
Je me lave les dents après le petit-déjeuner.
Je me brosse les dents avec une brosse à dents.
Je n'arrive pas à trouver l'adresse de mon hôtel.
Je ne peux pas vous aider.
Je ne pouvais pas sortir car il pleuvait.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Je ne bois pas de café.
Je ne me sens pas à l'aise ici.
Je ne sais pas si j'ai assez d'argent.
Je ne sais quoi dire.
Je ne sais pas. Ça dépend du prix.
Je ne te comprends pas.
Je ne parle pas chinois.
Je prends du café le matin.
Je me sens drôle.
J'ai le mal de mer.
Je me sens bien.
Je me couche à dix heures et demie.
J'ai une douleur au dos.
J’ai mal à la poitrine.
J'ai un compte Facebook.
J'ai une douleur à la poitrine.
J'ai une réservation pour aujourd'hui.
J'ai mal aux dents.
J'ai réservé une table pour quatre personnes.
J'ai les cheveux châtains.
J'ai raté mon train.
Je dispose de ma propre chambre.
J’ai quelque chose dans l’œil.
J’espère que ça te plait.
Je vais te tuer.
Je l'ai laissé sur la table.
J'aime la pluie et la neige.
J'aime les chaussures noires.
Je préfère la nouvelle maison à l'ancienne.
J'aime étudier les langues étrangères.
Je vis dans un appartement.
J'ai perdu mon passeport !
J'ai perdu mon portefeuille.
J'adore ma vie.
Je t'aime beaucoup.
Je dois admettre que je me suis trompé.
J'ai besoin d'un médecin !
J'ai besoin d'un marteau.
Il me faut un travail.
J'en ai besoin pour demain.
J'ai besoin d'argent.
J'ai besoin de plus de temps.
Il me faut les clefs.
Je dois passer un coup de téléphone.
Je préfère une couleur plus claire.
Je me rase tous les matins.
Je chie dans ton lait.
Je parle l'arabe, mais j'étudie l'anglais.
J'enseigne le chinois.
J'enseigne l'anglais.
Je vous remercie de tout cœur.
Je vais à l'école en marchant.
Je veux t'embrasser.
Je veux payer par chèque.
Je veux payer par carte de crédit.
Je veux passer ma vie avec toi.
Je veux que tu sois ici.
Je veux que tu viennes ici.
L'autorité morale est plus puissante que n'importe quelle arme.
Je me lave.
Un pour tous, tous pour un.
En Dieu nous croyons.
La vérité prévaut.
Nous sommes une forteresse.
Elle n'est pas grande.
Oui, nous pouvons partir.
La Bourse, j'en ai rien à cirer !
Je suis trop occupé pour y aller.
Sois toi-même !
C'est fabriqué au Kazakhstan.
C'est de la nourriture.
Cecil alluma une bougie.
Je pense que nous sommes d'accord, le passé est terminé.
La douche est cassée.
C'est notre voisine.
Où sont mes lunettes ?
Nous sommes heureux.
Il faut que tu t'en ailles.
Nous sommes tous Américains.
Barcelone est la capitale de la Catalogne et la deuxième plus grande ville d'Espagne.
J'ai mes rondeurs, mais j'ai mon énergie.
Quel est le meilleur gouvernement ? Celui qui nous apprend à nous gouverner nous-mêmes.
Nous ne la connaissons pas.
Bill a beaucoup d'amis.
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.
J'aime ce chien.
À Ouroumtsi, on dénombre quarante mille caméras.
Je n'ai pas fini de lire ce livre.
Vous habitez chez vos parents ?
Vous êtes le chef.
Je suis déjà venu ici.
Ce site internet est très utile.
Mets les carottes dans la marmite.
Si tu as faim, alors mange !
Ce chien est blanc.
J'ai fait des choses discutables.
J'ai un chien et un chat.
Je cherche mon frère.
À qui est-ce la faute ?
Fais ça, s'il te plaît !
Ce fut un jour terrible.
Tous étaient heureux.
Le printemps est arrivé.
Choisissez une personne.
L'été est fini.
Il est temps de se lever.
Penses-y.
Suis mon conseil.
Qui l'a dessiné ?
C'est froid comme de la glace.
Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.
Les prix ont augmenté.
Ce drapeau est très beau.
C'est un bon plan.
C'est une bonne idée.
Ma main droite est Ouïghour, ma main gauche est Han.
J'ai 19 ans.
Prends une profonde inspiration.
De toutes façons, c'est toujours de ma faute.
Ces choses sont-elles les vôtres ?
Formidable! Pas vrai?
Ouvrez la bouteille, s'il vous plait.
Ce n'est pas juste.
Ce n'est pas juste.
N'est-ce pas noir ?
Est-ce de l'or pur ?
J'ai dormi pendant 9 heures.
C'est trop calme.
La démocratie est la dictature de la majorité.
J'ai besoin de renouveler mon passeport.
Est-ce que tous les oiseaux peuvent voler ?
Elle m'a montré sa nouvelle voiture.
Quelqu'un pourrait-il ouvrir la porte, s'il vous plait ?
J'habite ici.
Je n'aime pas ce genre de musique.
Que cuisines-tu ?
De quoi parlais-tu ?
Paul le poulpe avait raison.
Je suis Edgar Degas.
Je n'aime pas les riches.
Ils sont parmi nous !
Je veux essayer ça.
C'est le dernier cri.
Tu es revenu ?
Je suis malade.
Les bois brûlent facilement.
Ça suffit !
Mon fils croit au Père Noël.
Quelle poisse j'ai !
Merci !
Il étudie l'informatique linguistique.
As-tu un reçu ?
Je me demande pourquoi il a fait ça.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
Il n'y a pas de savon.
Il neige.
C'était une journée très chaude.
Personne ne sait.
Rattrape-le.
Le train est arrivé.
Comment s'appelle cet oiseau ?
Prenons des sushi.
Ne soyez pas déçu.
Bois-tu du café ?
Je mange ici.
Ton chien est là.
C'est ta clef.
Continuez tout droit !
Que dois-je faire ?
Il est sur le point de sortir.
C'est très grand.
Comment vais-je faire pour rentrer chez moi ?
Allons-y en bus.
Viens si tu peux !
Parlez plus fort, s'il vous plait.
Veux-tu manger quelque chose ?
Il n'est pas nécessaire de se dépêcher.
Nettoie le miroir.
Qu'y a-t-il dans ce sac ?
Bruxelles est la capitale de la Belgique.
Il aime jouer au foot.
Il vint à Berlin comme enseignant.
Cologne est située sur le Rhin.
Le médecin me fit une injection.
Il me faut une carte.
Où est la sortie de secours ?
Jim a levé la main.
Elle a peu d'amis.
Tout le monde l'aime.
Tout le monde l'aime.
Elle a trois frères.
« Chérie, vite, vite ! Ce site web, Tatoeba, vend ses collections de phrases aux enchères pour un centime chacune ! Ils ont même une offre spéciale du type : pour cent achetées, on vous en offre une ! » « Ah, super ! Voilà maintenant que les gens collectionnent des phrases ! Mais où va le monde ? »
Sauve un être humain. Mange un cannibale.
Tatoeba : là où les débats sont plus chauds que deux lapins qui s'accouplent dans une chaussette !
Il vient d'arriver.
Qui veut du chocolat chaud ?
C'est un inconditionnel du foot.
Tatoeba : des phrases, des phrases, et encore des phrases.
Tatoeba: Là où les phrases sont toujours des phrases, excepté lorsqu'elles ne le sont pas.
C'est une communauté internationale.
Permettez-moi de me présenter.
Ne me mens pas !
Je plaide coupable.
Quand on prend son bain, le téléphone sonne.
Il a les cheveux blonds.
Je ne le veux pas.
Ma mère ne peut pas venir.
Il a trois filles.
Cette tourte est délicieuse.
J'ai perdu la montre que mon père m'avait offerte.
Un chat a neuf vies.
J'étais dans le train pendant 12 heures.
C'est le meilleur d'entre nous.
J'ai acheté du fromage et du lait.
J'ai peur des araignées.
Je veux un bon dictionnaire.
J'ai deux filles.
Je vais avoir besoin de votre aide.
Le téléphone ne fonctionne pas actuellement.
Bon anniversaire !
Compare les faits !
La coalition des volontaires.
La responsabilité est la mienne.
Je suis un garçon.
Il a jeté une pierre dans le lac.
Je joue du violon.
C’est l’opinion d’un dilettante.
Comment s'appelle cette rue ?
Hier soir il pleuvait.
L'amour est aveugle.
Je vis à Kobe.
Il est entré par la fenêtre.
Neige-t-il beaucoup ici en hiver ?
J'ai un œil de verre.
C'est évident qu'il a raison.
Il dit la vérité.
J'ai commandé deux hamburgers.
Il néglige ses études.
Tu es vraiment exécrable !
Voici le Japon.
Où est le thé au lait ?
Je me brosse les dents après manger.
Le problème est que l'énergie solaire est trop chère.
Ce livre parle des étoiles.
Ils montrèrent la scène au ralenti.
J'ai manqué mon train.
Je suis en train de déjeuner avec ma sœur.
Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.
La vie est un songe.
Ne touche pas au bouton.
Il est petit mais fort.
Il a assombri la chambre.
Aoi est une bonne danseuse.
Je vais aller à 10 heures.
On a marché sur la dune.
Peu importe.
Les personnes suivantes ont été soumises au test.
Ne conduis pas sous l'influence de l'alcool.
Ses chaussettes sont grises.
Il arrivera avant une heure.
Il est clair qu'il est riche.
Je jouais au tennis.
Je suis diabétique.
Il aurait dû être acteur.
Peut-être neigera-t-il.
Je ne veux pas de viande.
Je voudrais rencontrer son père.
Peu de personnes ont deux voitures.
Je suis prêt pour le pire.
Je préfère aller à pied que de rouler en vélo.
Je suis fière de mes chaussures.
J'ai deux frères et une sœur.
Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
N'ouvre pas ton livre.
Selon son opinion, oui.
Ils adorent cette chanson.
Il est photogénique.
Le climat change.
Ce serpent n'est pas venimeux.
Tu arrives bientôt, non ?
Mon père a beaucoup de livres.
Nous allons terroriser les terroristes.
Le fer est un métal très utile.
Le bonheur ne s'achète pas.
Je ne l'aime plus.
Laissez-moi en paix !
Sa chambre est un bordel.
J'ai étudié à Boston de 2003 à 2007.
J'ai eu une idée.
Il y a un peu d'eau dans le verre.
J'ai déjà une enveloppe.
La Terre est comme une espèce de balle avec un grand aimant à l'intérieur.
Je voudrais avoir une tasse de café.
Comment savez-vous ?
Elle semble avoir beaucoup d'amis.
Ces chaussures sont trop grandes pour moi.
Qui a brisé le vase ?
Tu travailles trop.
Tu devras beaucoup travailler.
Les jours s'allongent.
Saute le plus haut possible.
Tu aimes l'anglais, n'est-ce pas ?
Mon grand-père adore lire.
Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison.
Je ne sais que faire.
Ma montre a besoin d'une réparation.
Elle avertit les enfants de ne pas jouer dans la rue.
Je donne ma langue au chat.
Je pense donc je suis.
Mon voisin a complètement rénové sa maison.
J'ai besoin de me raser.
Brrr, il fait plutôt froid aujourd'hui.
C'est une amie à moi.
Quelle heure est-il à présent ?
Il est coupable de vol.
À quoi t'intéresses-tu ?
Cela te dérangerait-il que je t'accompagne ?
Je travaille dans un hôpital.
Je travaille le matin.
Je voudrais une chambre avec air conditionné.
J'aimerais louer une voiture.
Je suis perdu.
J'ai une réservation.
J'ai perdu mon sac.
J'ai froid.
Je bois de l'eau parce que j'ai soif.
J'ai chaud.
Il y a sept jours dans une semaine.
Est-ce que le vol 23 est à l'heure ?
Est-ce nuageux ?
Est-ce qu'il y a du brouillard ?
Est-ce chaud ?
Est-ce que ça va maintenant ?
C'est celui-ci le train que je dois prendre ?
Il y a un magasin dans ce zoo ?
Ça dépend du temps.
J'ai mal ici.
Il y a du brouillard.
Ce n'est pas pour les débutants.
Il est trop tard.
Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.
Ce n'était qu'une toquade.
Ce fut l'amour au premier regard.
Il y avait beaucoup de vent.
Il est trois heures et demie.
Il est neuf heures moins dix.
Il est tôt.
Il est minuit.
C'est un peu plus loin.
Il fait froid aujourd'hui !
Il grêle.
C'est incroyable.
Il pleut.
C'est le printemps.
C'est bizarre que personne ne nous connaisse.
C'est trop loin.
Regarde dans mes yeux.
Madrid est la capitale de l'Espagne.
Faites un cercle et tenez-vous la main.
Le lundi beaucoup de musées sont fermés.
Puis-je entrer ?
Puis-je vous aider ?
Puis-je laisser un message ?
Puis-je utiliser votre téléphone ?
Maman lave le chien parce qu'il est sale.
Dois-je tout ouvrir  ?
Ma bouteille s'est cassée.
Mon frère n'a rien.
Ma danse préférée, c'est le tango.
Mon nom de famille est Jones.
Mes bagages sont dans le coffre.
Je me suis fait voler mon téléphone portable.
Je m'appelle Henry.
Ma nouvelle robe est rouge.
Ma vieille robe est bleue.
Mes parents sont divorcés.
Mes parents ne parlent pas l'anglais.
Mes parents ne me comprennent pas.
Ma cravate est orange.
J'ai mal à la dent.
Non. Je voudrais payer en espèces.
Aucun des enfants n'est assis.
Une fois par jour...
Notre travail ne s'arrête jamais.
Pablo et Maria étaient ici.
S'il te plaît, parle moins vite.
Pouvez-vous l'écrire s'il vous plait ?
Ravi de faire ta connaissance.
Levez la main.
Elle est tombée enceinte.
Elle éclata en sanglots.
Elle a quelques livres.
Elle a un très joli visage.
Elle a une chevelure sèche.
Elle a plus de livres.
Elle est en train d'acheter des livres à la librairie.
Elle vient de France.
Elle est dans la salle de bain.
Elle aime courir.
Elle vit à New York.
Il peut être fier de son père.
As-tu déjà dîné ?
C'est sa maison.
Mais pourquoi ?
Il n'y a pas d'assiettes propres.
As-tu faim ?
Tu viens ici chaque jour ?
Harvard fut fondé en 1636.
Je me fie à toi.
Nous avons tendance à faire des erreurs.
Je n'ai pas le temps.
Bon, prends-le.
Je suis vraiment désolé !
J'ai perdu ma confiance en lui.
Maurice Ravel avait un beau vélo.
Ne nous sous-estime pas.
Ne me sous-estime pas.
Nous aimons jouer au football.
Trop de cuisiniers gâchent la sauce.
Ma couleur préférée est le rouge.
S'il vous plaît ne faites pas tant de bruit.
J'ai perdu ma clé.
Prenez de l'aspirine.
Bonne nuit, Timmy.
J'hallucine !
L'eau est assez chaude pour y nager.
Ma langue maternelle est le japonais.
L'anglais est une langue riche en expressions idiomatiques.
Notre langue maternelle est le japonais.
Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.
La musique est une langue commune pour l'humanité.
La Suède a sa propre langue.
C'est difficile de parler trois langues.
L'anglais n'est pas ma première langue.
Jorge sait parler quatre langues.
Le grec n'est pas une langue facile.
Quelle langue parle-t-on dans votre pays ?
Sa maison est très moderne.
L'ameublement de ce bureau est vraiment moderne.
Les roses dans le jardin sont en train de fleurir.
A-t-il échoué à nouveau ?
Ne pas utiliser l'ascenseur en cas d'incendie.
Attention à votre tête !
C'est l'un de mes voisins.
A-t-il réussi à l'examen?
Connais-tu son frère aîné ?
Son fils est mort l'année dernière.
Comment marche cet appareil photo ?
J'arrive tout de suite.
Le travail est pratiquement fait.
Je suis souvent en difficulté.
Je ne pouvais m'empêcher de rire.
Les pensées s'expriment par des mots.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
J'utilise Twitter.
Comment pouvez-vous contribuer à notre organisation ?
Où est ton chien ?
Elle restitua le livre à la bibliothèque.
Tu es un idiot.
Je suis américain.
Elle vend des fleurs.
Elle vend des légumes.
Elle parle chinois.
Elle s'est trouvé un copain.
Merde !
Montre-moi où tu as mal.
Taisez-vous !
Puisque tu es ici, tu peux m'aider.
Chambre simple ou double ?
Quelques-uns d'entre vous me connaissent déjà.
Certains étudiants ne reviendront pas le prochain semestre.
Je suis désolé, je n'ai pas d'argent.
Restez là.
Suce ma bite.
Asseyez-vous je vous prie.
Thé sans glace.
Merci de votre assistance.
Ça fait mal.
Cet homme est mort.
C'est tout, merci.
La boulangerie se trouve dans la Rue Pino.
Les chambres sont en haut.
L'addition, s'il vous plait.
Le chemisier est propre.
Le livre coûte quinze dollars.
Les livres sont sur la table.
La librairie est ouverte.
Le pont a été construit par les Romains.
Les carottes coûtent trois dollars.
Le chat regarde le poisson.
Le café est froid.
Le café est mauvais.
Le client a toujours raison.
Les portes étaient closes.
L'aigle a dû être nourri à la main.
L'ascenseur est hors service aujourd'hui.
Le poisson sent mauvais.
La fille lit avec son grand-père.
Le cheval est loin de la maison.
Les enfants font trop de bruit.
La limonade est froide.
La bibliothèque est fermée le dimanche.
L'homme a faim.
L'argent est sur la table.
L'oreiller rose est propre.
Le courrier doit être ramassé.
La maison rouge est neuve.
La jupe rouge est neuve.
Le règne de Philippe II dura quarante ans.
Le restaurant se situe au rez-de-chaussée.
Le riz est délicieux.
Les chaussettes puent.
Le thé coûte deux euros.
Le thé est chaud.
Le ticket coûte cent euros.
Le train part à neuf heures.
L'université porte le nom de son fondateur.
Le cours du dollar est en hausse.
Le vent souffle.
La fenêtre est ouverte.
La femme se réveille.
La femme mange une orange.
La femme aime jouer au tennis.
La femme se lave le visage.
Les femmes sont au travail.
Les femmes ont des parapluies.
Le jeune homme est un docteur.
Le jeune homme vit dans une vieille maison.
Il y a beaucoup de pays en Europe que j'aimerais visiter.
Il ne reste plus de billets.
Il y a 3 chambres, une cuisine, une salle à manger, un salon et une salle de bain.
Ce sont des animaux.
Ils sont en train de manger leurs pommes.
Ils sont gris.
Ils regardent un film.
Ils s'énervent.
Ils mangent du chocolat.
Elles se lavent les mains.
Ils habitent dans une ville proche de Pékin.
Ils vivent dans une maison.
Ils ont perdu la guerre sur le front Est.
Cet article n'a aucune valeur.
Cet appareil-photo-ci est bon marché.
Cette voiture est rapide.
Cette chaise est légère.
Cette chaise est en plastique.
Cette chaise est trop petite.
Cette ville est aux États-Unis.
C'est froid.
Ça se passe très bien.
C'est mon livre.
C'est mon frère.
C'est ma mère. Elle s'appelle Béatrice.
Ceci est mon vieux vélo.
C'est ma sœur. Elle s'appelle Julia.
C'est hideux.
Ce couteau ne coupe pas bien.
Cet ordinateur portable est léger.
Cet homme est soûl.
Y a-t-il un médecin à bord ?
Je ne pense pas qu'il viendra.
Préférez-vous le thé ou le café ?
"Comment dit-on ""adieu"" en allemand ?"
Cette chaussure me va bien.
Ça sent bon.
Ce magasin vend de vieux livres.
Cette table est lourde.
Cette table est en bois.
Par ici.
Cette année va être prospère.
Vers le sud.
À la piscine !
J'ai quatre ans aujourd'hui.
Aujourd'hui, nous sommes le 1er septembre.
Aujourd'hui nous avons dix ans.
Faites demi-tour.
Tournez à droite.
Deux petites bouteilles, s'il vous plaît.
Attends-moi !
On demande un serveur.
Garçon, l'addition, s'il vous plaît.
J'ignorais que tu étais un tel branleur.
Lave-toi les mains s'il te plait.
Lave-toi les mains.
Nous devons tous porter notre croix.
Nous sommes blondes.
Nous venons de France.
Nous sommes gris.
Nous avons choisi un hôtel près des musées.
Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.
Nous habitons à New York.
Nous devons appeler la police.
Nous étudions l'arabe.
Nous étudions le chinois.
Nous devrons faire quelque chose.
Nous commençons à comprendre mieux.
Nous serons fermés demain.
Nous sommes ici pour les aider.
Nous sommes ouverts demain.
Nous avons chaud.
Bienvenue dans notre restaurant !
Bien vu !
Alors, vous êtes-vous décidé ?
Quel animal est grand ?
Quel animal est petit ?
Quels sont les horaires des repas ?
Ce qui me préoccupe, c'est son attitude.
De quelle couleur sont tes cheveux ?
Qu'as-tu entendu ?
Que fais-tu l'après-midi ?
Qu'aimes-tu faire de ton temps libre ?
Qu'aimes-tu faire ?
De quoi avez-vous besoin ?
Qu'en penses-tu ?
Qu'est-ce que ça contient ?
Qu'est-ce que cela signifie ?
De quoi est-ce constitué ?
Quel est le numéro de ma chambre ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Quel est le taux de change ?
Les gens qui sont grands ne sont pas toujours forts.
Elle ressemble beaucoup à sa mère.
Fais-le entrer.
Veuillez lui dire d'attendre.
Ne le trompe pas.
Va réveiller Marie.
J'aimerais parler à Jean.
Monsieur Smith est venu.
J'ai voté pour Ken.
Ne le trompe pas.
C'est mal de tromper les gens, mais c'est pire de se tromper soi-même.
Le français est sa langue maternelle.
Son histoire a l'air vraie.
J'ai lu hier une histoire intéressante.
Je voyage souvent.
Je serai ton maître.
Il est Suisse.
La baguette est française.
Que penses-tu de sa proposition ?
Je ne sais rien de lui.
Ce qu'il fit n'était pas mauvais.
Fais-le comme il te l'indique.
Fais ce qu'il te dit.
Ce n'est pas la faute de Jack.
Buvez un peu de thé.
Comment était ton weekend ?
Passons chez lui.
Sa nouvelle voiture est merveilleuse.
Je lui rendrai visite demain.
Demain, je viendrai te rendre visite.
Je lui rends visite chaque deux jours.
Tu es déjà inutile.
Il n'a pas de travail, il est à la retraite.
Possédez-vous une maison en Italie ?
Quel est votre numéro de téléphone ?
Je travaille à Milan.
Je cherche un correspondant français.
Salut tout le monde !
Nous avons un collègue en Espagne.
"Nous l'appelions un ""héros"", mais il nous a trahis."
Veuillez attendre pendant cinq minutes.
Il ne pense à rien d'autre qu'à lui-même.
Il jeta une pierre dans l'étang.
On ne peut vivre sans eau.
La vie ne peut exister sans eau.
C'est la maison dans laquelle je suis né.
Mon père est allé pêcher.
Il n'y a plus de sel.
Le fer est un métal utile.
Mon fils est plus grand que moi.
Gloire à l'Ukraine !
Où as-tu vu cette femme ?
Où as-tu vu ces femmes ?
Où est ton père ?
Il n'a pas d'ami avec qui jouer.
Il y a beaucoup de poisson dans ce lac.
Comment as-tu dit que tu t'appelais ?
Quel âge a votre fils ainé ?
Il ne le savait pas.
Il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.
Il a trois grandes sœurs.
Le petit frigo est crade.
C'est ma sœur aînée.
C'est ma sœur.
Il pourrait ne pas être content.
Aujourd'hui c'est pour moi.
Ils m'ont acheté le sac pour 5 dollars.
Petit-déjeunes-tu à la maison ?
J'ai mal au postérieur.
Nous buvons de tout.
Tu m'as beaucoup manqué.
Donnez-moi une clé, et j'ouvrirai l'univers.
Enculé !
C'est une lettre très étrange.
J'ai terminé d'écrire le rapport.
Avez-vous des sœurs ?
La boîte était pleine de fraises.
Il se révéla être son père.
Quand je le vois, je pense à mon grand-père.
Je vous verrai en Corée mes amis !
Pour autant que je sache, il est coupable.
Pour autant que je sache, il n'est pas fainéant.
Aujourd'hui, nous allons danser.
Ma cuillère est trop grande !
Pour autant que je sache, un tel mot n'existe pas.
Comment nomme-t-on ce poisson en anglais ?
La chemise doit être repassée.
Cette chaise a besoin d'être réparée.
C'est mon chat.
Faisons une courte pause.
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
La plupart des accidents de voiture sont dus à l'inattention du conducteur.
C'est mon dictionnaire.
Avons-nous besoin d'un langage universel ?
Où est le dentifrice ?
Tout le monde l'aime.
Ses yeux sont bleus.
Elle a les yeux bleus.
Je vais à l'école.
J'étudie le coréen.
Mon ami apprend le coréen.
Où est Britney Spears ?
Je me suis trompé.
Au temps pour moi.
Viens !
Je suis Paul, ton colocataire.
De qui parles-tu ?
Je voudrais quitter cette ville et ne jamais revenir.
Salut, comment ça va ?
Pas de corps.
Il est tellement gay.
J'ai grandi en regardant les Pokémons.
Je ne sais pas où il habite.
Tu vas prendre froid.
Fais attention de ne pas attraper froid.
Les enfants attrapent vite des rhumes.
Nous avions trois avions.
Oh ! Montre-moi comment !
La Terre est une belle planète.
Ce mur est peint en vert.
L'espagnol est sa langue maternelle.
L'espagnol est sa langue maternelle.
Les mauvaises nouvelles vont vite.
Je vais le buter.
Je joue au tennis tous les jours.
Ma ville natale est très jolie.
Ma maison a un verger.
Vous avez ajouté un commentaire, non pas une traduction. Pour ajouter une traduction, cliquez sur le symbole « あ→а » au-dessus de la phrase.
Combien pour un demi kilo ?
Je suis fatigué, je pense que je vais aller faire dodo.
C'est le sien, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas un chat. C'est un chien.
Pourrais-tu me verser une tasse de café ?
Je l'aime beaucoup.
Quand tu t'en iras tu me manqueras.
J'avais faim et soif.
Ce n'est pas un chat. C'est un chien.
Connais-tu quelqu'un qui n'est pas sur Facebook ?
Autant que je sache, c'est un criminel.
La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.
Merci pour l'information.
Je plongeai dans la rivière.
Tu n'es pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
As-tu entendu ce bruit ?
Il fit ce que je lui dis de faire.
Il a perdu la vue.
Je le lui expliquerai.
Mon père déteste la chaleur de l'été.
Je n'ai pas encore mangé.
Veuillez signer ici.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Elle tient toujours ses promesses.
Il nous a demandé de l'aider.
Il est venu pour nous demander notre aide.
Il a une femme de ménage.
Je suis submergé de travail.
C'est ma question.
Nous dûmes remettre la réunion à cause de la pluie.
Guus Hiddink est hollandais.
Sa petite amie est japonaise.
Soyez poli s'il vous plaît.
Windows est le système d'exploitation le plus utilisé au monde.
Sumatra est une île.
Je contribue.
Non.
Ne fais pas de bruit.
Oui.
Auldey est une marque chinoise.
Allons-y maintenant.
Je vous donnerai un bon conseil.
Encore un jour de passé.
Je me lève généralement à huit heures.
C'est le dernier train pour la fin du monde.
Je travaille tous les jours sauf le dimanche.
J'aimerais apprendre à mieux vous connaître.
Jupiter est la planète la plus massive du système solaire.
Quelqu'un aime tout le monde.
La vie continue.
Le soleil est rouge.
Comment l'amour peut-il aimer l'amour ?
Ne me quitte pas !
Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.
Elle quitta la maison avec tout ce qu'elle possédait.
Les Hindous et les Musulmans sont tous frères.
Ce livre est pour toi.
Betty parle très bien l'espéranto.
Dima coucha avec 25 hommes en une seule nuit, puis les tua.
Toi aussi, Brutus ?
Le bus s'arrête devant ma maison.
Il a fermé la porte.
Il a fermé la porte.
Chante une chanson dans ta langue, s'il te plaît !
Je n'ai pas d'amis.
Si la langue islandaise était une couleur, je pense que ce serait le blanc.
Avez-vous mangé une tarte à la banane ?
J'ai un ami qui m'aime.
Une trompette est un instrument de musique.
Voici ma clef.
Pouvez-vous m'appeler un taxi ?
La Tour Eiffel est dans la même ville que le Musée du Louvre.
Le chat est sur le tapis.
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.
Pouvez-vous m'appeler un taxi ?
Il faut pas sortir de polytechnique pour le comprendre.
Il me manque.
Les termites mangent du bois.
Je suis monté dans le mauvais train.
J'ai pris le mauvais bus.
Je vais lire un livre.
Ce bruit me rend fou.
Ann a plusieurs amis.
Il est très gentil.
Le vieil homme mourut de faim.
Le vieil homme est mort de faim.
Le sucre est dans le sac.
C'est la saison de la mousson.
S'il parle couramment anglais, je l'engagerai.
La nuit a été longue.
Une année compte douze mois.
Il possède beaucoup d'argent.
Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.
Elle m'a versé une tasse de thé.
Où est la gare la plus proche ?
Un chat n'est pas une personne.
Sont-ils amis ?
Il m'a présenté sa sœur.
Il m'a présenté sa sœur.
J'aimerais du poisson.
Vous avez quelles sortes de jus de fruits ?
Trang est aussi belle que Dorenda.
Mon épaule droite me fait mal.
Mon genou est en train de saigner.
J'entends quelque chose.
Je veux vraiment savoir.
Dans sa jeunesse, ma mère était très belle.
Ne faites pas de bruit !
Tu peux y aller si tu veux.
Pour cette raison, il perdit son emploi.
Le lac est très profond.
Mais qui diable êtes-vous ?
Mais qu'en avons-nous à foutre ?
J'étais dans le bain quand le téléphone sonna.
Je respecte son désintéressement.
Où est mon livre ?
Je ne parle pas le suédois.
Je ne parle pas l'allemand.
Maman est plus vieille que Papa.
Il avait les cheveux gris.
Il y a fréquemment des tremblements de terre au Japon.
J'ai vraiment faim.
Tu m'as déçu.
Tes yeux sont aussi beaux que les bras de la Vénus de Milo.
Il n'y a aucune excuse à tes actes.
Personne ne se préoccupe de ce que vous pensez.
Je ne peux pas terminer le travail en un temps aussi court.
Il est français.
Tu n'as pas le droit de nager ici.
Je suis informaticien.
Je sais écrire des programmes en Visual Basic.
Ben justement !
Je lui ai rendu son livre.
Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.
Docteur, mon nom est Mutaz.
J’adore aller au cinéma.
Vous devriez faire ça tout de suite.
Je dois aider ma mère.
Ma mère m'a laissé un message.
Ma mère m'a confectionné un chandail.
C'est kif-kif.
Conduis prudemment !
Demain j'ai un examen.
Ils vont sortir de classe dans quarante minutes.
Il ne comprend pas la plaisanterie.
Je travaille tous les jours sauf les dimanches.
Quelle mémoire !
Quelle mémoire !
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Merci tout de même.
Nancy a l'air fatiguée.
Il a été au magasin.
Elles se lavent les mains.
Tes lèvres sont douces comme la surface d'un cactus.
Nancy a l'air très fatiguée.
Elle était allongée sur le sol, étranglée avec la corde d'une harpe.
Le foyer des oiseaux est dans la forêt, le foyer des poissons est dans la rivière, le foyer des abeilles est dans les fleurs, et celui des petits enfants est en Chine. Nous aimons notre mère patrie depuis notre enfance, comme les oiseaux aiment la forêt, les poissons aiment la rivière, et les abeilles aiment les fleurs.
Je suis tombée enceinte du harpiste finnois dont je t'ai parlé hier soir.
L'Université Tufts est une école très connue de Boston.
Ma mère fait un gâteau pour mon père.
Ma chérie, si la nourriture n'est pas prête pour sept heures, je file au restaurant.
Pourriez-vous me rendre un service ?
Quel est le problème ?
Ton chien est très gros.
Ne dis pas n'importe quoi !
Elle est pauvre, mais heureuse.
Il est pauvre, mais heureux.
Que la vie est courte !
Il faut que j'y aille maintenant.
Je dois partir maintenant.
Elle a perdu ses clés de voiture.
Quel est le nom de ton ami ?
Il ne fait pas froid.
Santé !
Je connais son nom.
Personne n'habite dans cette maison.
Akiko a plusieurs amis en France.
La capitale de l'Inde est New Delhi.
Mumbai est la capitale de l'État indien du Maharashtra.
Nager, c'est facile.
C'est une bonne chose de lire beaucoup de livres.
Jouer au tennis est amusant.
Qui est le garçon qui nage là-bas ?
Elle aimait les hommes gras, elle décida donc de se convertir au Bouddhisme.
Sais-tu vraiment nager ?
J'habite dans cet hôtel.
Il fait un peu froid.
Je suis mariée.
Prends-en autant que tu veux.
Deux glaces à la vanille, s'il vous plait.
Nous avons réussi !
Je t'entends mais je ne te vois pas.
Elle aime bien ces chats.
J'ai une peur terrible des serpents.
Mon père a un restaurant.
Il y a une raison à tout.
Je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis.
Douze ans, c'est vieux pour un chien.
Sa fille est devenue une belle femme.
Traduisez cette phrase en anglais.
Tout ce que j'ai trouvé, c'est une paire de ciseaux.
Tout le monde a ri de lui.
Elle m'a donné une montre.
Il adore les trains.
Je sais que vous êtes forts, mais la pression politique sera plus forte.
Mes enfants aiment les bâtons de réglisse.
Un chat m'a griffé.
J'ai eu ce vélo pour rien.
Je me rendrai à la réunion.
Pour les gens ordinaires, la religion est vérité, pour les sages, elle est mensonge, pour les dirigeants, elle est utile.
Kiev est la capitale de l'Ukraine.
Vous conduisez comme un taré !
Non, pas vraiment.
Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.
Je suis un traducteur.
Nous sucrons notre thé.
On peut lui faire confiance.
La langue ukrainienne est très mélodieuse.
Y'a des gens qui ont des enfants parce qu'ils n'ont pas les moyens de s'offrir un chien.
Si tu le dis !
Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !
Il saigne du nez.
J'aime Tom parce qu'il est honnête.
Pouvez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
Il travaille toute la nuit.
Ces habits te vont bien.
La boîte est vide.
N'employez pas de traduction par ordinateur.
Y a-t-il une gare près d'ici ?
En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.
Elle pensait que j'étais médecin.
Le bébé pleura toute la nuit.
Le garçon n'a pas changé son opinion.
Cet hôtel était très proche du lac.
Tu connais la réponse ?
Le chien est à moi.
Fermez la fenêtre avant d'aller vous coucher.
Personne n'a parlé avec moi.
Il est homme de peu de mots.
Je suis arrivé ici hier.
Nous avons besoin d'argent.
Mon père est maintenant dans le jardin.
Je fus à court de mots.
Je suis tombé amoureux d'elle au premier coup d'œil.
Elle habite tout près.
Le savon, s'il te plaît.
Es-tu pour ou contre la guerre ?
N'es-tu pas fatigué ?
Je pars maintenant.
Il possède de nombreux livres d'Histoire.
Tu dois tenir les promesses que tu fais.
Qui avez-vous rencontré ?
J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.
Carole conduit une voiture de location.
Elle nous apprend le français.
Les tulipes vont bientôt éclore.
Ils me laissèrent partir.
M. Suzuki a étudié le français avant d'aller en France.
Quand part le dernier train ?
Tu devrais arrêter de fumer.
Je suis journaliste.
Fermez la porte, s'il vous plaît.
Fermez la porte, s'il vous plaît.
Cette bicyclette m'appartient.
La consommation excessive d'alcool est mauvaise pour ta santé.
C'est un autre problème.
Dis celui que tu aimerais.
C'était gentil à vous de m'aider.
J'ai reçu une lettre d'ami.
Je compte jusqu'à dix.
Il est devenu célèbre.
Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Mon père va au travail en voiture.
Les écureuils se déplacent rapidement.
Je ne trouve pas ce que je veux.
Le prochain concert aura lieu en juin.
Je me souviens encore de la première fois.
Je dois prendre mon médicament toutes les six heures.
Personne ne peut nous contrôler.
Est-ce qu'il habite ici ?
J'ai rencontré une Américaine.
J'ai mal à la tête.
John apprécie cette infirmière.
À demain.
Il a peur de se tromper.
Lis le plus de livres possible.
Il pèle sa pomme.
Il pèle sa pomme.
Vous ne pouvez pas parler anglais, n'est-ce pas ?
Apparemment le bus est en retard.
Dans une semaine, je serai en Angleterre.
Ça coûtait moins de quinze dollars.
Aucun autre homme ne pourrait faire mon travail.
Tu devrais le rencontrer.
Cette chose est à toi ?
Je veux aller en Australie avec ma famille.
Il se tenait debout.
Les dragons sont des animaux imaginaires.
Je suis heureux de vous rencontrer.
Si tu veux être aimé, aime !
Bonjour.
Je suis amoureux de toi.
J'aimerais un petit morceau de gâteau.
Je regarde juste.
Pourriez-vous baisser le son ?
Dans beaucoup de pays, acheter ou fumer du cannabis est interdit par la loi.
En fait, elle a menti.
Elle adore chanter.
Il adore chanter.
Je vis à Milan.
Avez-vous quelque chose à dire ?
Tu risques de devenir un bon homme.
Dix-mille yen suffisent-ils ?
Je reçois souvent des lettres de lui.
Les enfants aiment bien les pâtes à la sauce tomate.
Il s'assit sur le banc.
Il vit dans un appartement.
Elle était en train de laver la vaisselle.
C'est un petit chien.
J'aimerais avoir un chat plutôt qu'un chien.
Elle souhaitait être belle.
Puis-je prendre un jour de congé ?
Mes pieds me font mal.
J'ai envie d'apprendre l'hébreu.
Elle garde des secrets.
Es-tu médecin ?
Elle était sur le point de se tuer.
Partageons la note.
Aron tua Elizabeth.
Tu n'avais pas besoin de venir si tôt.
En dehors d'un chien, un livre est le meilleur ami de l'homme. Au dedans d'un chien, il fait trop sombre pour lire.
Je n'oublie jamais un visage, mais dans votre cas, je serai heureux de faire une exception.
Je trouve la télévision très éducative. Chaque fois que quelqu'un allume le poste, je vais lire un livre dans la pièce d'à coté.
Veuillez me conduire au Grand Hôtel.
Il aime le français plus que l'allemand.
Je me demande à quoi servent les lobes d'oreilles.
Ils se sont tous noyés.
Je n'aime pas nager en piscine.
Je n'ai pas beaucoup d'argent sur moi.
C’est quoi, ce bruit ?
J'ai déjà parlé à cet étudiant.
À quelle heure fermez-vous ?
Je ne comprends pas comment ça marche.
Le changement est la seule constante.
La prochaine fois je viendrai plus tôt.
Tu es l'ami de Tom, pas vrai ?
C'est l'automne, maintenant.
Il n'a pas besoin de travailler.
Ce lit est trop dur pour y dormir.
Bavarder pendant un concert est grossier.
Une bouteille de vin supplémentaire, je vous prie.
À quelle heure part ton avion ?
Tu n'as pas besoin d'aller chez le dentiste.
Je me suis bien amusé.
C'était très amusant.
Il faut changer ça.
À cause du typhon, l'école fut fermée.
Je n'ai pas dormi depuis des jours.
Relâchez les vis et retirez l'abat-jour.
J'espère qu'elle m'écoute.
Quel gâchis ce serait si Tatoeba ne devait lier rien d'autre que des phrases.
Je me fous de mon CV.
Je peux conduire une voiture.
L'île la plus au Sud du Japon est Okinawa.
Je traverse la voie ferrée chaque matin.
Je crois que le vent faiblit.
Tout le monde l'aime.
Il ne faut jamais dire jamais.
Je devrais nettoyer la chambre.
Et personne ne vous a aidé ?
Je ne pouvais pas en croire mes oreilles !
Ce n'est qu'un rêve.
Ce n'est qu'un rêve.
Après vous.
Vraiment ? Pourquoi ?
J'adore jouer au golf.
Ils vivent dans un manoir.
C'est un fumeur invétéré.
La voiture a heurté un arbre.
Ça devrait être ainsi.
Je viens de manger un falafel.
Elle coupa le gâteau en deux.
Brossez vos dents.
Il a écrit un livre sur la porcelaine.
La victoire est de notre côté.
Tout le monde l'aime.
C'est impossible !
Ne t'inquiète pas.
La Chine est plus grande que le Japon.
Je suis venu ici hier.
Nous avons deux enfants.
Demain, c'est dimanche.
Plus il y aura de contributeurs, plus Tatoeba sera utile !
Je ne crois pas en Dieu.
Ce chapeau rouge s'accorde bien avec sa robe.
J'ai toujours détesté la biologie.
J'ai arrêté de fumer.
Fumez-vous ?
Il négocia un prix inférieur avec l'agent immobilier.
On se voit demain à la bibliothèque.
S'il te plaît, arrose les fleurs.
Passe-moi le sucre s'il te plaît.
Il s'est fâché.
Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
Je veux la vie éternelle !
Je suis énervé.
J'ai une semaine pour effectuer mes devoirs.
Elle va avoir un bébé le mois prochain.
Mes yeux sont fatigués.
La pièce sentait le tabac.
Apporte la clé.
Nous avons envoyé les invitations hier.
Je me rends chaque jour à l'église.
Tu ne devrais pas rouler en vélo sur le trottoir.
Il sortit manger.
Et les gens, qu'est-ce qu'ils vont dire ?
C'est le bureau dans lequel il travaille.
Il se plaint toujours de quelque chose.
Où est la banque ?
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
Il sera bientôt là.
J'ai deux frères.
Voici un cadeau pour toi.
Je n'ai pas le temps maintenant.
La douleur était atroce.
C'est le communisme.
Il a écrit un livre en Chine.
Frotte la tache avec du vinaigre.
Le cours d'allemand commence le 5 octobre.
Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.
Je suis trop occupé pour y aller.
Ma sœur travaille comme secrétaire dans une banque.
Il a écrit deux livres.
La pluie a duré trois jours.
Veux-tu venir faire des courses avec moi ?
En tous cas il faut voter oui au référendum du 18 février.
Creuse un trou profond.
Le chien est mort.
C'est fou.
Il ne s'intéresse pas à la politique.
Nous courûmes dans le parc.
C'est le mien, pas le sien.
Important ! Vous êtes sur le point d'ajouter une traduction à la phrase ci-dessus.
Heureux au jeu, malheureux en amour.
Je suis désolée, j'ai omis de faire mes devoirs.
En quelle année es-tu né ?
Tous les hommes sont bons au fond de leur cœur.
Je suis sidéré.
Si tu veux.
Je m'appelle Farshad.
Ce n'est pas mon affaire.
Il est possible que vous ne trouviez plus des phrases récemment insérées, parce qu'elles n'ont pas encore été indexées. L'indexation n'est pas encore lancée à la volée, mais seulement une fois par semaine.
Je n'ai jamais dit ça !
Salut ! Comment vas-tu ?
L'anglais est ma langue maternelle.
L'anglais est ma langue maternelle.
Je suis retraité.
Lazare Zamenhof est polonais.
Elle porte des lunettes de soleil.
Le tennis est mon sport préféré.
Nous verrons-nous plus tôt ?
Arrête !
J'ai commencé à pleurer.
J'ai vu une étoile aujourd'hui.
Tu sais que je n'aime pas les œufs.
C'est vraiment très difficile de te comprendre.
Je pense qu'il ne pleuvra pas demain.
De nombreux consommateurs s'inquiètent des risques sanitaires de la nourriture génétiquement modifiée.
Les lapins ont de grandes oreilles.
Ma sœur n'est pas bonne cuisinière et moi non plus.
Je fus invité par un vieil ami.
S'il vous plait, ne me tuez pas.
C'est mon frère aîné.
Il est mon frère cadet.
Que fabriqueras-tu ?
J’adore aller au cinéma.
On dirait qu'il est heureux.
Je pense que ce fait est très important.
Je suis dingue de football.
Je la considère une femme honnête.
Y a-t-il assez à manger pour tout le monde ?
Elle sourit à son bébé.
Elle adore les enfants.
Le mot de passe que vous avez saisi est invalide.
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
J'aimerais poser deux questions.
Comment s'est passé ton vol ?
Attention !
Twitter est un bon exemple d'absurdité.
Ma langue maternelle est l'espagnol.
« Image Viewer » est une image qui observe un logiciel. Ce logiciel est un très petit programme. Ce logiciel a seulement des fonctions de base. Ceci est traductible par des utilisateurs du « Tatoeba Project ».
La démocratie est un concept qui remonte aux anciens grecs.
Il perdit tout ce qu'il possédait.
Tom a été mis à la porte.
Il étudie à sa table de travail.
Il leva les mains.
Il a une voiture.
Tout le monde sait que la lune est faite de fromage.
Les pastafaristes croient qu'un Monstre en Spaghettis Volant invisible et indétectable a créé l'univers.
Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.
Je lui ai demandé trois fois de sortir les ordures et il ne l'a toujours pas fait !
Milan Kundera est mon écrivain préféré.
Peux-tu me donner ton numéro de portable ?
Mon numéro de chambre est le 5.
J'ai un visa.
Il habite dans une pomme.
Parlez lentement, je vous prie.
Mon fils est journaliste.
Il m'a écrit une lettre.
Cela ne vous regarde pas.
Je ne veux pas être utilisé.
J'ai déjà dit non.
Qu'est-ce que l'amour ?
C'est la vie.
C'est un livre.
Voilà un livre, ici.
C'est ton livre.
Je te donnerai un livre.
Combien de temps vas-tu rester au Japon ?
Êtes-vous japonais ?
Je ne parle pas le catalan.
Comptes-tu rester longtemps ?
Oh ! Vraiment ?
Plus tu manges de chocolat, plus gros tu deviens.
Parler en public me rend nerveux.
John écrit à ses parents une fois par mois.
Je me lave les mains car elles sont sales.
Tu ne devrais pas sortir.
Aujourd'hui, on est lundi.
J'aimerais assister à la fête.
Il est pauvre.
Combien de fois dois-je te le dire ?
J'aimerais louer une voiture.
Le film a commencé à 2 heures.
Demandez-moi quelque chose de plus simple.
Il pleut beaucoup à Okinawa.
Pourquoi y a-t-il une Miss Italie et pas de Mister Italie ?
J'écoute la dernière chanson de Björk.
Pouvez-vous me passer le sel ?
Ce livre-ci est le mien.
Bill, appelle-moi ce soir.
À qui est cette guitare ?
Fenêtre ou couloir ?
Au revoir !
La porte s'ouvrit et un homme sortit.
Je suis allé en Inde.
Il se mit debout.
Le devoir est pour dans deux semaines aujourd'hui.
Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet.
Aujourd'hui je dois rencontrer mon nouveau professeur de philosophie.
« Kayak » est un exemple de palindrome.
Faisons une pause de dix minutes.
Comment vas-tuyau de poêle ?
Vous pouvez partir.
Il vaut mieux que vous y alliez.
Tu devrais partir.
Y vas-tu ou pas ?
La terre n'avait jamais été labourée.
Tous les gens qui étaient là sont partis.
L'iPhone est un téléphone portable extraordinaire.
C'est presque six heures.
Il est presque trois heures.
Il sera bientôt trois heures.
Il semble qu'il se met à pleuvoir.
Contre toute attente, le vaisseau spatial Apollo revint sur Terre sans encombre.
Il y avait un oisillon là-bas.
Nakano est très mignonne, n'est ce pas ?
Ton baiser est plus doux que du miel.
Aimez-vous la littérature française ?
Je n’accepte pas vos excuses.
Je l'ai vu.
Les filles russes adorent les Islandais.
Il écrivit le rapport.
Avez-vous déjà vu un koala ?
Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis.
Il se rase quatre fois par semaine.
L'Irlande et l'Angleterre sont séparées par la mer.
Mon père n'a que quinze ans.
Allez, on y va !
Elle est ma meilleure amie.
Nancy sourit rarement.
J'en veux davantage.
Si j'avais su que tu étais malade, je t'aurais rendu visite à l'hôpital.
Je me joins volontiers au Parti communiste chinois.
Je ne l'aime plus.
Tufts est l'université la plus dangereuse du monde.
Ma baguette est plus grande que la tienne.
Écouter de la musique est très divertissant.
J'aime le cinéma.
J'aime beaucoup les films.
J'adore les films.
J'adore les films français.
Bonne question.
Ceux-ci sont mes livres et ceux-là sont ses livres.
T'inquiète pas, ce n'est qu'un épouvantail.
Larry Ewing est marié et père de deux enfants.
Est-ce que tu parles allemand ?
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.
Du bambou pousse dans le jardin.
La couronne de la Reine était d'or.
Il n'y a pas de vie sans électricité ni eau.
Parfois, Grand-mère est plus dangereuse que le KGB.
J'ai juste fini de déjeuner.
Il était très patient.
L'écriture sainte des Musulmans est le Coran.
Pouvez-vous envoyer cette lettre au Japon ?
Notre réfrigérateur ne fonctionne pas.
Il est difficile de répondre à cette question.
Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.
Mon permis de conduire m'a été confisqué.
Je suis un alcoolique. Je suis un drogué. Je suis homosexuel. Je suis un génie.
Puis-je avoir ton numéro de téléphone ?
Et vous ?
Bonjour! Je suis Sepideh.
Je n'aime pas le café froid.
Il a trouvé mon vélo.
C'est ma chatte.
Les Lumières sont pour les gens, l'issue à leur propre irresponsabilité.
Je veux parler allemand.
Elle est l'épouse d'Alain.
Il les aime.
Elle est professeur.
Les allégations qu'ils firent étaient infondées.
« Tatoeba » signifie « par exemple » en japonais.
Il n'y a pas d'erreur.
Je collectionne les cartes postales.
Mon frère Jacques a quatorze ans.
Je suis un citoyen français.
Elle a les cheveux longs.
Je vais au théâtre.
Le chien est blanc.
Prenez mes lunettes.
Je n'ai rien à faire aujourd'hui.
Je te donnerai toutes les informations nécessaires.
L'aéroport est assez loin du centre-ville.
Malheureusement je n'aurai pas beaucoup de temps libre.
Je travaille à temps plein dans une librairie jusqu'à la fin du mois de septembre.
J'ai la faiblesse des devoirs.
Il n'est pas idiot.
Nous faisons pousser du blé ici.
Le pain est fait à partir de blé.
Elle est en train de manger.
Il doit avoir le mal du pays.
Je ne suis pas une phrase. Je devrais être effacé de Tatoeba.
Ce n'était pas cher.
Oui, demain est mon jour de congé.
Quoi... ? Tu ne sais toujours pas conduire ?
Aimez-vous danser ?
Mon mari lit toujours au lit.
Je pense que j'ai perdu mes clés.
Il parle couramment le japonais.
C'est un garçon intelligent.
J'y vais tous les ans.
Quel gros chien !
Il est blond.
Où est-ce que vous avez passé vos vacances ?
Les lapins ont de grandes oreilles.
J'adore le sport.
Il est plus que grand temps !
Elle s'est réveillée.
Tu ne me l'as jamais dit.
Mon frère a une bonne mémoire.
Puis-je avoir quelque chose à manger ?
Un enfant est en train de pleurer quelque part.
Mon père sait nager, mais pas ma mère.
Hier, c'était jeudi.
Vraiment bien !
Les langues qui ont obtenu la translittération sur Tatoeba sont le japonais, le chinois, le shanghaïen, le géorgien et l'ouzbek.
Où étais-je quand j'avais le plus besoin de moi ?
Ce n'est pas loin d'ici.
La santé est plus importante que la richesse.
Nous sommes mariés.
Je n'ai jamais vu une aussi belle fille.
Il n'a pas compris la blague.
Ne dis cela à personne !
J'ai une autre sœur.
Il sait conduire une voiture.
Ce n'est pas une salle de classe.
Il va à l'école en bus.
Tout s'est bien passé.
Que dois-je faire ?
Ma sœur est très intelligente.
Il habite l'étage au-dessus de chez moi.
Il aime écouter la radio.
Est-ce que tu étudies tous les jours ?
Il allait toujours pêcher à la rivière lorsqu'il était jeune.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées des autres sans permission.
La ville entière se trouvait sans électricité.
La fête fut une réussite complète.
Son nom m'est connu.
Il a commandé une bière.
Je parle bien le japonais.
La guerre est un crime contre l'humanité.
Ce ticket est valable trois jours.
Pourquoi attendre Noël ?
Ils ne me prêtent jamais aucune attention.
Il me traite comme si j'étais un étranger.
Ce soir nous allons danser.
Anna connaît par cœur les mille premières décimales de π.
Où réside le problème, avec toi ?
J'aime la voir se déshabiller.
Elle a divorcé.
Où allons-nous cette nuit ?
Muiriel a vingt ans.
L'argent fait tourner le monde.
Veuillez lier cette phrase à sa version espagnole.
Nous les ferons parler, coûte que coûte.
Et si j'étais homo, ce serait un crime ça ?
Je le vis.
Il ne chante pas bien.
J'ai un reçu.
Abandonne !
Rien de spécial.
Il hérita d'un vieux coffre de bois.
Après quelques minutes, je commençai à perdre mon intérêt pour la conversation.
À l'heure du courrier électronique, je suis tellement heureux quand un ami m'envoie une vraie lettre.
Il possède moitié moins de livres que moi.
Il alla en Amérique étudier la médecine.
J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
Il eut une nouvelle idée.
Ne touchez pas la vitre.
Ça a toujours été ainsi.
L’église est de l’autre côté de la rue.
Quelle famille magnifique !
N'importe qui peut participer.
Où se trouve l'endroit le plus beau au monde ?
Que feras-tu ?
Le lait ne se mélange pas à l'eau.
Un tel comportement peut causer un accident.
Quoi que tu dises, je le ferai à ma manière.
Les sciences de la Nature sont plus difficiles que les sciences sociales.
Le mariage homosexuel est un problème âprement débattu.
L'argent ne fait pas le bonheur.
Comment va votre mère ?
Je sais jouer du piano.
Les clés sont sur la table.
Je dois aller à l'école.
Je déteste mes voisins.
Son nom m'a échappé.
Il a visité la France trois fois.
La fonction n'a pas d'effets secondaires.
La nuit, elle regardait la lune.
Je n'ai dépensé que trois dollars.
Cette expérience mena à une grande découverte.
Je comprends, mais je ne peux pas être d'accord.
Ne gaspille pas un seul grain de riz !
Agis plus rapidement !
Tu n'as plus besoin de te faire du souci pour elle.
Ne fais pas encore la même erreur.
Oublie-la.
Merci beaucoup !
Je ne crois pas du tout que ce soit étrange.
Je pense que je vais chier dans mon froc.
Il est assis à table.
Le chat dort sur la table.
Il est allé à l'hôpital hier.
Il négligea ses devoirs.
L'avenir le dira.
As-tu un natel ?
Qui aime les insectes ?
C'est un individu plutôt rare.
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.
Combien y a-t-il de jours dans une semaine ?
C'est trop pour mon petit cerveau.
Tu l'aimes, n'est-ce pas ?
Tu l'aimes, n'est-ce pas ?
J'aime la mère nature.
Joue-t-elle du piano ?
Écoute bien ce que je te dis.
Trop manger est mauvais pour la santé.
J'ai rencontré ta mère sur Facebook. Donc, si Facebook n'existait pas, toi non plus tu n'existerais pas, mon petit ange.
C'est du pipeau !
C'est un ordre.
Du jus d'orange, s'il vous plaît.
Le temps est si beau.
Je déteste étudier.
C'est une statue à taille réelle.
Ensemble ou séparément ?
Les mauvaises herbes poussent vivement.
La chambre de M. Johnson était spacieuse.
Salut !
Elle a une fleur à la main.
Je connais un raccourci.
L'enfant caresse un chat.
Nous estimons les dégâts à mille dollars.
Dieu a créé la Padanie et, réalisant l'erreur, l'a couverte de brouillard.
Il aime pêcher.
C'est une femme charmante.
Je viens de prendre une douche.
Facebook est bloqué en Chine.
Les cheveux courts lui vont vraiment bien.
Il m'a pris pour mon frère jumeau.
Elle a confondu mon frère avec moi.
Je l'ai confondu avec son frère.
Nous l'avons pris par erreur pour un Américain.
Nicholas et Maria s'aiment.
Les deux femmes se connaissent.
Il paiera pour tout.
Romains, rentrez chez vous !
La licorne est un monstre fabuleux.
J'aime boire de l'eau minérale naturelle.
Quel est le numéro de fax de cet hôtel ?
J'essaye d'apprendre l'anglais.
Les prix des maisons sont en chute libre.
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.
Il fait un temps magnifique, n'est-ce pas ?
Où seras-tu ?
Aucun homme n'est si vieux qu'il ne puisse apprendre.
Elle aimera son mari pour toujours.
L'eau est importante pour les gens.
Tu veux aller au cinéma demain soir ?
Aimes-tu ton nouveau travail ?
C'est mon premier amour.
C'est mon premier amour.
La distance entre les étoiles se mesure en années-lumière.
Est-ce que le facteur est venu ?
L'eau n'est pas potable.
Chaque phrase de ce livre est importante.
Elle a plus de livres.
Je vous prie de m'envoyer une lettre.
Ce livre est si facile que même un enfant peut le lire.
Ces filles sont des prostituées.
Il y a combien de préfectures au Japon ?
« Aix-la-Chapelle » est Aachen en allemand.
Il y a 43 préfectures au Japon.
Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
Elle semblait malade.
Une fois, Christophe Colomb mangea accidentellement un oursin. Ensuite il le refit, intentionnellement.
Je me sens seul sans toi.
Quelle est ta phrase préférée ?
Ce bureau est quelque peu trop bas pour moi.
Non merci, je suis enceinte.
Elle a un lézard tatoué sur la cuisse.
Je prévois de travailler dans une maison close.
Je ne suis ni un Athénien, ni un Grec.
Il doit réparer l'horloge.
Mes collègues m'ont accueilli chaleureusement.
J'ai un frère et deux sœurs.
Un essaim de frelons attaqua les enfants.
Je ne me souviens pas d'avoir mis la lettre à la poste.
Nous n'avons pas de sucre.
Nous n'avons pas de sucre.
Où est la gare ?
Où se trouve la gare ?
Où est le patron ?
Je regarde parfois la télévision.
Tu es ma princesse.
Elle aime Tom plus que moi.
Il jouait avec sa chatte.
J'ai moins d'élèves dans ma classe cette année que l'an dernier.
C'est une tradition turque.
C'est mon tour ?
Regarde, il y a un chat dans la cuisine.
« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.
L'idée n'est pas mauvaise.
N'essaie pas de l'imiter.
As-tu vu cette vidéo où le président Obama tue une mouche à mains nues ?
La phrase que vous lisez n'existe pas.
L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peuvent accomplir.
Cette phrase est formée de sept mots.
Cette phrase ne veut rien dire.
Quelqu'un peut-il traduire cette phrase ?
Tu n'as pas d'alibi pour le jour du meurtre.
Ceci n'est pas une phrase.
La phrase avec le numéro précédent est fausse.
L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.
Ken a deux chats.
Quand monsieur tout-le-monde envoie un message dans une bouteille, c'est juste un amusement enfantin. Quand Christophe Colomb envoie un message dans une bouteille, c'est le sort d'un pays entier qui est en jeu.
Je respecte toujours mes promesses.
C'est hors de question !
Je ne me souviens pas.
Je petit-déjeunais en pyjama.
Pourquoi as-tu menti ?
Pas de problème.
Wikipédia est la meilleure encyclopédie en ligne.
Elle gagne sa vie comme serveuse.
J'ai parfois une douleur à l'estomac.
Comment c'est arrivé ?
Ne bois pas autant de bière.
Que dis-tu d'une chope ?
Tous mes gâteaux sont délicieux !
J'ai laissé ton parapluie dans l'autobus.
Essuie tes larmes.
Es-tu devenu complètement fou ?
Chacun peut se prévaloir de tous les droits et de toutes les libertés proclamés dans la présente Déclaration, sans distinction aucune, notamment de race, de couleur, de sexe, de langue, de religion, d'opinion politique ou de toute autre opinion, d'origine nationale ou sociale, de fortune, de naissance ou de toute autre situation.
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.
Nul ne peut être arbitrairement arrêté, détenu ou exilé.
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.
Toute personne accusée d'un acte délictueux est présumée innocente jusqu'à ce que sa culpabilité ait été légalement établie au cours d'un procès public où toutes les garanties nécessaires à sa défense lui auront été assurées.
Nul ne sera condamné pour des actions ou omissions qui, au moment où elles ont été commises, ne constituaient pas un acte délictueux d'après le droit national ou international. De même, il ne sera infligé aucune peine plus forte que celle qui était applicable au moment où l'acte délictueux a été commis.
Nul ne sera l'objet d'immixtions arbitraires dans sa vie privée, sa famille, son domicile ou sa correspondance, ni d'atteintes à son honneur et à sa réputation. Toute personne a droit à la protection de la loi contre de telles immixtions ou de telles atteintes.
Je pense que je vais acheter cette cravate.
Chacun a le droit de quitter tout pays, y compris le sien, et de retourner dans son pays.
Toute personne a le droit de fonder avec d'autres des syndicats et de s'affilier à des syndicats pour la défense de ses intérêts.
Tout le monde a le droit au repos et aux loisirs, y compris à une limitation raisonnable du temps de travail et à des congés payés réguliers.
Les parents ont la priorité pour choisir le genre d'éducation que leurs enfants recevront.
Chacun a droit à la protection des intérêts moraux et matériels découlant de toute production scientifique, littéraire ou artistique dont il est l'auteur.
Quand êtes-vous revenus de Londres ?
Il est mon ami.
Mon père et moi allons pêcher de temps en temps.
Des amis m'ont invité à diner.
En Chine il a écrit un livre.
Encore une fois.
Est-ce que je me trompe ?
Où est la pharmacie la plus proche ?
Comment s'appelle cet oiseau ?
Quasiment trois.
Je ne sais pas quand est-ce qu'il est rentré de France.
C'est tout ce que je sais.
Je ne blague pas.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Le temps est le meilleur des remèdes.
La pendule retarde.
Il n'y a pas de ß sur le clavier suisse.
Personne n'en avait jamais entendu parler.
L'Italien est ma langue maternelle.
Tu ignores combien je t'aime.
En nous corrigeant l'un l'autre, nous nous améliorerons tous en espéranto.
Son anniversaire est le cinq mai.
Je veux visiter la Corée.
Ma fille a attrapé froid.
La nuit tous les chats sont gris.
Quelle est la plus haute montagne d'Europe ?
Je n'aime aucune des photos.
C'est ma sœur.
J'apprécierais beaucoup un verre de bière fraîche.
Selon certaines sources, Noam Chomsky est l'auteur vivant le plus cité.
Elle est curieuse de nature.
Est-ce que le fils de Betty sait que sa mère est une tueuse en série ?
Pourquoi n'est-elle pas venue hier ?
Avez-vous déjà choisi ?
Avez-vous déjà voté ?
Parles-tu hébreu ?
Dois-je répondre en anglais ?
Quel est votre prénom ?
Les bananes sont jaunes.
C'est une voiture.
J'ai horreur des reptiles.
Mon père a arrêté de boire.
Regarde ! Le train est arrivé !
Viens vite.
J'étais très fatigué, donc je me suis couché tôt.
Volontiers !
La nourriture bio est habituellement plus chère.
L'inculpation pour assassinat a été reclassée en homicide.
C'est la vérité.
En allemand, les noms sont toujours écrits avec une majuscule.
Viens t'endormir dans mes bras.
Elle embellit de jour en jour.
Personne ne peut t'entendre là.
J'ai couché avec mon patron.
Je veux un ami.
Il a glissé sur une pelure de banane.
C'est facile.
Aux armes !
Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.
L'espéranto est une langue internationale construite.
Je n'ai pas encore pris de décision.
Tes chaussures sont délacées.
Il était libre-penseur.
Vous devriez acheter ce livre.
Désirez-vous quelque chose à boire ?
Elle est plus grande que sa sœur.
Oui ou non ?
Viens chanter avec moi.
Il aime les tigres.
Il était déçu.
Ce journal appartenait à la fille qui vivait dans Leningrad assiégée.
Je suis de retour.
Le diable me l'a fait faire.
Tu dois trouver une autre issue à cette situation.
Je dois trouver une issue.
Miho joue du piano mieux que Noriko.
L'avion arrivait exactement à neuf heures.
Ça alors !
La fièvre aphteuse est hautement contagieuse.
Ouvre grands les yeux !
Je me demande ce qu'il se passera si j'appuie sur ce bouton.
Elle était livide.
Ton vœu fut-il exaucé ?
Embrasse-moi.
Le temps, c'est de l'argent.
David Beckham est anglais.
Nous sommes le peuple.
Ne laisse pas entrer le chien.
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.
Mais où diable ai-je mis ces piles rechargeables ?
Je vais devoir m'absenter quelque temps.
Il faut que je prenne une douche.
Il sera bientôt là.
Je suis un policier.
J'aime le soleil.
Je m'appelle Sasha.
Je suis étudiant.
Éteins la radio.
Cette irresponsabilité me rend fou.
Les Allemands n'ont pas le sens de l'humour ? Ça ne m'amuse pas du tout !
Les Allemands n'ont pas le sens de l'humour ? Ça ne m'amuse pas du tout !
Il n'y a pas d'excuses à son comportement.
On devrait lire beaucoup de livres quand on est jeune.
Les phares ne fonctionnent pas.
Aimez-vous le chocolat blanc ?
Je suis étudiant à l'université.
Elle a promis qu'elle allait m'appeler.
Il y a environ 6 milliards d'êtres humains dans le monde.
Il y a beaucoup de séismes au Japon.
Macha ne connaissait pas ses parents.
Si mon avion ne s'écrase pas, si je ne me fais pas enlever par des voleurs d'organes, je vous passe un coup de fil en début de semaine.
Les tigres ronronnent-ils ?
Les prisonniers fugitifs sont toujours en cavale.
Vous ne devez pas enfreindre les règles.
Suspends tes chemises avant qu'elles ne se froissent.
Oh, s'il te plaît, épargne-moi ce mélodrame.
Ce pantalon est un peu trop serré à la taille.
T'as de beaux seins.
Je ne veux pas risquer ma vie.
Il peut faire cinq sauts périlleux sans souci.
Il y a des choses plus importantes dans la vie.
Vive l'Empereur !
Vive la République !
Je ne pense qu'à vous.
Je ne pense qu'à toi.
Sais-tu ce qu'il a dit ?
Combien as-tu d'amis ?
Qu'avez-vous fait pendant les fêtes ?
Tu as des plans pour ce soir ?
Comment vont les choses ?
Qu'est ce que tu fais maintenant ?
Elle a peu d'amis.
Aimes-tu chanter ?
Qu'est-ce que ce monsieur fait dans la vie ?
Les compagnies aériennes à bas prix ont une mauvaise réputation.
Elle porte un chapeau.
Il paraît vieux, mais il n'a pas encore trente ans.
Qui a eu cette idée au départ ?
Ils décidèrent d'adopter un enfant plutôt que d'en avoir un à eux.
Qu'est-ce que ça fait d'être de retour chez soi ?
Y vas-tu également ?
Irez-vous aussi ?
Tous les chiens étaient en vie.
Un calamar est pourvu de dix pattes.
La maison s'écroula une semaine plus tard.
Un jour, Christophe Colomb rencontra l'enfant de la phrase 47456 et lui ouvrit les yeux sur le monde.
Le supermarché est ouvert du lundi au samedi.
N'oublie pas d'apporter un parapluie.
Le café fait mal à l'estomac.
Fais tes devoirs maintenant.
Est-ce que vous avez des questions ?
Est-ce que vous auriez des chambres moins chères ?
Qu'est-ce que vous avez de fort à boire ?
Hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.
Tu es vraiment trop gentil.
Souscris-tu à cette explication ?
Je pense que tu lui dois une explication.
Pas de problème !
Il a arrêté de fumer.
Oulan-Bator est la capitale de la Mongolie.
Il m'a lancé la pomme.
J'ai donné un tambourin comme un cadeau à mon père.
« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et sa scie.
Il s'est éteint hier.
Il s'est éteint hier.
Appelle le docteur !
Aie pitié !
Il est mort à l'âge de 54 ans.
Elle s'arrêta pour fumer une cigarette.
Il s'arrêta pour fumer.
Aujourd'hui je manque d'inspiration.
Quel énorme chien !
Il y a café et café.
Il y a différentes sortes de café.
Je ne me souviens pas d'avoir eu des jouets quand j'étais petit.
Franchement, ma chère, c'est le cadet de mes soucis.
"Le verbe ""être"" a une conjugaison irrégulière dans toutes les langues."
Les Russes ne sourient jamais.
Tu es toujours en vie, Sysko ?
Je voulais devenir philosophe.
Il est bien plus aisé de tomber amoureux que de le rester.
Je suis déjà prêt.
Cookie est le plus mignon de tous les chiens.
Je suis un joueur de tennis.
La glace fond dans l'eau.
Tu dois faire davantage de sport.
Personne ne le sait.
Je n'ai pas eu de visiteurs aujourd'hui.
Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.
Elle rassemble du matériel pour un livre.
Nous n'avons pas de cours le mercredi après-midi.
C'est pourquoi je suis venu en retard.
Affaire de goût.
Sa mère était chrétienne et son père païen, mais ce n'était pas du tout un problème pour eux.
Beau costume.
Je déteste les lundis.
L'optimisme n'est qu'un manque d'information.
Ce qui est fait est fait.
Jouons à colin-maillard.
Les chats ne portent pas de colliers.
Rentrons à la maison !
Shishir me suit.
Étant donné que la plupart des locuteurs de l'espéranto ont appris la langue par eux-mêmes, l'Internet en général et des sites web tels que www.lernu.net en particulier, ont été une bénédiction pour la langue.
Le bateau va couler !
Lire des livres est intéressant.
Est-ce que vous reconnaissez l'homme sur cette photo ?
Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
Les Italiens disent que les traducteurs sont des traîtres.
Veux-tu danser avec moi ?
J'irai par voiture.
Ne meurs pas, Tom.
Ma fille a un ami imaginaire.
Elle enseigne l'anglais.
Ne soyez pas ridicule !
Réparez l'horloge.
Les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.
Quelle horreur !
Il y a aujourd'hui quelques nuages de plus qu'hier.
Je n'aime pas commettre des erreurs.
Elle a certainement plus de quarante ans.
Je ne peux plus supporter ce froid.
Il ne faut pas confondre homomorphismes et homéomorphismes.
Je suis un homme.
Ce musée vaut la visite.
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
Je suis en train d'attendre quelqu'un.
J'espère que votre frère est mieux.
J'ai besoin d'aide.
Elle n'a pas de permis de conduire.
Nous sommes quittes.
Elle n'a pas de permis de conduire.
Il n'y a presque pas d'eau dans le seau.
Sa fille est devenue une belle femme.
Mon algorithme a un taux de réussite de 99%.
Une fois, Christophe Colomb est entré dans un McDonald's et a commandé un Happy Meal. Cela ne l'a pas rendu plus heureux, mais il a aimé le jouet.
Une fois que j'aurai pris ma retraite, je consacrerai tout mon temps à Tatoeba.
Tu peux contribuer à Tatoeba, si tu t'ennuies.
Son roman se vendit bien.
Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.
Je n'ai jamais chanté et ne chanterai jamais dans un karaoké.
Attention au trou.
Ne traduisez pas cette phrase !
Elle a l'air fatigué.
Elle semble fatiguée.
Ne le prends pas trop à cœur.
Je vois un lion.
Je suis déjà rassasié, merci beaucoup.
Il parle le français couramment.
Ce semestre, j'ai collé deux de mes étudiants pour plagiat.
Elle vient juste de partir.
Le garçon achète un chien.
La voiture s'est arrêtée parce que tu n'as pas appuyé sur l'embrayage.
Il y a deux jours, le vent soufflait.
La maison est froide.
Vous êtes très courageux.
Qu'est-ce que l'apathie ? Certainement rien qui ne révolutionnera le monde.
Je ne fais jamais mon lit.
Nous devons nettoyer notre salle de classe.
Où puis-je acheter des livres ?
Comment vas-tu ? Ça fait un bail que je ne t'ai pas vu !
On ne vit qu'une fois.
Quand j'étais dans l'utérus de ma mère, je regardai à travers le nombril de ma mère la maison dans laquelle j'allais naître, et pensai : « Jamais je n'irai là-bas. »
On trouve en la phrase qui suit, autant de syllabes qu'en a un haïku.
Ma sœur m'a montré une nouvelle montre.
Manges-tu dans la salle de classe ?
Salut !
Le clavier suisse ne possède pas la lettre ß.
Le jeu n'en vaut pas la chandelle.
Tu le connais ?
Reste à la maison.
L'Allemagne borde la France.
La radio s'éteignit.
Je n'ai pas pu venir à cause de la pluie.
Il n'est pas là en ce moment.
Y a-t-il une vie avant la mort ?
Si je le savais, je te le dirais.
Je suis satisfait.
C'est complet.
J'ai le rhume des foins.
C'est une bonne personne.
Ce sont de bonnes gens.
Je n'aime pas les œufs.
J'ai une aversion pour les œufs.
C'est un auteur.
Il est écrivain.
Aujourd'hui il neige.
Il va neiger aujourd'hui.
Les chiens sont fidèles.
Ma mère se lève tôt.
Il étudie.
Il est le fils aîné.
Donnez-moi un cendrier, s'ils vous plaît.
Je serai de retour en moins de deux.
Donne-moi un exemple.
Donne-moi une minute.
Où est mon père ?
Où étiez-vous hier ?
Il court.
Je suis inquiet à cause de sa santé.
Je me fais du souci pour sa santé.
Il faut donner du temps au temps.
Mangez plus de légumes.
Tu dois étudier plus.
C'est vraiment une sorcière !
Mon père est deux ans plus jeune que ma mère.
On m'a volé ma chopine !
Ce n'est pas la taille qui compte.
Allons à pied à la librairie.
Le lion est un animal.
C'est absurde.
Comment puis-je me rendre au stade ?
Mes amis m'ont invité à dîner.
Personne ne saura.
Il commence à se faire tard.
Que manque-t-il ?
Bienvenue de retour. Vous nous avez manqué !
Tout le monde adore ça.
Il est rentré chez lui trois heures après.
Paolo est une bonne personne.
Berlusconi craint.
C'était juste une blague. Détends-toi !
Tatoeba : Nous avons des phrases plus vieilles que vous.
Je ne veux pas des excuses. Je veux une explication.
J'aime beaucoup les couronnes allemandes.
Traduire ce texte sera très facile.
La merde pue.
Tout le monde doit apprendre les paroles par cœur.
J'ai beaucoup de rêves.
Mon oncle a acheté un chien hier.
Je suis étudiant.
Votre maison est grande.
Ma mère est en colère.
N'oubliez pas votre argent.
Il étudiait le vol des oiseaux.
On peut encore voir le bateau.
Il vieillissait.
Aujourd'hui, j'ai vu une étoile.
Elle s'est presque évanouie.
C'est important pour moi.
Pour moi, c'est important.
Aussi longtemps que nous vivons, nous devons travailler.
Elle a mis son pull-over.
Toute chose rare est chère, or un cheval bon marché est rare, donc un cheval bon marché est cher.
Cela n'arrive-t-il à aucun professeur ?
Quand je parle japonais, on croirait entendre un enfant.
Nous suivons un cours intensif de premiers soins avant notre expédition de deux semaines en montagne.
Le Secrétaire Général fait une tentative désespérée pour négocier un traité de paix entre les deux factions en guerre.
Le lundi je ne travaille pas.
Il n'a rien mangé hier.
J'ai du mal à le croire.
Nous étions un de trop.
Putain. Je suis déjà sur le point de jouir.
Tu n'as pas une bonne mémoire !
Ne m'abandonne pas !
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.
Aujourd'hui est le premier jour du restant de votre vie.
Elle lui a montré la photo.
Nulle créature, quelle qu'elle soit, ne peut vivre dans l'espace.
Préfères-tu le vin blanc ou le vin rouge ?
Souviens-toi que tu dois mourir.
Des photos de cercueils recouverts de drapeaux s'éparpillèrent au-dessus des papiers.
Alan est poète.
Va en enfer !
Va te faire foutre !
Tu as du feu ?
Père Noël, je veux une copine pour Noël.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Ça vaut le coup d'essayer.
Quelqu'un doit sortir la poubelle.
Les populations de la Chine et de l'Inde dominent celles de toute autre nation.
Son père est-il médecin ?
Votre père est-il médecin ?
L'anglais n'est pas ma langue natale.
Ça ne sert à rien de pleurer. Personne ne t'entendra.
Plus une ville est riche, plus elle génère de déchets.
Je ne suis pas en forme.
Je vous prie de m'excuser.
Il fait chaud ici.
Prends un verre !
Puis-je parler à Judy ?
Elle n'a jamais été amoureuse.
Le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
Que veux-tu faire aujourd'hui ?
Échec et mat !
Salut, Mimi ! Comment ça va ?
Nous voulons des phrases complètes.
Ne modifiez pas des phrases sans fautes. Vous pouvez plutôt soumettre des traductions alternatives de la phrase originale.
N'ajoutez pas des phrases de sources qui ne sont pas libres de droits d'auteur.
Nous voulons des traductions qui semblent naturelles dans la langue d'origine, pas des traductions mot-à-mot.
Faîtes une bonne traduction de la phrase que vous traduisez. Ne vous laissez pas influencer par les traductions dans les autres langues.
N'ajoutez pas d'annotations.
Il détient de nombreuses terres.
Tu n'as pas à m'appeler.
Change le drapeau, s'il te plait.
Elle n'est jamais tombée amoureuse.
Il se moque juste de toi.
Il ne te reste que dix secondes à vivre.
Il a très peur des chiens.
Si vous n'avez jamais pris une pinte de Guinness dans un vrai pub irlandais, je le recommande chaudement.
Les vrais mecs vont à la gym pour soulever de la fonte, pas pour faire de l'aérobic.
Selon Andy Warhol, chacun aura quinze minutes de renommée.
Mon tailleur est riche.
Il est fort comme un cheval.
Afin d'étudier l'informatique linguistique, il est nécessaire de connaître différentes langues, cependant, on doit aussi être familiarisé avec l'utilisation des ordinateurs.
Une langue ne suffit jamais.
Comment nomme-t-on cela ?
Je n'oublierai jamais cette expérience.
Je ne te quitterai jamais.
Mon petit frère regarde la télé.
Mon frère aîné est en train de regarder la télévision.
Ce n'est pas mon petit ami, c'est un amour platonique avec des à-côtés.
Il y a plus de choses au Ciel et sur la Terre, Horatio, que n'en rêve votre philosophie.
Je me souviens de tout.
On peut avoir des murs sans toit, mais non un toit sans murs.
'Philosophie' est un mot grec qui signifie l'amour de la sagesse.
Dans l'espace, personne ne peut t'entendre crier.
Mon courrier est resté lettre morte.
Eurêka !
Je suis triste sans vous.
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.
Ta grammaire est meilleure que ton haleine !
Vous avez des jambes très sexy.
Je suis parfaitement d'accord avec vous tous.
Tu as fait sa connaissance récemment ?
Je n'ai jamais lu ce livre.
Il est une heure.
Le traducteur est un traître.
Allons manger dehors.
Il y a un univers parallèle qui se cache à l'intérieur du triangle des Bermudes.
Cette maison est célèbre.
Cet endroit est ennuyeux.
Était-ce intéressant ?
Tu viens souvent ici ?
C'était pratique.
J'y vais moi aussi.
N'est-ce pas un peu petit ?
Ce n'était rien.
Où sont les satellites ?
C'est très facile.
L'effet fut immédiat.
Dans la pièce, tout était silencieux.
Encore une fois, mille excuses.
Pourriez-vous me dire ce qui se passe ?
Qui sont ces gens ?
Exactement, ma chère.
Je ne le referai plus.
Est-ce que tu sais ?
Vous êtes quelqu'un de méchant.
La vie est injuste.
Je ne veux pas entendre tes excuses.
Tu détruis toujours tout.
Beaucoup d'Américains sont obèses.
Le prix de l'essence augmente.
Désolé de ce que j'ai fait.
Suivez l'exemple de votre sœur.
Où se trouve l'arrêt de bus ?
Tu ne peux pas l'avoir laissé à l'aéroport.
Notre équipe peut gagner.
Il se peut que notre équipe gagne.
Il a promis qu'il nous aiderait.
Où allaient-ils ?
Une image vaut mille mots.
Il y a quelqu’un à la porte.
Je suis venu avec mes amis.
Quand avez-vous appris à nager ?
Toi aussi, mon fils !
Mettez le jeu en pause.
Elle n'aime pas les sushis.
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.
La vie est souvent comparée à un voyage.
J'ai vécu plus d'un mois à Nagoya.
Vous venez de la Suède.
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.
Elle n'a pas de frères.
Je ne bois pas tant de bière que ça.
Pourquoi les gens se suicident-ils ?
Les chats ont horreur de se mouiller.
Je suis le roi du monde !
Casse-toi !
Ah, OK!
Les langues ne sont pas son fort.
Je veux aller en Italie.
C'est ma maison.
C'était une nuit sombre et tempétueuse.
Je possède cette voiture.
Ce fut plus dur que je ne le pensais.
Le chinois et l'italien sont les plus belles langues du monde.
Ça ne fait pas mal.
Cela ne va pas faire mal.
Je n'avais aucun travail hier.
J'étais en train de sortir.
J'ai apporté un livre.
Nous avons peu de temps. Dépêchons-nous.
Ma mère est folle.
Faire ses devoirs est extrêmement ennuyeux.
Je ne veux pas lire ce livre.
Je me souviendrai toujours de toi.
J'aimerais boire un peu de thé ou de café.
Elle a acheté un aspirateur au supermarché.
Allons-nous-en !
Chacun a ce qu'il mérite.
J'espère voir des rennes lors de mon voyage en Suède.
C'est vrai !
Chapeau !
Nous sommes d'accord.
Elle est beaucoup plus grande que moi.
Cuisez le riz.
Il est plus amusant de traduire des phrases sur Tatoeba que de faire ses devoirs.
Je pense à toi.
Je t'aime aussi.
Où cela s'est-il produit ?
Si seulement j'étais plus jeune.
Plus nous apprenons, plus nous en savons.
Sa réponse fut négative.
Une tasse de café, s'il vous plaît.
Donne-le-lui.
Donne-le-lui.
Ce roman est ennuyeux.
La vie est dure.
Il est possible que tu gagnes la compétition.
As-tu une solution ?
Sautez.
Celui qui vit par l'épée, périra par l'épée.
Ne bouge pas d'ici.
C'est une vérité immuable.
Cette sorte d'insectes est très répandue au Japon.
Je n'aime rien.
Dormir en classe n'est pas permis.
Amnésie signifie « perte de mémoire ».
Ces pommes sont grosses.
C'est la montre dont j'ai fait hier l'acquisition.
Quels sots sont les hommes dans leur jeunesse.
La phrase numéro 888,888 apportera des années de bonheur à son propriétaire.
Le cheval a rechigné à sauter.
Trouve une solution à ce problème, s'il te plaît.
Robert assaillait toujours les gens de requêtes.
Je parle l'anglais nativement, l'espagnol couramment, et l'allemand de façon hésitante.
La vieille gitane bougea sa main au-dessus de la boule de cristal et, scrutant à l'intérieur, vit mon avenir.
Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.
La crise des missiles de Cuba a placé le monde au bord de la guerre nucléaire.
"La guerre du Vietnam, est très justement connue au Vietnam sous le nom de ""Guerre Américaine""."
Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.
Si tu navigues suffisamment longtemps sur eBay, tu es sûr de trouver quelque chose dont tu n'as jamais su que tu le voudrais.
Pékin est plus grand que Rome.
La mort ressemble au sommeil.
Le chinois est beaucoup plus difficile que d'autres langues étrangères.
Nous devrions appeler la police.
Ce livre est petit.
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Tu parles turc ?
Où sont les toilettes ?
C'est un compartiment non-fumeur.
Quand est-ce que tu pars pour la Lune ? Nous avons tous besoin de toi.
Il tenta de résoudre le problème mais manqua de chance.
La beauté artistique du jardin est vraiment incroyable.
La sœur doit arroser les fleurs et les choux-fleurs.
As-tu déjà fini tes devoirs ?
Quoi que tu dises, je ne te croirai pas.
Le chien mangea mon soulier.
« As-tu mangé ? » « Oui. »
Il semble que ce fut un cadeau pour le cinquantième anniversaire de l'accession au trône de la Reine Élisabeth.
"Pinocchio dit : ""Maintenant mon nez va s'allonger""."
Il n'aime pas seulement le baseball, mais aussi le football.
Vraiment ?
Ne laisse pas le vélo sous la pluie.
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.
Il y a de nombreux pommiers dans le jardin.
Quelle est cette chose que vous avez dans la main ?
J'ai une collection de serviettes de toilette que j'ai dérobées aux différents hôtels dans lesquels j'ai séjourné.
Ne remettez pas à demain ce que vous pouvez faire aujourd'hui.
Un bon joueur de poker peut deviner quand quelqu'un bluffe.
L'incendie fut immédiatement éteint.
Les Pays-Bas ont gagné la Coupe du Monde 2010.
Où est la gare ?
Échangerez-vous des places avec moi ?
C'est la vie.
Mon nom est Hase.
C'est de l'argent jeté par les fenêtres.
Il dit qu'il doit se rendre à Vienne après-demain.
Pourquoi ne demandes-tu pas lorsque tu as un problème ?
Elle chante souvent quand elle fait la vaisselle dans la cuisine.
Jésus te déteste.
Est-ce que ça en valait réellement la peine ?
Dans cette société où tout est jetable, c'est une vertu d'utiliser quelque chose jusqu'à ce qu'elle s'use.
Ceci est notre objectif principal.
Sur la Lune, je pèserais seulement quinze kilos.
Je n'ai jamais porté de smoking.
Je ne sors pas, car je dois faire mes devoirs.
Les habitudes sont difficiles à rompre.
Pourquoi demandes-tu si tu sais déjà tout ?
On devrait lire beaucoup de livres quand on est jeune.
Ce film est pour enfants.
Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?
Quelle est la différence entre un piano et un poisson ?
La fille aux cheveux longs est Judy.
Il m'a appelé de Tokyo.
Elle n'a pas assez d'argent pour acheter une nouvelle voiture.
Ils ont appelé son bébé Jane.
Ce musée dispose d'une fascinante collection d'objets celtes.
On ne peut pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
Elle a sept fils.
Je pensais qu'il viendrait.
Je l'ai rencontré en janvier.
Il brassait de la bière.
C'est ton choix.
Où a-t-elle appris l'italien ?
La vie de ce patient est en danger.
« Est-ce que tu penses qu'il viendra ? » « J'espère que non. »
Il bouillait de colère.
Quel livre as-tu acheté ?
J'aime les montres.
J'ai mal au pied.
Redresse ton dos !
Ne fais pas de grimaces !
Il déteste les carottes.
Où se trouve le supermarché le plus proche ?
J'aimerais y aller avec toi, mais je n'ai pas d'argent.
Les bonnes choses viennent en petites quantités.
Ça doit être bien d'avoir des amis haut placés.
Il croit qu'il sait tout.
Cette molécule a une structure cristalline.
Zut !
Il passe son temps à perdre son portable.
Le mammifère est mort.
Les chats peuvent voir même dans les endroits sombres.
Il trouve à redire à tout ce que je fais.
Je ne pense pas qu'un jour la majorité de la population mondiale parlera Espéranto.
Ce nuage ressemble pour moi à un lapin.
Bonjour Monsieur !
Ma femme est végétarienne.
«Tu as vu mon portable ?» «Il est sur la table.»
Il est intimidé par les belles femmes.
Tu as perdu la partie.
Elle doit être très heureuse.
Il faut que tu lises ce livre.
Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker.
La tempête de neige se poursuivit.
C'est bon marché, n'est-ce pas ?
Jamais je n'ai vu un si beau coucher de soleil.
Donc qui ?
Bon rétablissement.
Ne jugez pas un homme à son apparence.
Cela ne me surprend pas.
Je me lave les mains.
Sans eau, pas de vie.
Je pense que j'ai trop bu.
Il est déjà 7 heures.
Je ne peux pas décider si je suis heureux ou triste.
Je l'ai trouvé !
Je dois ma réussite à mes amis.
Je lui ai rendu son dictionnaire.
Ils ont déjà eu ce problème auparavant.
Je pense que ce livre n'est pas si intéressant.
Je n'aurais rien dû vous dire.
C'est comme cela que j'ai rencontré ta mère.
Au revoir !
Ils en ont parlé au téléphone.
Je ne l'ai pas lu entièrement.
Nous avons commandé le repas.
Nous avons loué l'appartement.
Je m'étais promis de ne jamais lui reparler.
Ma mère est morte quand j'étais petit.
Il a promis de ne pas être encore en retard.
Mon frère est devenu prêtre.
Veuillez nous parler de votre famille.
Sa réponse m'a outré.
Y avait-il suffisamment d'argent ?
Tout à coup il m'aperçut.
Nous avons amélioré la qualité.
La table était recouverte de papier.
L'eau a été traitée.
J'ai envié mon frère.
Elle a désapprouvé mon voyage à Vienne.
Hier j'ai acheté un chien. Malheureusement ma tante l'a cuisiné pour le diner.
J'aime ma maman.
Arrêtez !
Rends-le !
On ne rase pas gratis.
Il a eu un accident de la circulation.
Tu devrais éteindre ton téléphone portable.
Entre Charybde et Scylla.
J'ai entendu dire que l'anglais est fait pour faire de l'argent, le français pour faire l'amour et l'espagnol pour prier Dieu.
C'est dommage qu'ils divorcent.
J'ai pleuré comme une madeleine quand le garçon et son chien ont été réunis à la fin du film.
Ça te plaît d'être allongé sur l'herbe.
Il promet de ne plus boire.
Tes O ressemblent à des A.
Une semaine compte sept jours.
Troller est une art.
Il était ivre de joie.
Mayuko était morte de fatigue.
Je m'inclinai poliment.
Il lui a dit qu'il l'aimait.
Il n'est pas des nôtres.
Pas encore !
Je connais votre langue.
Mon meilleur ami, c'est un livre.
C'en est assez pour aujourd'hui, je suis fatigué.
La jeune fille est allée dans la forêt à la recherche de champignons.
Le bébé était nu.
Je suis Japonais.
Les deux frères sont morts.
Je lis le New York Times.
Je suis allé skier au Canada l'hiver dernier.
Tourne à droite à la prochaine intersection.
Beaucoup d'élèves ont acheté ce livre.
Le Portugal n'est pas une exception.
L'armée disposait de tas d'armes.
La victoire est à nous.
Où sont mes clés ?
Tu ne peux pas ou tu ne veux pas ?
J'ai déjà travaillé dans un restaurant.
Je paie d'avance.
Elle a cette grande chambre entièrement pour elle.
La capitale de l'Ukraine est Kiev.
Le temps était magnifique.
Ces boîtes sont en plastique.
Combien coûtent ces lunettes ?
Son discours dura trois heures.
Reste avec nous.
Donnez-moi la clé.
Ces livres sont mes meilleurs amis.
Trois bières et une téquila s'il vous plaît !
J'ai besoin d'une nouvelle paire de chaussures.
Il vient à midi.
Ce magasin est-il ouvert le dimanche ?
Je suis omnivore.
Viens-tu avec moi au magasin ?
À quelle heure le magasin ouvre-t-il ?
Le livre est petit.
Ma main est dans de l'eau chaude.
Dis-m'en davantage.
Ce mot n'est plus usité.
Je voudrais un poisson.
Son père est mort l'année dernière.
Cent, deux cents, trois cents, quatre cents, cinq cents, six cents, sept cents, huit cents, neuf cents, mille.
Où allons-nous maintenant? Au théâtre ou au cinéma?
Aujourd'hui c'est samedi.
Je m'intéresse beaucoup au football.
Qui porte la culotte dans votre famille ?
Vivre en ville a ses avantages et ses inconvénients.
Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
J'aide ma mère pour les tâches ménagères tous les jours.
Ils se plaignent toujours.
Il est facile de prendre de mauvaises habitudes.
Songe que tu es poussière.
Bien qu'il soit jeune, c'est un remarquable médecin.
Lire des livres est une de mes habitudes.
Un chat est sous la table.
À qui est-ce ?
Je ne veux pas vivre seul.
Je veux voir le film.
L'acide attaque le métal.
Je me sens mal aujourd'hui.
Je dois mon succès à son aide.
Si tu veux être heureux, sois-le.
Ça me fend le cœur !
Il ne fait plus confiance au médecin.
Si tu te dépêches, tu peux y arriver.
Pour le moment, ils font une pause.
Tu dois commencer immédiatement.
Ses résultats furent reconnus.
Je préfère l'anglais aux mathématiques.
On peut compter sur elle.
La capitale de l'Ukraine est Kiev.
Le jeu était très intéressant.
À huit heures je serai prêt pour le travail.
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires indésirables.
Je pense que nous devrions attendre encore une demi-heure.
Qu'est-ce que ça signifie, en réalité ?
C'est possible, mais improbable.
Pour desserrer une vis, tourne-la vers la gauche.
Je travaille dans une banque.
Tu as de la crasse sous les ongles.
La capitale de l'Ukraine est Kiev.
Je l'ai envoyé hier; tu devrais le recevoir demain.
Ta voiture va vite, mais la mienne va encore plus vite.
La chatte s'est sauvée.
Les symptômes de manque sont plus sévères que je ne pensais.
En dépit de toutes les émissions culinaires que j'ai regardées, je ne suis toujours pas bon à la cuisine.
Le Japon importe une grande quantité de pétrole.
Il répondit à ses parents.
Il répondit à ses parents.
Salue tes parents de ma part.
Et Dieu dit : « Que la lumière soit ! » Et la lumière fut.
Cela ressemble à du latin, mais n'en est pas.
La répétition est la source de la mémoire.
Il habitait en Espagne, je pense.
Le vélo est à moi.
La salle de réunion est occupée pour le moment.
Il leur a donné de la nourriture et de l'argent.
Je me suis presque fait écrasé par un camion.
La plupart des jeunes ont un téléphone portable.
Est-ce de l'amour ?
Il n'est pas médecin.
Puis-je te rappeler endéans vingt minutes?
Cette phrase est fausse.
Il a décidé de venir.
Qui de tes amis viendra ?
À qui as-tu écrit une lettre ?
Lequel d'entre vous viendra avec moi ?
Quel œil te fait mal ?
Décembre a 31 jours.
Le mariage est la cause principale de tous les divorces.
Le prix n'est pas important.
Que veux-tu dire ?
En Afrique il y a beaucoup de lions.
Je suis Jorge.
Il n'y a pas de roses sans épines.
Je ne parviens à penser à rien.
Que veux-tu de moi ?
Qu'est-ce qui cloche avec toi ?
Tu es fou !
Il enseigne depuis 20 ans.
Il fait trop chaud.
Il arrive demain à Paris.
Elle est blonde.
Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
Tu crois être éveillé mais tu pourrais en fait être en plein rêve.
Dans certaines sociétés, les femmes sont encore considérées comme la propriété de leurs époux.
Seuls les hommes nomment des choses.
Je pars dans une heure.
J'ai décidé que nous n'irons pas.
C'est une maison de fous !
Leur maison est très moderne.
Peux-tu chanter une chanson pour tout le monde ?
Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne à la France.
Arrêtons de jouer au tennis.
Cette phrase est - à quelques petites modifications près - une phrase qu'on peut trouver sur Tatoeba.
J'aimerais écrire des centaines de phrases sur Tatoeba mais j'ai d'autres choses à faire.
Veuillez connecter une manette.
Les dames d'abord !
Je ne le manquerais pour rien au monde !
Dans un accès de colère, je cognai le mur et cassai mon index.
C'est ma faute, pas la tienne.
Crois-moi !
Je ne la verrai plus.
Plus d'enfants, plus de mains.
Il gagne de quoi vivre.
Fumer n'est pas une habitude mais une addiction.
Ce n'est pas si mauvais que cela parait.
J'apprends le basque.
Une pièce sans livres est comme un corps sans âme.
Les livres sont destinés aux gens qui voudraient être ailleurs.
Plus vous l'expliquez, moins je le comprends.
Pour un homme avec un marteau, tout ressemble à un clou.
Pour réussir dans la vie, on a besoin de deux choses: l'ignorance et la confiance en soi.
Se faire du souci est comme de payer une dette qu'on ne devrait pas.
Mangez une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne vous arrivera le reste de la journée.
Si on était censé parler plus qu'on écoute, on serait doté de deux bouches et d'une seule oreille.
La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre la foudre et le foudre.
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.
Je ne vois pas pourquoi je suis de mauvaise humeur ce matin.
Je n'aime pas la maison dans laquelle il demeure.
C'est mon père.
Je ne veux pas écrire avec ce stylo.
Je dois me lever de très bonne heure, demain.
Nous voulons tous que les prix baissent.
Où vas-tu ?
C'est impossible pour nous de se représenter des objets en quatre dimensions.
Le passeport du président des États-Unis est noir, et non pas bleu comme celui d'un citoyen ordinaire.
Un animal peut être bien plus dangereux lorsqu'il est blessé.
Le temps est écoulé. Veuillez remettre vos copies d'examen.
Qu'est-ce que tu es lourd !
Elle attendit patiemment après lui.
Arianna, tu es un désastre !
Les maths, ça craint.
Le meilleur joueur de tous les temps fut Pelé.
« L'État, c'est moi ! » dit le roi.
Combien de casquettes possèdes-tu ?
On ne peut pas boire d'eau de mer parce qu'elle contient trop de sel.
Tu peux inviter qui tu veux.
Où sont les garçons ?
Notre équipe est encore invaincue.
La belle fille aux cheveux noirs était dans le parc.
Ne fais rien que je ne ferais.
Le rire est contagieux.
Elle m'aime, mais je ne l'aime pas.
Vous êtes des enfants.
Je ne mange pas.
Elle veut danser.
Je suis en train de manger une banane.
Je l'ignorais.
Les personnes âgées se lèvent tôt.
J'admire beaucoup Pharamp.
Il n'y a plus qu'à espérer qu'elle n'évalue pas la grammaire.
Personne ne le veut.
Il courait.
Tu cours.
Il court.
Elle court.
Je n'ai pas pu dormir de toute la nuit.
Je dois apprendre le japonais.
C'est mon livre.
Je n'ai aucun ennemi.
Napoléon vécut en exil sur l'île d'Elbe.
J'ai une mauvaise impression à ce sujet.
Pour acheter mon ordinateur, j'ai dû payer 100€.
Je n'ai aucun commentaire.
On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.
Cette organisation promeut l'alphabétisation des zones rurales.
Dégage de là.
As-tu entendu parler de l'incendie d'hier ?
Il nage dans la rivière.
Mais je n'ai pas d'argent.
Ne sois pas stupide.
Elle a besoin de notre aide.
Quelques bateaux sont sur le lac.
Ce soir nous mangerons des poissons.
Vous ne pouvez garer votre véhicule ici.
À part l'anglais, il parle deux langues.
Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure.
Nous attendons la publication de son ouvrage.
Une pilule pour chaque mal.
Écoutez !
Il est de notre devoir d'aider.
Mes parents sont tous les deux morts.
Il est petit et faible.
J'habite au rez-de-chaussée.
C'est mon ami.
Ce n'est rien !
Je pleure chaque fois que j'écoute cette chanson.
Il fume comme un pompier et boit comme une outre.
Rosa Parks refusa de laisser son siège à un passager blanc.
Il est deux heures du matin.
Les écoles de langues, c'est nul.
Elle est débutante.
Elle habite à Kyoto.
Tu joues avec mes pieds ?
Quelle est la différence entre un violon et un piano ? Un piano brûle plus longtemps.
Je joue à la PlayStation 3.
Quelle est la différence entre un pigeon ?
Je viens de Colombie.
Sysko, vas-tu rectifier la translittération ouzbek demain ?
J'aimerais la revoir.
Elle était sur les lieux du crime.
Elle était sur les lieux du crime.
Je suis aimé.
Il y en a assez !
Où es-tu maintenant ?
J'ai joué avec mon frère.
Je n'aime pas cet endroit.
Faites attention s'il vous plait.
De quel pays viens-tu ?
Je déteste cet endroit.
Où as-tu caché la nourriture ?
C'est la vie que j'ai choisie.
Veuillez choisir judicieusement.
Le monde a commencé sans l’homme et il s’achèvera sans lui.
Ce sont des étudiants capables.
Nous sommes de bons danseurs.
Tom sait jouer au foot.
Je ne peux pas réparer l'ordinateur.
Ils peuvent chanter.
Je ne veux pas parler du temps.
Penses-tu à obtenir un emploi ?
L'économie du pays est sur le point de s'effondrer.
L'aigle est sur le point d'atterrir.
Ils militent contre les violences aux animaux.
Les gens ne devraient pas maltraiter les animaux.
En cas d'urgence, agissez-vous rapidement ?
Dernièrement, Tom a un comportement étrange.
Brad Pitt est un acteur.
Je ne dispose pas d'assez d'argent pour faire de la publicité.
Le mauvais temps affecta sa santé.
Certaines personnes ont peur des araignées.
Les enfants ont parfois peu de l'obscurité.
As-tu peur des films d'horreur ?
Tu peux le refaire ?
Je ne l'ai pas vu.
Peux-tu répéter cela ?
Les employés sont contre le nouveau plan.
L'agressivité est-elle naturelle ou apprise ?
Ils se sont mariés il y a trois mois.
Je te l'ai envoyé il y a deux jours.
J'apprécie l'air frais.
Le ballon est rempli d'air.
C'est le dernier album de Carrie Underwood.
Après son accident, il est heureux d'être en vie.
Je l'ai déjà appelé.
Ils sont déjà mariés.
Bien que le soleil donnât, il faisait froid.
Les pandas sont de beaux animaux.
Je présente mes excuses pour ce que j'ai dit.
Tom parut confus.
Tom est arrivé à l'hôtel.
Mary est aussi grande que Tom.
L'automne est ma saison favorite.
Je réglais l'addition.
Le gosse saigne du nez.
Elle a été rendue aveugle par une maladie d'enfance.
Louis Braille, aveugle depuis l'âge de trois ans, inventa un moyen de lire pour les aveugles.
Il faut quelque dix minutes pour cuire un œuf.
Quelqu'un a brisé la vitre.
Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.
Je me suis brûlé le doigt.
Nous avons besoin de ce rapport pour demain.
Qui causa l'accident ?
Mon explication est-elle claire ?
Tom n'a pas appelé.
Connectez ensemble les deux câbles.
Ils aiment danser.
Le ciel était sombre.
La dette du pays va croissant.
Louis Pasteur découvrit que les bactéries causent la plupart des maladies infectieuses.
Tom s'est noyé dans l'océan.
Il est trop tôt pour se lever.
Vu du soleil, la terre est la troisième planète.
Les efforts de Tom ont été récompensés.
Marie a besoin d'une douzaine d'œufs.
Tom adore les évènements sportifs.
En 1497, Jean Cabot a exploré le Canada.
La ville veut prolonger la route.
Y parviendra-t-il ou échouera-t-il ?
Quel est ton film préféré ?
Avez-vous trouvé vos clefs ?
Tom a eu de la chance de trouver ses clefs.
Prenez-vous souvent l'avion ?
Notre précédente maison était en Suède.
Tom a vu son ancien employeur à une conférence.
Tom a gagné une voiture gratuite.
En 1975, l'Angola est devenu une nation libre.
La nourriture fraîche est merveilleuse.
Les amis font des choses ensemble.
Le mariage effraie certaines personnes.
Le saut à l'élastique, c'est effrayant ou amusant ?
Ce film fait peur aux enfants.
L'école est à cinq kilomètres de chez moi.
Mary va ouvrir un cadeau de son petit ami.
J'aime m'asseoir à l'avant du bus.
La nourriture est un carburant pour le corps.
Les rues de Tokyo sont pleines de gens le samedi.
Nous nous sommes amusés à Disneyland.
C'est amusant de passer du temps sur la plage avec des copains.
Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend.
Tom a pris du poids.
Le cricket est un jeu qui exige de l'habileté.
Je sens le gaz.
Beaucoup de personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
J'ai cassé un verre en faisant la vaisselle.
Est-ce que cette bague est en or véritable ?
Travaillez sur l'exercice par petits groupes.
Ils sont tous très heureux.
Tom déteste les règles.
Je souhaite augmenter mon vocabulaire.
Le général passa les troupes en revue.
Cet enfant était remarquablement intelligent.
Notre clôture est en fer.
Le père de Thomas est en prison.
Cherches-tu du travail ?
Mon chat a tué un écureuil.
Je ne sais pas le russe.
Tom ne connait pas ses voisins.
Le lac Baïkal en Russie est le lac le plus profond du monde.
Ils vivent près de la plage.
Marie a demandé un prêt à sa famille.
Une carte du monde montre tous les pays.
La pizza est le plat préféré de l'enfant.
Ils mangent de la viande une fois par semaine.
Ces glaçons vont bientôt fondre.
Tom vient de rater son train.
Chaque religion interdit le meurtre.
Qui a commis ce crime ?
Tom aime étudier la musique.
Vous devez sortir si vous voulez fumer.
Le mystère de sa mort ne fut jamais résolu.
Comment M. Johnson se prénomme-t-il?
Est-ce qu'il commencera à neiger à midi ou plus tard ?
Tom n'aime pas les animaux de compagnie.
Pouvez-vous additionner ces nombres ?
La maison était pleine d'objets d'art polychromes.
Marie offrait un cadeau à Tom.
Un général est un officier militaire de haut rang.
Entre, la porte est ouverte.
Les soldats doivent suivre les ordres.
Tom se plaignait d'un mal de dos.
Le médecin a pris le pouls du patient.
De quelle période est ce tableau ?
La Terre est une planète.
Nous vivons tous sur la planète Terre.
Si tu plantes une graine de pommier, elle pourrait devenir un arbre.
Un haiku est un type de poème.
Les émanations industrielles polluent l'air.
La population croît.
Le vol de Tom a été décalé de trois heures.
Les vaccinations aident à protéger contre les maladies infantiles.
Cette société produit des circuits intégrés.
L'eau est pure.
Tout le monde devrait avoir un but.
Une grue soulève des matériaux de construction lourds.
Tom n'avait aucune raison d'être en colère.
Marie a reçu de magnifiques fleurs de son fils.
As-tu reconnu ton vieux camarade de classe ?
Les terroristes ont relâché les otages.
Tom est un conducteur responsable.
Veux-tu le reste de mon sandwich ?
Croyez-vous que le réchauffement climatique est le résultat d'actions humaines ?
Vous préférez le riz blanc ou le riz brun ?
Deux hommes portant des masques ont braqué la banque.
Le scandale a ruiné sa carrière.
La lune de la Terre est un satellite naturel.
Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre.
Le printemps est ma saison préférée.
Les enfants partagèrent une pizza après l'école.
Ce fut un choc d'apprendre le divorce de Tom.
Tom hurle toujours lorsqu'il est en colère.
Crier à ton ordinateur n'aidera en rien.
La varicelle est une maladie commune chez les enfants.
La glace est solide.
La cornemuse produit un son très étrange.
J'ai un rapport spécial avec ma tante.
Tom déchira le papier en deux.
J'ai troué mon jean en tombant de mon vélo.
Voulez-vous aller au théâtre ce soir ?
Ces clés ne sont pas à moi.
Le mur est épais de deux mètres.
Ce livre est très épais.
Cet ordinateur portable est très fin.
Le plombier a utilisé de nombreux outils pour réparer notre évier.
Tom remplit le seau jusqu'à ras bord.
Tom posa son porte-monnaie sur la commode.
Aux États-Unis, il est illégal de torturer des gens pour en obtenir des informations.
Les aveugles lisent en touchant grâce à un système de points en relief, le Braille.
La vie dans une petite ville est ennuyeuse.
Les échanges commerciaux entre pays peuvent être complexes.
Après qu'il eut entendu la tragique nouvelle, il sortit dehors pour être seul.
J'ai dressé mon chien à m'apporter le journal le matin.
Les pièges d'acier sont illégaux.
La souris a été attirée dans le piège par un gros morceau de fromage.
Beaucoup de pays ont signé un traité pour éliminer les armes nucléaires.
Nous planifions un voyage pour New York.
Quel âge a l'univers ?
L'univers est infini.
La chat grimpa à l'arbre.
Ils nous ont vus hier.
Voudriez-vous jouer avec nous ?
Marie fait la cuisine sans sel.
Nous n'avons pas besoin de visa pour voyager vers la France.
Quels pays as-tu visité ?
Je n'ai pas voté à la dernière élection.
Attention, qu'est-ce que tu fais !
Les soldats sont entraînés à utiliser des armes.
Il fait beau aujourd'hui.
Combien de langues parles-tu bien ?
Le soleil se couche toujours à l'ouest.
Les trottoirs étaient mouillés après la pluie.
Les chats n'aiment pas être mouillés.
On ignore qui inventa en premier la roue.
Mon salon a de grandes fenêtres.
Des millions d'animaux sauvages vivent en Alaska.
Tom a gagné $10000 à la loterie.
Le candidat républicain a gagné l'élection.
Vois-tu l'oiseau sur le fil de téléphone ?
Quelle est la personne la plus savante que tu connais ?
C'est un miracle qu'ils soient toujours éveillés.
Ma mère s'inquiète de tout.
Le temps est, aujourd'hui, pire qu'il n'était hier.
J'aime beaucoup mon pullover jaune.
L'anniversaire de Tom était hier.
Les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer.
C'est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsqu'on est jeune.
La plupart des jeunes adultes aiment sortir la nuit.
Le nombre 2010 contient deux zéros.
Le zéro est avant le un.
La belle langue française est perdue.
Je n'ai pas d'ami avec qui jouer.
La flèche a manqué sa cible.
N'importe quel livre fera l'affaire pourvu qu'il soit intéressant.
C'est vrai ?
Mon passe-temps est de collectionner les insectes.
Arrête de résister !
« Jingle Bells », une chanson populaire autour de la période de Noël, n'est pas vraiment une chanson de Noël. Les paroles ne parlent pas de Noël.
Il est né en Suisse.
Cette explication n'a aucun sens !
Bien qu'il soit riche, il n'est pas heureux.
Quelles langues parlez-vous ?
As-tu de l'argent ?
Il m'a fait chanter.
Ton livre est ici.
Il est toujours ponctuel.
Branleur.
Il parle vite.
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
Quel est votre emploi ?
Quelle est ton opinion ?
Quel est ton numéro de téléphone ?
Quel est votre nom de famille ?
Comment sera le temps demain ?
Comment s'appelle mon docteur?
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Quand est-ce que tu bois du café ?
Quand écris-tu ?
Quand ouvre-t-il ?
Où sont les girafes ?
Où sont les toilettes ?
Où vivent-ils ?
Où vivez-vous tous ?
Où est-ce que vous écrivez ?
Où est-il ?
Où est maman ?
Où sont mes bagages ?
Où est la sortie ?
Où est la station de métro la plus proche ?
Où es-tu né ?
Où est la boulangerie ?
Où se trouve le département enfants ?
Laquelle préfères-tu ?
Qui est l'homme qui parlait avec toi ?
Qui chante cette chanson ?
Où est mon bureau ?
Pourquoi est-ce que vous buvez de l'eau ?
Pourquoi te laves-tu les mains ?
Pourquoi as-tu acheté des fleurs ?
Pourquoi as-tu besoin d'une nouvelle échelle ?
Oui, je suis assuré.
Oui, je parle espagnol.
Oui, s'il vous plaît.
Tu l'as fait !
Tu enseignes l'arabe.
Tu peux utiliser ce téléphone.
Est-ce là ce que vous voulez ?
Je n'arrive pas à me souvenir de son prénom.
J'ai 24 ans.
J'ai 24 ans.
Fumer tue.
Le père de ma femme est mon beau-père.
Je suis né en 1972.
Il parle vraiment bien.
Il s'est blessé pendant la partie, hier.
Il est plus intelligent que moi.
Parlez-vous bien chinois ?
Chut !
Il a mis son argent dans le sac.
Tu es venue trop tard.
Mon sac d'école est très lourd.
Mon sac est vide.
Quelqu'un m'a volé mon sac.
Ils ont baisé toute la nuit.
Je m'en branle.
L'Italie est une péninsule.
Nous devons nous unir pour battre l'ennemi.
Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.
C'est mieux.
Aujourd'hui est une journée ennuyeuse.
Viens, Emilia ! Ton père t'attend.
La deuxième leçon est très facile.
Repose en paix.
J'aime écrire des poèmes.
Tu ne me prendras jamais vivant !
Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.
C'est exactement ce que je voulais.
Ça ne changera rien.
Idiot !
Bangkok est la capitale de la Thaïlande.
Arrête de bayer aux corneilles.
Pouvez-vous me recommander un bon restaurant?
J'ai besoin d'un couteau.
Tout ce que tu peux faire, c'est attendre.
Salut, je suis Mike.
Vous n'abandonnez pas tellement facilement, n'est-ce pas ?
La musique a les charmes pour apaiser la bête sauvage.
Quatre ou cinq stylos dans sa poche de chemise, ça trahit bien un binoclard.
Tu ne tueras point.
J'ai les goûts les plus simples du monde, je me contente du meilleur.
Qui vous enseigne ?
As-tu besoin d'argent ?
Il fait vraiment chaud aujourd'hui.
Bisous, Jon.
Je n'ai pas peur.
Non, ce n'est pas le cas.
Il ne travaille plus ici.
T'as besoin des clefs ?
Les jaunes d'œufs sont jaunes.
Je sais si c'est un ennemi ou pas.
Je sais qui est mon ennemi.
Je suis revenu.
Il a réussi à escalader la montagne.
Elle se sentit un peu fatiguée.
Ingo l'aime.
Je viens de rentrer.
S'il n'y avait pas de soleil, nous ne pourrions pas vivre.
Voudrais-tu voyager aux États-Unis ?
C'était impossible de comprendre ses questions.
Les mères avaient coutume de dire à leur fils qu'ils deviendraient aveugles s'ils se masturbaient.
On ne porte pas une mini-jupe rouge à des funérailles.
Tu étudies ou tu travailles ?
Le livre est blanc.
Le livre est gros.
La vie est courte.
Attends une minute.
Vivez-vous seuls ?
Il est temps d'aller à la maison.
Demain je vais à Paris.
C'est vraiment de la turquoise ? À ce prix-là ? Allons !
Je n'aime pas les romans sans héros.
Cette cravate te va vraiment bien.
Ne te fais pas de souci à mon sujet ; l'enfer, c'est là où tous les gens intéressants se rendent.
Je reste à la maison.
Le noyau d'un morphisme de groupes contient toujours l'élément neutre.
Demande à un policier !
La bibliothèque est au milieu de la ville.
La batterie de mon lecteur MP3 était vide.
Dans une démocratie, il est important que la presse soit indépendante.
Ouvrez votre livre page dix.
C'était très intéressant.
Je vais l'appeler au téléphone.
Ce fait prouve son innocence.
Il adore pêcher.
Peux-tu résoudre ce problème ?
Je resterai à la maison aujourd'hui.
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.
Où est-il ?
Hier, j'ai mangé une pomme.
Je vais sortir.
J'en parlerai à mon cheval.
Le concert dura à peu près trois heures.
Ne touche pas à ça !
J'ai vu le chien.
J'ai dix-huit ans.
Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.
Nombreux sont ceux qui baisent la main qu'ils souhaitent trancher.
Vous avez fait ce que vous deviez.
Mon père m'alloue une somme de dix dollars par semaine.
Je suis ouvert aux suggestions.
Avec qui est-ce que tu vis ?
Tu disparais.
Cette conversation est enregistrée.
Cet homme portait un masque de tigre.
La réalité a un problème, elle est toujours honnête.
N'ayez pas peur de faire des erreurs.
Est-ce que c'est du français ?
J'aimerais voir mon père.
Il croit tout ce que je dis.
Il a vécu jusqu'à 90 ans.
Le nouveau film fut un grand succès.
C'était urgent.
C'est le lot des hommes que de souffrir.
Les deux frères sont morts.
La porte n'était pas fermée.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin plus tôt.
Encore du café s'il vous plait.
Cette semaine est la semaine de prévention des incendies.
Il attribue sa pauvreté à la malchance.
Les idées vertes incolores dorment furieusement.
Le roi de France est chauve.
Ah, le café est vraiment chaud !
Je ne savais pas qu'il avait le cœur fragile.
Londres est l'une des plus grandes villes mondiales.
Les prix continuent de grimper.
C'est nouveau.
J'ai un nouveau vélo.
Ma mère est dans la cuisine.
Elle alla au musée en taxi.
L'auteur est brésilien.
Parles-tu espéranto ?
C'est une chouette maison.
Il n'y a pas de chaises dans cette salle.
Vous aimez ce jardin ?
D'où viens-tu ?
La religion est l'opium du peuple.
Cette phrase prise hors contexte ne présente pas beaucoup d'intérêt.
Je suis en faveur d'une réforme de l'orthographe allemande.
Nous sommes voisins.
Ils m'ont regardé en silence.
40 dollars pour sept jours.
Où puis-je faire des emplettes ?
Quelle est ta date de naissance ?
Écoute ! Ils jouent ma musique préférée.
Personne ne le savait.
Commence avec des livres que tu peux comprendre facilement.
Qu'il en soit ainsi !
Tatoeba est un dictionnaire.
Vous pouvez faire une recherche par mots et obtenir des traductions. Mais ce n'est pas vraiment un dictionnaire normal.
Il s'agit de phrases. Non de mots.
Vous pouvez faire une recherche pour des phrases contenant un certain mot et obtenir des traductions pour ces phrases.
« Pourquoi des phrases ? », pourriez-vous demander. Eh bien, c'est parce que les phrases sont plus intéressantes.
Les phrases donnent du contexte aux mots. Les phrases ont des personnalités. Elles peuvent être amusantes, sages, bêtes, révélatrices, touchantes, douloureuses.
Les phrases peuvent nous apprendre beaucoup de choses. Et beaucoup plus que les mots.
Et donc nous aimons les phrases. Et même plus, nous aimons les langues.
Et ce que nous voulons vraiment c'est d'avoir plus de phrases dans plusieurs, et même dans n'importe quelles, langues.
Tatoeba est vraiment multilingue. Toutes les langues sont interconnectées.
Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.
Mais où prenons-nous ces phrases ? Et comment les traduisons-nous ?
Évidemment, ce ne peut être le travail d'une seule personne. C'est pourquoi Tatoeba est un projet collaboratif.
Tous peuvent contribuer.
Et chacun a la possibilité de contribuer.
Vous n'avez pas besoin d'être polyglotte.
Tout le monde parle une langue.
Tout le monde peut alimenter la base de données pour illustrer de nouveaux mots de vocabulaire.
Tout le monde peut contribuer afin de s'assurer que les phrases soient correctes et bien orthographiées.
Et en fait, ce projet a besoin de tout le monde.
Les langues ne sont pas coulées dans le béton. Elles vivent à travers nous tous.
Nous voulons saisir le caractère unique de chaque langue. Et nous voulons aussi saisir leur évolution à travers le temps.
Nous publions toutes les phrases que nous rassemblons sous une licence Creative Commons Attribution.
Donc c'est ça Tatoeba.
Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.
C'est extraordinaire, n'est-ce pas ?
C'est la plus belle autruche que j'ai jamais vue.
Je ne me souviens pas exactement.
Que se passe-t-il lorsqu'une force effrénée frappe un objet immuable ?
Il aura 17 ans en février.
Mélange la soupe.
C'est bien ici qu'il faut s'inscrire pour les cours de langues étrangères ?
Elle aura dix-sept ans en février.
La trouves-tu attirante ?
Tu as beaucoup changé.
J'ai une paire de chaussettes toute neuve.
Si le fromage est bon, mais que le gâteau est un mensonge, qu'est-ce qu'un gâteau au fromage ? Un bon mensonge.
Je dois me dépêcher !
Quels sont les avantages et les inconvénients à faire de l'auto-stop ?
Nous allons au devant d'un désastre.
Le monde est un grand bal où chacun est masqué.
Pensez-vous que les animaux ont une âme ?
La fille qui travaille à la boulangerie est jolie.
Sortez d'ici ! Tous autant que vous êtes !
Il pleut à nouveau.
L'accident n'était pas de ta faute.
Ne m'interromps pas quand je parle.
Je suis venu pour toi.
Buenos Aires est la capitale de l'Argentine.
Cet avion est énorme !
Collectionnes-tu toujours les timbres ?
Il essaie de se suicider.
Elle essaie de se suicider.
Le magasin reste ouvert toute la journée.
Il est héroïque.
Notre sœur a acheté quelques aubergines, des pommes de terre, des courgettes et du chou chinois au marché.
Le lancer de nain n'est pas un sport olympique.
Ils jouent notre chanson.
Si un restaurant dispose d'un voiturier, il est probablement assez onéreux.
Plus de dix mille personnes ont signé la pétition.
Bonne fête des mères !
Aimes-tu chanter ?
Il pleurait.
Ceci est le magasin le moins cher de la ville.
Je m'inquiète pour toi.
Ils ont bu deux bouteilles de vin.
La famille Van Horn était riche.
Le printemps suivant, je veux aller à Hawaï.
Papa n'est pas à la maison.
Javier devint rouge.
La tour de la cathédrale de Séville était auparavant un minaret.
J'ai décidé d'écrire 20 phrases par jour sur Tatoeba.
Combien font deux et deux ?
Que fait Ken ?
Il a attrapé froid.
C'est si grand !
La haine est un cancer dans la société.
Il est interdit à prendre les photos ici.
En tant que fille, Elisa aimait jouer à l'infirmière avec ses poupées.
Je paie en espèces.
J'espère qu'il va m'attendre.
Si j'avais le temps, je t'aiderais.
Très bien, merci.
Je suis en chemin.
Merci pour la correction.
Elle parle dix langues.
Il me l'a expliqué.
Docteur, j'ai mal à l'estomac.
Je te comprends.
Nous sommes étudiants.
Devons-nous prendre le bus ?
Je crois aux fantômes.
J'aime aller au cinéma.
Tu as commencé à apprendre l'espéranto.
Compte jusque trente.
Ce thé est très bon.
Tu rentres quand ?
Demain est la dernière journée d'école !
Le premier des droits de l'homme, c’est de fermer sa gueule !!!
Elle n'y est pas allée hier.
As-tu une voiture ?
Je n'ai pas d'ordinateur à la maison.
Avec l'espéranto on peut communiquer équitablement avec les habitants des autres pays.
Je préfère être pauvre plutôt que riche.
Je me sens heureux lorsque je suis avec toi.
J'ai également dix-sept ans.
Rien de nouveau sous le soleil.
Montre-moi où se trouve Porto Rico sur la carte.
Si tu es mécontent de ta vie privée, je te conseille de t'inscrire sur Facebook. C'est le meilleur moyen de t'en débarrasser.
S'il lui arrive le moindre mal, je vous tiendrai personnellement responsable.
Mon grand-père mourut dans la même pièce que celle où il était né.
La grande question à laquelle on n'a jamais répondu, et à laquelle je n'ai pas réussi à répondre malgré trente années de recherches sur l'âme féminine, est : « Que désire une femme ? »
Je devais étudier l'anglais.
Vous vous y habituerez.
J'ai beaucoup de disques.
Au moment critique, le seul sur qui vous pouvez compter, c'est vous.
Bien que ma maison se trouvât sur le chemin de la tornade, elle s'en sortit indemne.
Ces droits sont inaliénables.
Son silence m'a surprise.
C'est mon chat.
Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.
Je ne pense pas qu'il ait tué ces hommes.
Je veux vouloir ce que tu veux.
Peux-tu faire tourner un ballon de basket sur le bout de ton doigt ?
Ça me convient.
Il est à son côté.
Mon téléphone était en dérangement.
Je lui demandai si je pouvais lire son livre.
Il étudie aussi le chinois.
Le violon, le piano et la harpe sont des instruments de musique.
Il est plus vieux que moi de deux ans.
Le riz est cultivé en plusieurs points du monde.
Je n'ai pas de temps pour toi.
Personne n'a supprimé cette phrase.
Es-tu un sorcier ?
Sais-tu aussi compter en italien ?
Les cultures ont besoin de pluie.
Est-ce que tu sais compter en Italien ?
Je connais ce sentiment.
Ma montre retarde de cinq minutes.
Tu as mis ton chapeau à l'envers.
Je ne sais pas quoi écrire dans cette phrase.
Si les actions sont plus importantes que les mots, pourquoi la plume est-elle plus forte que l'épée ?
La phrase « politicien honnête » est un oxymore.
Tu dois tenir ta promesse.
Ne voulez-vous pas boire un peu de thé ?
Il y a très longtemps que je ne l'ai vu.
Je dois ranger mon appartement.
Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.
La prison l'a-t-il changé?
Adam purgea trois ans pour possession de drogues.
Deux cafés, s'il vous plait.
Vous devez le voir pour le croire.
Un homme pêchait sur l'autre rive.
Il n'est plus un garçon.
Je suis belle.
Quel temps faisait-il hier ?
Je pense que j’ai compris.
Je suis Anton.
Je m'appelle Luis.
Je le sais.
Anita lave la cuve.
Je perdis conscience.
"Son père l'appelle ""Tom""."
C'est tellement chiant.
Je veux aller voir un film.
Je suis Italien.
Je suis Italien.
Je rentre directement à la maison après le travail.
Je viens de Chine.
J'ai deux livres.
Harry, je suis inquiète.
Comment était le temps ?
Je lui ai dit quel était le problème.
Cette phrase doit être vérifiée.
Sont-ils encore au lit ?
Quelle chouette surprise !
Un pouce est maintenant précisément 2,54 centimètres.
Il raconte un nouveau mensonge pour couvrir les précédents.
Son langage inarticulé trahissait qu'elle était saoule.
Tu n'as jamais une seconde occasion de faire une première impression.
Il nous faut agir vite.
Il a été en France trois fois.
Je suis dans la voiture.
Ne me menace pas.
Ils ne mangent pas de viande.
Susan ne fume jamais.
Ils sont végétariens.
Les Italiens ne boivent jamais de café.
Les Italiens parlent rarement de politique.
Ils ne boivent jamais de la bière.
Nous recevons beaucoup d'appels venant de l'étranger.
Elle fume beaucoup.
Parlez-vous espagnol ?
Je vais de préférence à la montagne en été.
Les jours sont plus en plus chauds.
Samantha est arrivée.
J'ai déjà pris un café.
J'entends rarement parler de lui.
Elle s'assit sur la plage vide, regardant rouler les vagues, l'une après l'autre.
Combien de lettres figurent dans l'alphabet russe ?
Mais je n'ai pas d'argent.
N'oublie pas de fermer la porte à clé.
Ton père est japonais.
Connaissez-vous le chemin ?
Quelqu'un a laissé son parapluie dans le couloir.
Appelez-moi Ishmael.
Tue-moi par les mots !
Il a vécu seul dans la forêt.
Il y a du vent.
C'est ma fille.
C'est mon voisin.
C'est mon voisin.
Il est midi.
Les hommes sont en train de déjeuner.
Je préfère le noir.
Comment avez-vous passé vos vacances ?
Tu es un maniaque du travail.
Connais-tu le latin ?
La maison a-t-elle un jardin ?
Y a-t-il un lave-linge dans la maison ?
Y a-t-il une salle à manger dans la maison ?
Ce livre n'est pas à moi.
Cette phrase n'est pas en italien.
Je déteste mon voisin.
Il avait soif.
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.
Son père est japonais.
Elle coupa la pomme en deux.
L'anglais n'a pas de mot pour « Zeitgeist ».
Sysko prévoit de racheter Microsoft.
Comme c'est romantique !
Quelle langue parle-t-on en Égypte ?
Ce cheval est à moi.
Le bébé est grincheux parce qu'il fait ses dents.
La population réclame plus d'emplois et moins d'impôts.
Désolé, j'ai merdé.
Je travaille ici.
Comment va la famille ?
Le petit-déjeuner est-il inclus dans le prix ?
Je viens du Brésil.
Si on ne mange pas, on meurt.
Aucun endroit n'est sécuritaire.
Chien qui aboie ne mord pas.
Chien qui aboie ne mord pas.
Klabaster et Gizmo sont des chats.
Le prisonnier a été remis en liberté hier.
La clé est sur la table.
La mariée est américaine d'origine polonaise.
Elle a perdu le fil.
Je partage cette chambre avec ma sœur.
Je ne peux pas répondre à ta question.
Le printemps est passé et l'été commence.
L'infirmière utilisa un tensiomètre pour vérifier ma pression sanguine.
La peau est l'organe du corps le plus grand.
Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.
Les deux prononciations sont justes.
Kobé est la ville que j'aime le plus.
J'ai besoin d'un timbre.
C'est un vieux village pittoresque.
C'est ma bicyclette.
Je vais très bien.
Mon oreiller est si moelleux !
Le facteur était de bonne humeur ce matin.
Cette phrase n'a pas d'auteur.
Je suis John.
J'ai une question.
Elle parle toujours en anglais.
Tu bavardes trop.
Que n'aimes-tu pas ?
Qu'a-t-il fait aujourd'hui ?
Le succès lui monta à la tête.
Je crierais très fort si je voyais un scorpion dans ma chambre.
J'ai peur des araignées.
Il m'a trompé.
Nous sommes à court de bière.
Je suis une femme.
"Le policier doit dire ""c'est la loi""."
"Le policier doit dire ""c'est la loi""."
Cette phrase a plusieurs sens différents.
Cette phrase sera traduite.
Deux familles résident dans la maison.
Je ne connais pas d'aveugles.
J'ai besoin de plus de couvertures.
J'aime la neige.
Il n'a pas de bicyclette.
Dans un monde fou, seuls les fous sont sains d'esprit.
Le pentacle est un symbole important en sorcellerie.
Il fait chaud en Sicile l'été.
Le cottage de Pierre est très grand.
Tom est toujours en retard.
La voiture de mon oncle est plus rapide que la mienne.
Barrichello conduit rapidement.
Je ne fais jamais d'exercice.
Ma sœur fait du jogging tous les jours.
Paul parle beaucoup.
Marie est la plus paresseuse de ses camarades de classe.
Est-ce que je peux venir moi aussi ?
Pourriez-vous s'il vous plait me donner l'état de mon compte ?
Pourriez-vous repasser ce t-shirt pour moi, s'il vous plaît ?
David est à la maison.
C'est lui, à la fenêtre.
Les phares ne sont pas allumés.
J'ai vu Liz ce matin.
Bill a amené son petit frère au zoo.
La chambre était chaude.
C’est qui ?
Mon père est dans le jardin.
Il se lève à sept heures.
Elle se lève à sept heures.
Il écoutait de la musique dans sa chambre.
Peu importe, il est peut-être à Paris en ce moment.
Cendrillon avait deux belles-sœurs perfides.
Un ami à moi est lointainement apparenté à Emilie Dickinson.
Je peux conduire.
Où est ma phrase ?
J'avais lu un livre hier soir.
Parce que nous le valons bien.
Vous êtes une femme d'une grande patience.
Nous visons cet objectif.
Ne joue pas les connards !
Je suis accro à Tatoeba.
La vie n'est pas facile.
Jean voyage moins qu'Alice.
Tu m'énerves.
Me voici pauvre fou maintenant et pas plus sage qu'auparavant.
La Thaïlande est située en Asie.
Arrière, Satan !
Demain je ne serai pas ici.
Es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?
Dans quelles circonstances le défaut est-il apparu ?
Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?
Comment se manifeste le défaut ?
Le défaut apparaît-il régulièrement ou de manière sporadique ? Est-il possible de le reproduire ?
Tous les matins ma sœur aînée prend une douche.
L'avion atterrira dans une heure.
Interlingua est un outil moderne pour les communications internationales.
Il est plus grand que tous les autres garçons.
Elle a trente-trois ans.
Il a demandé à ma mère.
Combien as-tu payé pour ça ?
Débrouille-toi tout seul.
Les essuie-glace ne sont d'aucune utilité contre la glace.
Pourquoi la neige est-elle blanche ?
Il porta le verre à ses lèvres et le vida d'un trait.
Écris au moins 250 mots.
Nous sommes voisins.
J'étais au cinéma.
Je n'ai jamais lu ce livre.
Il fait chaud aujourd'hui.
Je laisserai le livre pour vous chez mon voisin.
Mon voisin a complètement rénové sa maison.
N'y a-t-il pas d'autre manière ?
Je suis désolé, je n'ai pas pu écrire plus tôt parce que j'étais malade.
Nous l'avons élu président.
Ce dictionnaire n'est pas à moi.
Trois glaces, s'il vous plaît.
Tu seras chez toi ce soir ?
J'étais dans le train pendant douze heures.
Elle a une maison près de la mer.
Elle est à gerber.
Certains considèrent Led Zeppelin comme étant le plus grand groupe ayant jamais existé.
Tout le monde doit mourir.
Le jardin est derrière la maison.
Peux-tu me donner une autre phrase à traduire ?
La Chine est beaucoup plus grande que le Japon.
Il n'y a plus de poisson vivant dans cette rivière.
Tom n'est pas un enfant paresseux.
Le terme « nègre » est offensant.
Je vis mon rêve.
Je voudrais étudier l'arabe.
Rome est la capitale du monde.
Je suis né en 1988.
La plus grande défaite pour un athée est de se retrouver au paradis.
J'ai fait l'acquisition d'un cahier rouge pour tenir mon journal.
Ce serait extraordinaire d'avoir un jardin Zen devant la maison !
Attendons que la pluie s'apaise.
On est pas mal bourrés.
Vous devez apprendre de vos erreurs.
C'est mon projet préféré.
Son doigt saigne.
Son doigt saigne.
Son doigt saigne.
Son doigt saigne.
Ses ongles sont rouges.
J'avais une peur bleue.
Je traduis des phrases sur Tatoeba pendant mon temps libre.
Sais-tu jouer de la guitare ?
J'ai besoin de sucre.
Tu es un meurtrier.
Puis-je voir votre permis de conduire ?
Il était un bon ami.
Est-ce que vous savez pourquoi cette date est importante ?
Je suis occupé pour l'instant.
Les choses ne se sont pas déroulées comme prévu.
Ces termes techniques proviennent du grec.
Kylie Minogue est la meilleure chanteuse que j'ai jamais vue !
Il peut parler japonais.
En Allemagne, la mafia italienne est un problème sous-estimé.
L'entreprise est en déficit.
Tout ce que je sais, c'est qu'elle est partie la semaine dernière.
Il a perdu ses parents dans un accident d'avion.
Les bons conseils sont rarement les bienvenus, et ceux qui en ont le plus besoin sont ceux qui les apprécient le moins.
Fin de la partie.
Ça ne fait pas partie de ma juridiction.
Je veux savoir qui vient avec nous.
Quelle heure est-il ?
N'est-ce pas ainsi ?
Merci pour l'information.
Je suis en train d'écouter de la musique.
M. Ou est venu au Japon pour apprendre le japonais.
Elle aime beaucoup le gâteau.
Tu rougis !
Je me sens bien.
Le policier était ivre.
Avez-vous vu cet homme ?
Il est impossible que je t'aide.
J'aime beaucoup la neige.
Je ne suis pas sourd.
Je veux être une meilleure personne.
Est-ce que tu as vu mon père ?
Heureux les insensés.
Mon mal de tête est parti.
Mon ancienne professeur d'anglais doit sûrement se retourner dans sa tombe à l'heure qu'il est.
Il a deux chats.
Peut-être que je devrais étudier l'allemand.
Ma mère aime beaucoup le thé.
J'aime ma mère.
Je m'appelle Jack.
Les statistiques montrent que notre niveau de vie s'est élevé.
Une guerre nucléaire signifierait la chute de l'humanité.
De quoi voulez-vous parler ?
Calme-toi ! Ne sois pas si nerveux.
Je veux te poser une question.
Puis-je ouvrir une boîte ?
Je fais la vaisselle.
Il y a quelque chose en lui qui me déplait.
Ils sont partis tôt.
L'avion arrive à huit heures.
Nous lui demandâmes comment il s'appelait.
Ressaisissez-vous !
Le mercure est-il véritablement un métal ?
Muiriel n'eut d'autre choix que d'accepter sa défaite.
As-tu compris ce qu'il voulait dire ?
Il ne peint pas les murs mais les tapisse.
Mon ami a dix-sept ans.
Mon ami a dix-sept ans.
Tatoeba : Parce qu'une langue est plus que la somme de ses mots.
Nous irons quand il arrêtera de pleuvoir.
Je suis tombé amoureux de toi.
Ces femmes sont mes tantes.
Cette voiture est la sienne.
Pourquoi mens-tu ?
La pièce est brûlante.
Père est quelqu'un de bien.
Il reviendra à six heures.
Je suis contre la guerre.
Le silence est d'or.
Souhaiterais-tu devenir un utilisateur de confiance ?
Que signifie « Tatoeba » ?
Dans la salle, l'infirmière, vêtue de blanc, et la sage-femme se préparaient pour l'accouchement.
Mon professeur d'anglais m'a conseillé de lire ces livres.
Est-ce que je me suis endormie ?
En faisant la lessive, elle trouva une capote dans la poche arrière du pantalon de son fils.
La plupart des films hollywoodiens ont une fin heureuse.
Ton étagère est pleine de livres.
Cet enfant pense que la Terre est plate.
Dieu bénisse Tatoeba !
Voudriez-vous aller voir un film, ce soir ?
Quelqu'un a téléphoné.
Il joue mieux du piano que moi.
J'aime les chiens et ma sœur aime les chats.
Je veux visiter un village médiéval.
Mon nom est Sally.
Retire ta veste car il fait très chaud !
C'est une phrase bizarre.
Pourquoi es-tu si laid ?
J'espère que tu comprendras.
Tu me manques constamment.
L'homme a mangé du pain.
Dieu sait.
Ce livre est vraiment vieux !
Que serait l'allemand sans virgules ?
Pourquoi certaines traductions sont-elles grisées ?
Comment supprime-t-on une phrase ?
J'adore la nature.
Je ne parle pas vite.
Cet arbre est plus vieux que cette voiture.
J'ai moins d'argent que toi.
Mets-le sur la table.
Je veux le manger.
Il parle anglais très fort.
Il est assis sur la chaise.
Le livre est en train d'être écrit par mon mari.
Je n'ai pas encore assez d'argent.
Mon ami ne croit pas aux fantômes.
Les utilisateurs de Tatoeba sont gentils.
Les cafards sont des insectes.
Cet homme est mort.
Ces écouteurs ne fonctionnent pas.
Je me suis marié quand j'avais 19 ans.
Il y a un caillou dans ma chaussure.
Il m'a impressionné avec ses tours de magie.
Mon ami est arrivé.
Il joue très bien aux échecs.
Jim n’est pas encore arrivé ?
J'ai peur.
Pourquoi es-tu en colère ?
Comment s'appelle-t-elle ?
Je pense qu'il y a un homme là-bas.
Il ne pleut pas.
Ma famille va bien, merci.
J'aime manger.
Voulez-vous manger ?
J'apprends le quechua.
Il est grand.
Ils sont grands.
Sont-ils grands ?
Cet homme c'est Pedro.
Qui est cet homme ?
Je n'ai pas de femme.
Es-tu le patron ?
J'ai une maison.
J'ai une table.
Je ne veux pas aller avec vous.
Ana n'a pas de sœur.
J'ai des frères.
J'ai des sœurs.
Je n'ai pas de sœur.
Je n'ai pas quatre sœurs.
Je suis content d'être là.
Ne viens pas.
Tu viens avec moi ?
Il a laissé la fenêtre ouverte.
Il ne nous aime pas.
Oui, autant que je sache.
Il crie beaucoup.
Qui connaît la date d'anniversaire de Hu Jintao ?
Crie-le fort !
Je peux voler.
Je sais voler.
As-tu un époux ?
Deux femmes chantent.
Cette femme là-bas est Ana.
J'apprends le quechua.
Il pleut ici.
Ici, il neige.
Il neige là-bas.
Il pleut là-bas.
Je veux vivre dans une ville.
Je veux vivre dans une petite ville.
Je désire vivre dans une métropole.
Si vous voulez, je reviendrai ici.
Je vais m'asseoir ici jusqu'à ce qu'il chante.
Ils parlent de ce qu'ils vont chanter.
L'eau est tiède.
Le pénis est entré dans le vagin.
Son père ne viendra pas, il est très occupé.
Il crie beaucoup.
Je n'arrive pas à trouver le clitoris de ma copine.
Je vais mieux.
Il y a trop de gens ici, changeons d'endroit !
Tu as déjà mangé.
Ils ont déjà mangé.
Me prêterais-tu ton vélo ?
Lui faites-vous confiance ?
Elle a gagné beaucoup de compétitions.
Je pense que tout le monde doit faire des efforts pour sauver la nature.
Mon voisin s'appelle Deng Daping.
J'aime regarder des films porno lesbiens.
Elle a des gros seins.
Ce n'est pas si simple.
Le tigre fut tué.
Je crains qu'il ne soit trop tard.
Je suis un professeur de japonais.
Je souhaite acheter un dictionnaire bon marché.
Tu veux apprendre le russe ? Mais c'est encore plus vulgaire que le français !
Ne m'appelle plus.
Mon ordinateur se comporte de manière bizarre.
Tu es la première personne à qui j'ai dit ça.
Ce bus va à Minsk.
As-tu compris ce qu'il a dit ?
Je crois avoir compris.
Elle aime fumer du tabac.
J'aime les chansons d'Ozodbek.
Ce site a l'air pas mal.
Le chat est dans le puits.
Il n'y a pas d'eau dans le puits.
Je ne peux pas.
Je suis malade.
Il est retourné au Japon.
Ça se tient.
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.
Quoi de mieux que l'amitié ?
Ça se tient.
Penses-tu que je plaisante ?
Nous nous cacherons en Égypte.
Cette odeur pourrait venir du four !
J'ai deux frères et trois sœurs.
Où est la vodka ?
As-tu du bœuf séché ?
Nous ne nous connaissons pas.
Qui est cette dame ?
Elle n'est pas ici.
C'est une opération clandestine.
J'ai passé la journée entière à lire le roman.
Elle a des gros seins.
Je veux coucher avec ta femme.
Il s'inventa une excuse.
La première guerre mondiale a commencé en 1914.
J'en ai marre de son comportement.
Ce n'est pas la peine de se faire du souci.
J'aimerais aller en France un jour.
Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.
Ne pas déranger.
Ma sœur aînée va courir tous les jours.
Elle a une grande famille.
Son vélo est mieux que le mien.
C'est de la merde !
Un hexagone a six côtés.
Le nom de mon père est Fritz.
Oscar était le chien de ma mère.
Je n'aime pas le printemps.
Les Français sont de meilleurs jardiniers que les Allemands : ils ont la main verte alors que leurs voisins n'ont que le pouce vert.
J'ai rêvé de toi hier soir.
Seul le temps nous le dira.
J'ai décidé d'apprendre l'espéranto aujourd'hui.
Comment as-tu appris l'espéranto ?
J'ai perdu patience.
Restez calme.
Il a un énorme braquemard.
Cette phrase m'appartient.
Ma maison est à côté du grand arbre.
Je lis souvent des livres.
Apprendre le néerlandais n’est pas difficile.
Être ou ne pas être ?
C'est le meilleur restaurant que je connaisse.
Nous prions tous pour le Japon.
C'est comme un cauchemar.
Je préfère le café.
Les prix vont encore monter.
Je suis musulman.
C'est un joueur invétéré.
J'étudie l'histoire de l'art.
Personne de sensé ne marcherait dans ces bois la nuit venue.
L'orgueil est la faiblesse de l'homme.
Aucun doute. C'est un belliciste.
Il est venu !
Il se comporte étrangement.
Parfois, je te trouve très intéressant.
Les mathématiciens sont des artistes créatifs, leurs œuvres étant des échafaudages élaborés d'idées et des preuves esthétiques.
Les contributeurs de Tatoeba dorment-ils ?
C'est le dernier train.
Quelle honte !
Autrefois, on pensait que la Terre était plate.
On dit que la maison est hantée.
Cet écrivain est russe.
Mon ami est Indien.
J'ai de la famille à Milan.
Merci beaucoup ! Je suis en vie.
Chacune de ses chansons était un tube.
Il est le plus grand de la classe.
Le reste suit naturellement.
Durant l'été il ne fait, en Italie, pas nuit avant vingt-et-une heure.
L'ombre du bâton est visible.
Inspirée par ses professeurs, Pharamp va commencer sa carrière solaire demain.
Tu es tellement prévisible !
Il est presque minuit ici.
C'était comment ?
J'aime le printemps.
Un tsunami approche, alors soyez sur vos gardes.
J'ai mis en gras les articles que j'ai trouvés intéressants.
Il est nécessaire de perdre du poids.
Elle me croit toujours.
Elle avait l'habitude de boire de la bière.
Merci de me recevoir.
Un chat ? demanda le vieil homme.
Cette cabane est un endroit très spécial.
Cela en vaut-il vraiment la peine ?
Cela n'est pas de l'art. C'est un vagin avec des dents.
Je ne suis pas une sorcière.
Marco pense qu'il écrit bien.
Tu m'as beaucoup manqué.
C'est un Hongkongais.
En face de l'université, il y a quelques librairies.
Puis-je vous poser une question ?
Je suis un pauvre étudiant et je ne peux pas vous payer.
Les amis sont comme les fleurs dans le jardin de la vie.
Elle est belle.
Quel est ton chanteur préféré ?
Je veux le temps et la santé pour terminer mon manuel d'islandais.
J'appellerais mes parents.
Merci de votre compréhension.
Où sont les couteaux ?
Où sont les parcmètres ?
C'est une espèce en voie de disparition.
Un malheur n'arrive jamais seul.
Quelle est la capitale de Haïti ?
J'adore le golf.
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi, dimanche et jours fériés sont les jours de la semaine.
Ce robot est devenu hors de contrôle.
C'est ce que dit la loi.
Ne va pas chercher midi à quatorze heures.
Je suis nouveau ici.
La jeune fille semble être riche.
J'ai fermé le robinet.
Installe Linux !
Le médecin se bat contre la maladie.
Qui est de service aujourd'hui ?
J'ai raison.
Les films d'horreur me font peur.
À qui le tour ?
Les fleurs sont jaunes.
Le livre est rouge.
La robe est verte.
Le chat est sous la table.
As-tu peur de la mort ?
Ils ont peur de la mort.
J'ai peur de la mort.
Il n'a pas peur de la mort.
A-t-il peur de la mort ?
Je n'ai pas peur de la mort.
Elle n'a pas peur de la mort.
Nous n'avons pas peur de la mort.
Ils n'ont pas peur de la mort.
Il voudrait savoir si vous jouez aux échecs.
Il ne leur restait plus d'argent.
Ils voulaient de la protection.
Ils étaient si différents.
Combien devraient-ils obtenir ?
Ils ne trouvèrent pas une telle preuve.
Ils avaient des idées différentes.
Ils dépensaient de l'argent.
Ils le qualifièrent de meurtre de masse.
Ils refusèrent la conscription.
Ils voulaient quelque chose de mieux.
Ils furent forcés de se retirer.
Ils n'avaient pas assez d'or.
Ils refusèrent d'entrer dans l'armée.
Ils lisent des journaux et des livres.
Ils étaient en colère à propos de nombreuses choses.
Ils peuvent communiquer en faisant des signes avec les mains.
Ils sautèrent par une fenêtre dans la rivière.
Il doit avoir au moins 35 ans.
Il avait du succès dans plusieurs domaines.
Il était faible en raison des pertes de sang.
Il est allé à l'école seulement pendant quelques années.
Il a quitté la capitale mexicaine pour retourner au Texas.
Le hérisson est un petit animal.
Existe-t-il ?
Existe-t-elle ?
Existons-nous ?
Malgré la douleur, il a fait contre mauvaise fortune bon cœur.
La guerre de 1812 avait commencé.
La seconde guerre mondiale n'était pas encore terminée.
La première guerre mondiale s'était terminée juste quinze ans auparavant.
On donna aux femmes le droit de vote.
Sa famille ne disposait pas de beaucoup d'argent.
Des civils ont été tués.
Sept policiers ont été tués.
Treize américains ont été tués.
Il parla de musique.
Beaucoup d'Américains ont accusé l'Espagne.
Les Américains ont refusé la proposition.
Quelques Étasuniens rejoignirent le parti communiste.
Les Étasuniens noirs continuaient à endurer le racisme.
Personne ne s'attendait à ce qu'il se porte de nouveau candidat.
Un médecin examina Monsieur Brun.
Les médecins furent appelés à la Maison-Blanche.
Un docteur tenta d'extraire une balle de son dos.
Les soldats pouvaient maintenant le voir.
Les soldats ont mis le feu à la grange.
Sur ces navires se trouvaient des soldats.
Les soldats de l'Union combattirent énergiquement.
Les soldats allemands marchèrent à travers la France.
Les soldats disposaient d'armes d'une puissance de feu supérieure.
La ville était pleine de soldats affamés.
Davantage de tracteurs signifiait moins de chevaux et de mules.
Le traité a été signé.
Il est si évident que c'est un mensonge !
J'aime les mûres.
Je buvais du lait.
Il s'est rasé.
Il n'y avait pas de voies ferrées.
Il y a eu un autre problème.
Pierce fut élu en 1852.
Saddam rejeta l'ultimatum.
Les conditions de vie étaient difficiles.
Ce n'était pas une victoire complète.
Les prix grimpèrent de plus en plus haut.
Le Président resta alité.
Il y avait aussi une autre raison.
Ce bateau mesurait dix mètres.
Les esclaves étaient considérés comme des biens.
La Turquie était plus forte que la Grèce.
La situation là-bas était critique.
L'eau était calme et très bleue.
Sa santé empirait de jour en jour.
Sa politique était trop progressiste.
Le prix de tout augmenta.
Il devint difficile de trouver des bisons.
Des millions de travailleurs perdirent leurs emplois.
Rockefeller a été gouverneur de New York.
Certains étaient des fermiers, certains des chasseurs.
Sur chaque fleuve il y avait un pont.
Un vaisseau sanguin a éclaté à l'intérieur de son cerveau.
Les parents avaient bon espoir en l'avenir.
La France et l'Angleterre se joignirent à l'invasion.
De l'or avait été découvert en Californie.
Les cris des domestiques réveillèrent tout le monde.
La situation changea l'année suivante.
Les quakers pensent que tous les hommes sont égaux.
Les États-Unis sont devenus une nation en 1776.
Des millions de personnes ont perdu toutes leurs économies.
Napoléon Bonaparte régnait sur la France à cette époque.
Comment les aimants fonctionnent-ils ?
Pas encore.
Ses paroles m'ont donné de l'espoir.
Je souhaite aller étudier en Chine afin d'améliorer mon niveau de chinois.
Il porte des lunettes.
Le poisson commence à puer par la tête.
Je suis à droite.
Tu es bizarre – j'aime ça.
Fais-en usage ou sépare-t'en.
On vit et on apprend.
Ne panique pas !
À votre service !
J'aime les sushis.
Il vit seul.
J'ai rencontré mon ami.
J'ai tué Dieu.
Je l'ai lu dans le journal.
Un oiseau peut voler.
J'aime les chansons chantées par Kylie Minogue.
Je croiserai les doigts pour vous.
L'air est plus léger que l'eau.
La lune brille dans le ciel.
Je ne te décevrai pas.
Je ne te laisserai pas tomber.
Je te donne un livre.
J'ai besoin d'amis.
Pourquoi miaules-tu ?
Il a été soldat pendant la guerre.
Elle a un chat blanc.
Aimeriez-vous du thé ou du café ?
Ave César !
Je suis venu ici pour étudier.
Notre thème de la semaine est : _____.
Trouvons des phrases avec du nouveau vocabulaire sur ce thème, ajoutons-les à la liste suivante : _____, et traduisons-les.
Il l'a séduite avec son pipeau.
Je viens de Colombie.
Il est bon au foot.
Allons, parlons de fleurs.
Je dois l'aider.
Ce thé a bon goût.
Je vois un livre.
La pomme ne tombe pas loin du tronc.
Je ne crois pas aux rumeurs. Tu y crois ?
Ils ne passeront pas.
Je remis la manifestation.
Personne ne lui fait plus confiance.
Le café donne de l'énergie !
Personne ne m'a écouté.
Jane et moi jouons bien du piano.
Il pense que le bleu est la plus belle couleur.
Dois-je ouvrir la fenêtre ?
La marraine cuisit un délicieux gâteau.
Je ne mens jamais.
L'amour n'existe pas.
La lampe est grise.
La table est verte.
Rome est une ville italienne.
Berlin est une ville allemande.
Tu veux un dinosaure à manger ?
As-tu demandé aux autres ?
L'autre ne fonctionne pas.
L'eau est humide.
L'eau est liquide.
Poisson d'avril !
Nous sommes en retard.
Qui est à l'appareil ?
Ce n'est pas la même chose.
Je dois partir, il est tard !
Avons-nous besoin d'une langue mondiale ?
Je suis né ainsi !
Puis-je parler à Judy ?
Si le médicament ne marche pas, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
Il est mort il y a trois ans.
Ce CD coûte 10 dollars.
Elle a confondu une tasse de thé avec une bouteille de vodka.
J'ai pris du poids.
Mon aide culinaire a l'intelligence d'une spatule.
La langue de l'Europe, c'est la traduction.
Pendant le tremblement de terre de 2011 du Tohoku, les vagues du tsunami ont atteint une hauteur de 37,9 mètres.
Tue-le par le feu !
Le noir est à moi.
Je travaille pour toi.
Les blondes gagnent sept pour cent de plus que les femmes ayant n'importe quelle autre couleur de cheveux.
Viens me rendre visite.
Je resterai jusqu'à demain.
J'ai acheté une affiche de l'Institut du Monde Arabe à Paris et je l'ai fait encadrer.
J'ai besoin de beaucoup de livres.
Elle est ce qu'il a de plus ressemblant à une famille.
On dirait un disque rayé.
Son idée est meilleure que la tienne.
C'est la dame qui veut vous voir.
J'ai besoin de beaucoup de livres.
J'aime vraiment la cuisine française.
Pourquoi êtes-vous si en colère, les mecs ?
Pourquoi es-tu tellement en colère ?
Je l'ai attendue pendant vraiment longtemps.
Eurêka !
Liu Xiaobo est chinois.
Quel est votre nom complet ?
Dites non à la drogue.
Les gagnants ne prennent pas de drogue.
Je te déteste.
Je suis hongrois.
Pourquoi as-tu pleuré ?
Je déteste les tiques !
L'un des grands mystères de la vie est comment un chat décide de quoi faire maintenant.
L'alerte au tsunami a été levée.
Le salaire horaire minimum à Okinawa est de 642 yens.
Ça ne va pas ?
Ce n'est pas à toi d'en décider.
On danse ?
La Bulgarie est le seul pays en Europe où un ancien souverain a été élu Premier ministre.
Les serviettes en papier sont vendues par lots de dix.
Tux est la mascotte de Linux.
Ces poissons peuvent être mangés.
Manu veut être une licorne pour que les filles le montent.
Le nom de mon robot est Maruchi.
Je ne parle pas bien l'anglais, bien que je l'aie étudié six ans à l'école.
Je suis là pour toi.
Une catastrophe a été évitée.
Elle s'habille toujours en noir.
Je possède cette phrase.
Je ne possède pas cette phrase.
Vous ne me plaisez pas.
Je suis de mauvaise humeur aujourd'hui.
Je sais ton prénom.
Je n'ai pas envie de traduire cette phrase.
La vérité ?
Il est originaire de Géorgie.
Tu ferais mieux de dormir.
La neige a fondu.
J’ai tout dit.
Michael Jackson n’est plus.
Montre-moi les journaux d'aujourd'hui.
Pourquoi tant de haine ?
Je trouve que Tatoeba est assez lent aujourd'hui.
Je voudrais une camomille.
J'y retourne.
Je crois que mon allemand est vraiment à chier.
Grand-mère aime beaucoup regarder la télévision.
Ils vendent de tout dans cette boutique.
Il habite au sommet de cette colline.
Il est rapide.
L'armée de Napoléon a marché jusqu'à Moscou.
Le restaurant était loin de la gare.
L'appétit vient en mangeant.
La musique rassemble.
Comment pouvons-nous apprendre la vérité ?
Il lui a fallu six ans pour trouver le courage de lui dire qu'elle ne l'aimait plus.
Je ne connais personne de ce nom.
Pourquoi les gens ajoutent des phrases aussi simples et communes telles que « bonjour », « comment vas-tu ?», etc.?
Où sont les parcmètres ?
Où sont les parcmètres ?
Où sont les parcmètres ?
Nous faisons des grillades en ce moment.
Nous faisons des grillades en ce moment.
Maria a les yeux bleus.
Quand elle était à l'étranger, elle téléphona fréquemment par Skype.
Oui. Non. Peut-être. Je ne sais pas.
Je n'ai dormi que trois heures.
Je ne fume plus.
Selon la radio, il va pleuvoir demain.
Peu importe combien tu étais saoul, Goethe était un poète !
J'ai eu la chance de trouver un bon boulot.
Il parle russe.
Êtes-vous déjà allé à Okinawa ?
Encore une fois.
Il n'est pas sans risque de nager dans cette rivière.
C'est tout ?
Telle mère, telle fille.
Tokyo est plus grande que Yokohama.
Le toit fuit.
Je voudrais porter plainte.
Incroyable !
Le ciel s'assombrit.
Les vrais hommes boivent du thé.
Vous êtes des cuistres.
Paul est né à Rome.
Je suis sorti avec mes amis.
J'étudie le mandarin, à Pékin.
Yuriko envisage de travailler dans le commerce de meubles.
Pourquoi la liste des langues ne comprend-elle pas le maltais ?
Je fais mes devoirs.
Je bois généralement beaucoup de lait.
Combien d'élèves y a-t-il au total ?
Il conduit une vieille Yugo.
Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.
Combien y a-t-il de questions ?
C'est un nègre.
Elle se fait le nez.
Une promesse ne suffit pas.
Qui va gagner ?
Suis-je qualifié ?
La raison est claire.
Il est toujours prêt.
Les avocats sont tous des menteurs.
Son père était un policier.
La raison en est claire.
La raison en est évidente.
Les blessés ont été transportés en ambulance.
C'est qui, cette femme qui porte le manteau marron ?
Je n'ai vu personne.
J'ai toujours faim.
Qu'as-tu prévu pour ce soir ?
C'est un rêveur.
J'habite en ville.
Tout ce que je veux, c'est me débarrasser de toi.
C'est le nœud du problème.
Susan aime les chats.
Est-ce que c'est ton livre ?
J'ai vu des loups dans les Apennins.
Cette petite étoile est la plus brillante.
Veuillez attendre une demi-heure.
Il est allergique à la vérité.
Pourquoi dans n'importe quelle phrase choisie aléatoirement les gens s'appellent-ils toujours Tom ?
Les courgettes sont vertes.
Il a été frappé de démence.
Le chien a l'air malade.
Allons jouer au football !
Je joue souvent au volley-ball.
J'ai oublié d'éteindre la télévision avant d'aller dormir.
Nous n'avons plus de thé.
Ils sont allés à Édimbourg pour échapper à la chaleur estivale.
Le train traversa un tunnel.
La colline était couverte de neige.
Il faisait chaud hier.
Elle ne fume pas.
Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne.
Viens ici Emilia! Ton père t'attend!
Elle est son amie.
Je t'aimerai toujours.
Elle est venue.
Il est venu.
C'est son véhicule.
Je suis venu pour toi.
Je répondis à la question.
Lucy est américaine.
L'homme mange du pain.
Le papier est blanc.
Pourquoi est-ce que mon père est dans la cuisine ?
La loi est la même pour tout un chacun.
Je cherche un magasin.
J'apprends un peu d'anglais.
Lui et moi sommes dans la même classe.
Nous ne la connaissons pas.
Je suis très satisfait.
Je ne travaille pas.
Je me tais.
Salut tout le monde !
Quelqu'un me l'a dit.
Je le connais par cœur.
Elle sera à New York pendant deux semaines.
J'apprendrai.
Je n'aime pas la pluie.
Il fait mauvais temps aujourd'hui.
Je suis très fatigué.
Je suis une personne honnête.
Mon nom est Ludwig.
Savez-vous prononcer ces mots ?
Brosse-toi les dents après chaque repas.
Les menteurs doivent avoir bonne mémoire.
Bonjour !
J'aime la glace au chocolat !
Il nous montra un beau chapeau.
Putain, il fait froid !
Cet endroit est au milieu de nulle part.
Trois bières et une tequila s'il vous plaît !
Luc, je suis ton père.
Il s'est suicidé.
J'aime le football.
Le meurtrier confessa son crime.
Il n'y a pas de réponse à ta question.
Elle n'est qu'une enfant.
Il a un chien et six chats.
Elle a un chien et six chats.
Ta question n'a pas de réponse.
Il n'y a pas de réponse à ta question.
Il travaille dans une banque.
Nous discutâmes de beaucoup de choses.
J'ai réalisé plus tard que les Pékinois marchent lentement.
Ce n'est pas mon point de vue ; ce n'est que ma traduction !
Washington est la capitale des États-Unis.
J'utilise Twitter.
Elle ouvre la fenêtre.
Il est en train d'ouvrir la fenêtre.
C'est très facile !
Mon nom est Jisung.
Merde !
La traduction est impossible.
Où étions-nous ?
Et que dois-je faire maintenant ?
Le garçon a une énorme bosse sur la tête. Pas étonnant qu'il ait tant pleuré !
En général, les hommes sont plus grands que les femmes.
Je lui ai réparé la radio.
Je suis la loi !
Tu es beau.
Pour l'amour de Dieu !
Ne me traite pas d'idiot !
Pourquoi est-ce que personne ne traduit mes phrases ?
Je suis radio-amateur.
Le manque d'argent est la racine de tous les péchés.
Elle est aveugle de l’œil droit.
Quel fruit est vert ?
Je bois de l'eau parce que j'ai soif.
Je joue du piano.
C'est peut-être vrai.
Il ne connaît aucun d'entre nous.
D'où est-ce qu'ils viennent ?
Cette pomme est pourrie.
Cela appartient à mon frère.
Excusez-moi, j'ai manqué le train.
Cinq plus trois égalent huit.
Pas dans ma cour.
Obéis-toi à toi-même.
Tous les enfants sont des étrangers.
Ô Roméo Roméo, pourquoi es-tu Roméo ?
Ô Roméo Roméo, pourquoi es-tu Roméo ?
Je ne bois jamais de thé avec du citron.
Voyagez-vous beaucoup ?
Tu dois rembourser tes dettes.
Tu dois rembourser tes dettes.
Lucy est une Américaine.
Je suis devenu catholique parce que je suis extrêmement pessimiste.
J'aime manger de la soupe chaude.
Notre pays ne désire que la paix.
C'est une plante très décorative.
La ville a été fondée en 573.
Je n'ai pas d'argent.
Le garçon saute.
Le cheval saute.
La fille saute.
Le chien saute.
Qui lit ?
C'est facile.
C'est difficile.
C'est ce que disent les gens.
Mon chien aboie tout le temps.
À quoi servent les amis ?
Oh, tu sais quoi ?
Désolé pour ça.
Ça a l'air d'être une bonne idée.
Laisse-moi y réfléchir.
Laisse-moi vérifier dans mon planning.
C'était la seule solution.
Je suis encore très fatigué.
Intéressant.
Les enfants vont à la plage aujourd'hui.
Veuillez continuer.
Qui était Mona Lisa ?
Il y avait six personnes au concert de la semaine dernière.
Des milliers de gens se rendirent à la plage pour voir le dauphin.
Ce lit est froid.
Bonjour, je m'appelle John Reindle. Je travaille dans l'ambassade américaine à Prague.
Qui est là ?
C'est l'ambassade américaine.
C'est un nouveau livre.
Qui a dit cela ?
Quel journal préféreriez-vous ?
Qui vit dans cette maison ?
Quel film as-tu vu ?
Comment avez-vous fait ?
Je vois une maison.
Je vois cette maison.
Je vais bien, et vous ?
J'ai lu le livre.
Ne t'en va pas !
Fais-le !
N'ouvrez pas la fenêtre.
Elle prépare le souper.
Il est journaliste.
Sans commentaire.
J'ai rencontré Mattias en Espagne.
Michael Jackson est mort.
Où est ton frère ?
Tu vas dans la mauvaise direction.
Je travaille à l'ambassade.
Une fille de roi est une princesse.
Et pourquoi en va-t-il ainsi ?
Comment peux-tu en être tellement sûr ?
Pourquoi sont-ils ici ?
Bien. Où ?
On y vend des fleurs.
Nous avons besoin de plus.
Les chats détestent l'eau.
J'ai écrit ce livre.
La voiture est lente.
Il est arrivé à minuit.
Je parle un peu espagnol.
Mario est citoyen italien.
C'est un livre espagnol.
Il n'est pas nécessaire d'exagérer.
Elle était déprimée.
Ils vendent peu de produits lors de ces événements.
Fournissez des exemples !
La prochaine gare est celle où tu descends.
Il a dû quitter la ville, alors il a déménagé à Berlin.
Mon nom est Maria Sara.
L'esclavage est un crime contre l'humanité.
Évadons-nous ensemble !
En automne, la lune est très belle.
Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.
Ne dors pas trop profondément !
Pourquoi a-t-il fait une telle chose ?
Il est deux fois plus vieux qu'elle.
Son rêve est de visiter Paris.
Hum...
Non.
Ouais.
Il s'est suicidé en sautant d'un pont.
Toutes les pommes qui tombent au sol sont mangées par les porcs.
J'aime cette coupe.
La carte est sur le mur.
Le garçon a un journal.
Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.
Je vais travailler.
Les hommes se rendent au travail.
J'étais très surpris.
Il n'a aucun ami.
Quels livres as-tu lus en anglais ?
Nous sommes en train de déjeuner.
Nous mangeons le petit-déjeuner.
Puis-je avoir une bière, s'il vous plaît ?
Puis-je avoir un verre de vin, je vous prie ?
Un peu de pain et de beurre.
Je parle suédois.
Je t'aiderai.
Voyons voir...
Advienne que pourra.
Ils travaillent dur.
Mary regarde la télévision tous les soirs.
Une abeille bourdonne.
Elle aime aller à la plage.
Elle est toujours en train de fumer.
Elle te comprend maintenant.
Le garçon mange du pain.
Ce livre est le mien. Où est le tien ?
Cette petite fille vit au Brésil.
Il a fini son petit déjeuner.
Je suis à la gare de Tokyo en ce moment.
Je n'ai pas de chat.
J'ai mal au dos.
Il n'y a pas de sucre ici.
Pourquoi n'avez-vous pas lu le magazine ?
Ils ne savent pas ce qu'ils ratent.
Une femme lit un livre à la bibliothèque.
Cet homme a un cheval.
Le chien est dans la maison.
La voiture est dans le garage.
La voiture bleue est chère.
Les chiens sont dans le jardin.
Il y a des statues dans le parc.
Les oiseaux avaient faim.
La robe de Carol est longue.
La maison du chien est à l'extérieur.
Choisis-en un.
« Tout le monde fait des fautes... » « Surtout les imbéciles ! »
Je n'ai rien su.
Femme au volant, mort au tournant.
Femme au volant, mort au tournant.
La forme est très importante.
Il s'approche.
Le trou est assez gros.
« Comment vas-tu ? » « Je ne peux pas me plaindre. »
Suis-moi !
J'ai beaucoup de livres.
Les chefs-d'œuvre ne sont jamais que des tentatives heureuses.
Je ne suis pas magicien.
Le chat est dans son panier.
Un fer-à-cheval et un trèfle à quatre feuilles portent bonheur.
Quand est l'Apocalypse ?
Je t'ai entendu.
Souviens-toi !
L'écrivain travaille à son nouvel ouvrage.
Nous devrions étudier ensemble.
Que pourriez-vous vouloir de plus ?
Elle l'accompagna au piano.
Elle l'accompagna au Japon.
Elle l'accusa de lui avoir menti.
Elle l'admirait.
Elle l'adore.
Elle lui a dit son âge.
Elle lui a conseillé de ne pas trop boire.
Elle lui conseilla de ne pas y aller.
Elle lui conseilla de rester chez lui.
Elle lui conseilla de mettre sa ceinture.
Elle lui conseilla d'arrêter de boire.
Elle lui conseilla de se rendre à l'hôpital.
Elle lui conseilla de perdre du poids.
Elle lui conseilla d'arrêter de boire.
Elle lui conseilla où il devrait séjourner.
Elle lui posa des questions.
Elle lui demanda de l'épouser.
Elle lui demanda de rester, mais il devait se rendre au travail.
Elle l'a attaqué.
Elle le mordit.
Elle le fit chanter.
Elle lui mit sur le dos tous ses problèmes.
Elle lui acheta un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils durent donc le donner.
Elle lui acheta un billet.
Elle l'appela.
Elle décida de l'épouser.
Elle nia l'avoir rencontré.
Elle le méprise.
Elle n'essaya pas de traduire la lettre.
Elle ne voulait pas qu'il mourût.
Elle ne voulait pas qu'il joue au poker.
Elle a divorcé d'avec lui l'année dernière.
Elle ne l'écoute pas.
Elle ne veut pas qu'il achète une bague de fiançailles onéreuse.
Elle l'a plaqué.
Elle l'a rencontré pour la première fois à Boston.
Elle le suivit à la maison.
Elle le berna.
Elle l'a forcé à manger des épinards.
Elle lui pardonna.
Elle oublia de lui écrire.
Elle le trouvait beau.
Elle lui a donné un livre.
Elle lui fit un massage.
Elle lui a offert un chouette cadeau.
Elle lui a donné un morceau de papier.
Elle lui a donné une montre très chère.
Elle lui donna son premier baiser.
Elle lui donna de la nourriture.
Elle lui donna quelque chose de chaud à boire.
Elle le saisit par la main et le tira sur le bateau.
Elle lui a tout pardonné.
Elle le connaît depuis longtemps.
Elle n'a jamais dansé avec lui.
Elle ne l'a jamais vu.
Elle ne lui a jamais rendu visite.
Elle n'a rien de commun avec lui.
Elle le déteste.
Elle l'entendit chanter sa chanson préférée.
Elle l'aida pour faire son nœud de cravate.
Elle l'aida.
Elle l'aide.
Elle l'a embauché.
Elle le frappa avec un marteau.
Elle le frappa.
Elle l'enlaça.
Elle l'ignora toute la journée.
Elle l'insulta.
Elle avait l'intention d'aller faire des courses.
Elle lui présenta sa sœur.
Elle le fait chanter.
Elle lui est vaguement apparentée.
Elle l'aide.
Elle l'a tué avec un couteau.
Elle l'embrassa sur la joue.
Elle l'a embrassé.
Elle l'aime.
Elle l'écoute.
Elle vit avec lui dans un petit appartement.
Elle vit avec lui.
Elle l'aime.
Elle l'a épousé pour son argent.
Il lui manquait beaucoup.
Elle l'a appelé Charles.
Elle a plus besoin de lui que lui d'elle.
Elle ne pense jamais à lui.
Elle lui obéit.
Elle va souvent au cinéma avec lui.
Elle le pinça.
Elle promit de l'épouser.
Elle le poussa par la fenêtre.
Elle le reconnut immédiatement.
Elle le rejeta.
Elle le vit briser la fenêtre.
Elle le gifla.
Elle le poignarda.
Elle l'a fait sursauter.
Elle reste en contact avec lui.
Elle l'aime encore.
Elle lui enseigna à jouer du piano.
Elle l'incita.
Elle le menaça.
Elle lui raconta une blague.
Elle lui dit qu'elle croyait en l'astrologie.
Elle lui dit qu'elle ne l'aimait pas.
Elle lui dit qu'elle était heureuse.
Elle lui a dit d'arrêter.
Elle lui enjoignit d'étudier.
Elle l'emmena au zoo.
Elle a eu pitié de lui.
Elle lui toucha l'épaule.
Elle le traita comme un roi.
Elle le détestait.
Elle lui rendit visite le 20 octobre.
Elle le veut.
Elle veut sortir avec lui.
Elle veut le prendre dans ses bras.
Elle veut l'embrasser.
Il lui conseilla d'arrêter de boire.
Elle était déjà amoureuse de lui.
Il la faisait chanter.
Elle a été embrassée par lui.
Elle fut dans l'incapacité de le rencontrer.
Elle ne fut pas polie à son endroit.
Elle le regarda nager.
Elle est allée avec lui à Boston.
Elle se rendit au zoo avec lui.
Elle lui chuchota quelque chose.
Elle le réveilla.
Elle l'adore.
Elle refusait de lui parler.
Elle lui écrit chaque semaine.
Elle est plus maligne que lui.
Elle est plus grande que lui.
Elle a deux ans de plus que lui.
Elle est deux ans plus jeune que lui.
Elle est plus jeune que lui.
Elle acheta une paire de bottes.
Cela provient du fait que l'anglais est une langue internationale.
Que comptes-tu faire maintenant ? As-tu un objectif ?
Veuillez prendre place sur cette chaise-ci et attendre.
J'apprends le tchèque.
Je suis Farshad.
Je ne peux pas boire d'alcool.
Viens !
En d'autres mots, tu es stupide.
Veux-tu quelque chose à boire ?
Examinez la compatibilité du sang pour la transfusion.
Déplace-toi sans faire de bruit.
Je ne supporte pas les lâches.
Il mène une vie trépidante.
Rien n'est sacré.
Quelle est la couleur du cheval blanc d'Henri IV ?
Je veux mourir avec Getter Jaani.
Et finalement, douze points à l'Estonie !
Je dois nettoyer la salle de bain tout à l'heure.
Il est trop tard pour t'excuser maintenant.
Les richesses sont faites pour être dépensées.
Il ne me battra jamais.
Tu dormiras dans la chambre d'amis.
Ces lunettes te vont bien.
On dirait qu'une arête s'est coincée dans ma gorge.
La barbe ne fait pas le philosophe.
Un enfant endormi est comme un ange.
Chaque fois qu'il vient ici, il commande le même plat.
Nous avons perdu beaucoup de temps.
Rien n'est ce qu'il paraît être.
Comment était le concert ?
Il n'y a aucun Dieu et aucun Bouddha.
Nous parlons tous anglais.
Je ne crois pas que les chats noirs portent malheur.
Je ne comprends pas ce poème.
Qui vient avec moi ?
Il a tenté de se suicider.
Merci pour l'explication.
Je comprends ta langue.
Qu'est-ce qui t'inquiète ?
J'aime les langues étrangères.
Lève-toi.
J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
C'est mon dernier mot.
Il y a eu récemment des signaux indiquant que l'économie prend de la vigueur.
Un miracle est un évènement décrit par ceux à qui il a été raconté par des gens qui ne l'ont pas vu.
J'envisage de rendre visite à mon ami l'année prochaine.
Les Japonais sont des Asiatiques.
Il y a un caillou dans ma chaussure.
Il y a cinquante étoiles sur le drapeau américain.
J'ai eu un accident.
L'univers est né il y a plus de 12 milliards d'années.
Je te vois demain à la bibliothèque.
Ce n'est qu'une question de temps.
Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme.
Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.
Je pensais qu'il était en colère.
Elle fit un rêve étrange.
Il n'y avait personne.
Que devrais-je donner à manger à mon chien ?
À quelle fréquence devrais-je nourrir mon chien ?
Je ne nourris pas mon chien le matin.
Je n'ai jamais donné de banane à manger à mon chien.
Je vis le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.
C'est elle qui nourrit notre chien.
Le manteau n'a aucune poche.
Je contracte souvent des rhumes en hiver.
On se voit demain ?
J'ai mal à l'épaule.
L'Islande a plusieurs volcans.
Elle est accroc à Farmville.
« Veux-tu l'acheter ? » - « Oui. »
Son comportement n'est pas normal pour une jeune fille.
Ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol.
Qu'est-ce donc là que cette logique : si ce n'est pas à toi, ça doit être à moi ?
Le train partira bientôt.
Y a t-il un autre mot pour « synonyme » ?
Je suis encore indécis.
La phrase précédente est vraie.
L'enfant a dessiné un triangle sphérique.
Ce n'est pas la mort que je crains, c'est de mourir.
L'ordinateur se trouve à sa gauche.
Son nouveau mari s'est révélé être une mauvaise personne.
Veuillez lui téléphoner.
Veuillez l'appeler.
Veuillez l'appeler.
J'aime jouer au basket-ball.
Vois-tu un inconvénient à ce que j'ouvre la porte ?
Il y a un besoin urgent de fournitures médicales.
Il y a un besoin urgent d'enseignants qualifiés.
Il y a un besoin urgent d'eau.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une maison.
Je pense qu'il est temps pour moi de changer d'emploi.
Akiji est un soldat devenu professeur.
Il vient de Gênes.
Quelle distance y a-t-il entre New-York et Londres ?
Muiriel est très douée pour raconter des histoires d'invention.
J'ai un passeport.
Le Président va-t-il démissionner ?
Cours !
T'as pas les couilles de traduire cette phrase.
Bois sec brûle bien.
Quel est ton livre préféré ?
Quel est votre film de Noël préféré ?
Quelle est votre chanson de Noël préférée ?
Quelle est ta ville favorite aux États-Unis ?
Quelle est ta couleur de tapis préférée ?
Quelle est ta couleur préférée ?
Quel est ton dessert préféré ?
Quelle est votre boisson préférée en été ?
Quelle est votre boisson préférée ?
Quel est ton fruit préféré ?
Quel est ton jeu préféré ?
Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?
Quelle est ta blague préférée ?
Quelle est ta comptine préférée ?
Quel est votre podcast favori ?
Quelle est votre station de radio préférée ?
Quel est ton virelangue préféré ?
Quel est votre dentifrice préféré ?
Quel est ton vin préféré ?
Quel est votre mot préféré ?
Quelle est ta police préférée ?
Quelle est ta confiserie préférée ?
Quel est ton film de guerre préféré ?
Les enfants, écoutez !
Elle s'en est allée avec ses amis.
Il déteste courir.
L'observation d'ondes gravitationnelles inaugurera une nouvelle étape dans l'étude de l'univers.
Qui est ta star de télé préférée ?
Qui est ton DJ préféré ?
Quel est ton pianiste préféré ?
Quel est ton super-héros préféré ?
Qui est votre écrivain favori ?
Je déteste vraiment les produits laitiers.
Nous avons fait une grosse erreur.
Parlons un peu boulot.
Ma femme adore la tarte aux pommes.
Avant de sortir du lit, je passe un peu de temps à songer à ce que je vais faire le reste de la journée.
Combien de temps passez-vous sur Facebook ?
J'aimerais diminuer de manière drastique la somme de temps que ça me prend de nettoyer la maison.
Tu devrais passer plus de temps dehors et moins de temps dedans.
Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.
Je l'ai oubliée dans la remise.
Savez-vous à quelle heure ils sont venus ?
Ma fille aime jouer avec des poupées.
C'est impossible !
Je vais me laver les dents.
Les lutins sont les petits assistants du Père Noël.
Il n'y a rien de comparable à sa maison.
Il ment.
Il ment.
Il sait parler juste un peu d'anglais.
Il n'est jamais trop tard pour apprendre.
Veux-tu te plaindre de quoi que ce soit ?
Comment allez-vous tous ?
Que dit-il ?
Qu'en penses-tu ?
Elle secoua la tête.
Où est ta sœur ?
Je ne peux me rappeler rien de pire.
J'espère qu'il n'y prêtera pas attention.
Comment écrivez-vous votre nom de famille ?
Comment épelez-vous votre nom de famille ?
Merci pour le repas.
J'adore les poivrons verts.
C'est l'enfant terrible d'Hollywood.
Il vit tout seul dans les bois.
J'en sais foutrement rien comment on traduit cette phrase, traduis-la toi-même, chacun sa merde !
Qui est votre avocat ?
Je dois faire renouveler ma carte d'identité.
Ça vaut une fortune.
J'adore le café.
Ils adorent le café.
Nous adorons le café.
Tu aimes le café.
Il adore le café.
Elle adore le café.
C'est pas mon truc.
À cause du mauvais temps, le départ de l'avion fut retardé de deux heures.
Tom ne connaissait pas leurs noms.
L'actrice apprend son texte.
L'actrice apprend son rôle.
Luc, je suis ton fils.
Mais ça a une odeur bizarre.
Magdalena s'intéresse à la géographie.
Je me marierai avec une belle femme estonienne.
La capitale de la Pologne est Varsovie.
Elle est ivre de bonheur.
La Pologne est un grand pays.
Le bonheur ne s'achète pas.
La mode n'est pas ma spécialité.
Les apparences sont souvent trompeuses.
Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.
Elle n'a pas de frères et sœurs.
Impossible.
Je voudrais une tasse de café.
T'as du lait ?
Je n'ai pas compris ce que vous avez dit.
Si tu veux, je peux venir te chercher au travail.
Les filles sont des filles et les garçons sont des garçons.
Plusieurs garçons se moquent de moi à l'école.
Oui, j'adore ça.
Sans ton aide, je me serais noyé.
Joyeux Noël et bonne année !
Combien ça coûte ?
C'est trop cher.
Il y a une erreur dans la facture.
Parfois, corriger est plus difficile qu'écrire.
Je suis flatté.
Je vais bien, merci.
J'ai perdu mes amis.
Le tennis est mon sport préféré.
Je suis un coureur.
C'est un coureur de jupon.
Tu n'as aucun goût.
Ma mère va mieux.
Cet article ridiculise les végétariens.
Aujourd'hui j'ai étudié le chinois pendant deux heures.
Je suis meilleur que lui.
J'ai fait une découverte.
Ils vont me tuer.
Le travail est presque terminé.
C'est une blague d'initiés.
"Quelqu'un qui ignore la signification de ""noir"" peut-il vraiment parler de ce qu'est le blanc ?"
Nous jouons au football chaque samedi.
Qui est ton professeur ?
Notre équipe de foot a une bonne défense.
Je pense souvent à ma défunte mère.
Il n'est pas venu à l'école hier.
Ça me donne la trouille.
Innsbruck, je dois te laisser.
Se peut-il que le cheval blanc ne soit en fait pas un cheval ?
Amenez-le-moi.
Sais-tu qui elle est ?
Est-ce que cette robe me va bien ?
Il est dans l'autre camion.
Sans le soleil, il n'y a pas de vie !
Il est si facile d'écrire de bonnes phrases d'exemple que je crois que même si nous supprimons accidentellement quelques phrases correctes dans le processus de se débarrasser d'un tas de phrases incorrectes, nous pourrions augmenter drastiquement la qualité du corpus en faisant beaucoup de suppressions.
Il fait déjà sombre dehors.
Ma fille est allée à l'école.
L'explication de Tom était trop compliquée.
Ton espéranto est très bon, félicitations!
As-tu choisi un thème ?
Les dictionnaires bilingues sont autorisés.
Je suis trop jeune pour mourir !
Je n'étudie que rarement.
Mon fils a dix ans.
À cause de la pénurie d'eau, je n'ai pas pu prendre de bain.
C'est l'heure de dormir.
Je déteste les moustiques.
Mourir n'est pas le contraire de vivre : on passe sa vie à vivre et on ne passe pas sa mort à mourir.
Je suis la mère d'un fils de pute.
Je me demande si ma mère me cache quelque chose : elle m'a appelé «fils de pute» aujourd'hui.
Je dois faire réparer mon hautbois.
Problème réglé !
Tu parles.
Elle n'a vu le film qu'une seule fois.
Elle s'est habillée et est allée dehors.
Il se vêtit et sortit.
Il a l'intention d'acheter un nouveau vélo.
Soyez mes invités !
Il est plus facile d'enseigner aux enfants qu'aux adultes.
J'ai reçu hier une lettre d'un vieil ami.
Cliquez pour éditer !
Je l'ai fait pour toi.
La femme est nue.
Sois gentil avec les autres !
On vous demande au téléphone.
Préfères-tu utiliser des serviettes hygiéniques ou des tampons absorbants ?
Une fois mort, nous ne mourons plus.
Quand arriverons-nous à Tokyo ?
Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.
Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.
Eussé-je pris cet avion, je serais mort à l'heure qu'il est.
Les gens du pays sont très accueillants.
Qui sont ces gens ?
Il y avait un chat sur la table.
J'y étais souvent.
Il fut plus loyal que je le supposais.
Je veux une autre bière.
Hourra !
Même ma grand-mère peut envoyer un SMS.
Elle a beaucoup parlé.
Ce chapeau m'a coûté dix dollars.
Ils sont fous ces Romains !
Deux fois sept égale quatorze.
Le cœur sert à pomper du sang.
Marie est une étudiante naïve.
Un chien courait après un chat.
Je suis paranoïaque, non ?
Buvez le médicament.
Le pont fut construit en deux ans.
"Il n'y a pas de phrase anglaise sur Tatoeba qui contienne le mot ""Lego""."
Marie tient de sa mère.
Je ne veux pas aller en Italie.
Chaque soir un rossignol chantait pour nous.
Les filles les plus belles viennent de Lituanie.
Je rêve de m'établir en Lituanie.
J'ai une grosse bitte !
J'ai une grosse bitte !
Voilà mon adresse électronique.
Voilà mon adresse électronique.
Je suis allé à Paris.
Maja Keuc est une bonne chanteuse.
Parles-tu swahili ?
C'est l'une de mes amies.
Je suis sidéré.
Je ne souhaiterais pas cela à mon pire ennemi.
Mon nez saigne.
Elle saigne du nez.
Il saigne du nez.
Un loup ne peut être apprivoisé.
J'ai découvert un endroit tout à fait charmant aujourd'hui.
Où avez-vous appris le français ?
J'ai jeté mon chien sur mon lit.
Cette phrase va être traduite.
Ne lis pas cette phrase.
Je les connais tous.
Le bateau est invendable.
Ça je ne sais pas encore.
Qui êtes-vous tous ?
Tom a été accusé de conduite en état d'ébriété après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Un groupe de personnes moururent dans l'explosion.
Un groupe de gens se tenaient à l'extérieur, à attendre.
Un docteur m'a dit que manger des œufs était mauvais pour ma santé.
Un flingue serait bien utile.
De nombreuses personnes ont des problèmes d'allergies, actuellement.
Beaucoup de gens sont actuellement en train d'essayer de vendre leurs maisons.
Aucun des quatre garçons n'avait d'alibi.
Tout ce que nous pouvons faire est d'attendre que la police arrive.
Est-ce que je t'ennuie ?
Suis-je en état d'arrestation ?
Êtes-vous prisonnier de vos habitudes ?
Avez-vous peur du noir ?
Êtes-vous un enfant unique ?
Es-tu énervé ?
Est-ce que ça va aller ?
Vas-tu m'aider ou quoi ?
Est-ce que tu vas bien ?
T'es sur Facebook ?
Penses-tu sérieusement à divorcer ?
Penses-tu sérieusement à quitter ton emploi ?
Penses-tu sérieusement à vendre ça sur eBay ?
Aimez-vous toujours votre femme ?
Es-tu sûr de vouloir y aller ?
Avant de pouvoir aimer les autres, il faut être en mesure de s'aimer soi-même.
Arrives-tu à te rappeler le premier mot que tu as appris en anglais ?
Les circonstances ont changé.
Pourrais-tu me répéter pourquoi tu es en retard ?
Les concombres, épinards, brocolis et oignons sont considérés comme des légumes sans amidon.
Disais-tu quelque chose ?
Est-ce que je jure trop ?
Crois-tu au coup de foudre ?
As-tu envie de manger ?
As-tu un animal de compagnie ?
As-tu un tatouage ?
As-tu un compte Twitter ?
Avez-vous des frères et sœurs ?
As-tu le moindre tatouage ?
Connais-tu qui que ce soit qui fredonne en travaillant ?
Aimez-vous faire la cuisine?
Vous aimez le surf ?
T'as besoin d'un chauffeur ?
Écoutes-tu souvent des livres enregistrés ?
Parlez-vous à votre chien ?
Penses-tu que je sois fou ?
Penses-tu que je suis gros ?
Penses-tu que je sois idiot ?
Penses-tu que je sois fautif ?
Penses-tu que je sois trop grand ?
Me trouves-tu laid ?
Penses-tu que je perde mon temps ?
Pensez-vous qu'il soit dangereux de consommer de la nourriture génétiquement modifiée ?
Penses-tu que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
Ne mets pas trop de sel.
Ne pleure pas.
Ne pleure pas. Tout ira bien.
Tout va bien se passer.
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.
Abandonner n'est pas la réponse.
As-tu dîné ?
Tu as mangé ?
As-tu jamais triché à un examen ?
As-tu jamais donné ton sang ?
T'es-tu jamais teint les cheveux ?
As-tu jamais vu un accident de voiture ?
As-tu signalé ce problème à qui que ce soit ?
Comment va ton papa ?
Combien de temps dois-je attendre ?
Combien de livres audio as-tu sur ton iPod ?
Combien de livres enregistrés as-tu sur ton baladeur numérique ?
Comment s'est passée ta journée ?
Comment s'est passé ton été ?
J'ai trop mangé.
Je n'arrive pas à comprendre comment re-transférer mes fichiers MP3 depuis mon iPod vers mon ordinateur.
Je ne peux pas continuer à faire ça.
Je ne peux pas tout te dire.
Je ne peux pas te dire exactement combien de temps cela prendra.
Je n'ai pas dîné hier soir.
Je n'ai pas mangé tout ce qu'elle m'a servi.
Je ne t'ai pas entendu entrer.
Ce qu'elle mange m'est indifférent.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Veuillez l'expliquer à nouveau, je vous prie.
Je ne mange habituellement pas de viande rouge.
Je ne veux pas manger ici.
J'ai beaucoup bu et je ne peux plus me rappeler grand-chose de ce qui s'est passé la nuit dernière.
J'ai grandi en mangeant de la nourriture japonaise.
Je déteste les femmes jalouses.
Je dois aller au travail.
Il paraît qu'il mange des grenouilles.
J'aime ton style.
J'aime ta manière de chanter.
J'aime ta manière de parler.
J'aime être spontané.
J'adore la nourriture italienne.
J'ai rencontré un vieil homme qui dit qu'il n'a jamais mangé dans un restaurant de toute sa vie.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais encore en train de faire ce genre de chose à mon âge.
Je n'ai jamais imaginé qu'il me ferait ça.
Je n'aurais jamais imaginé que nous finirions un jour ainsi.
Je ne manque jamais une occasion de manger italien.
Je n'ai jamais pensé que ce serait si difficile de créer une application pour iPad.
Je ne mange que la viande d'animaux que j'ai moi-même tués et découpés.
Je veux quitter Boston aussi tôt que possible.
Je vous promets que je viendrai tôt.
Je te promets de t'aider.
Je mange rarement de produits laitiers.
Je n'aurais pas dû faire ça.
Je n'aurais pas dû vendre ma voiture.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot « motdepasse » comme mot de passe.
Je pense qu'il est hautement improbable que je revoie jamais ma moto.
Je pense qu'il est malsain de manger plus de 20 oranges par jour.
Je pense qu'il est probable qu'aucun magasin ne vendrait ce modèle à ce prix.
Je crois que nous devrions encore essayer.
Je pense que tu devrais changer tes habitudes alimentaires.
Je pensais que ce serait simple à faire.
J'ai été gros.
Je rêvais de devenir mannequin.
J'aimerais trouver comment effacer mon compte Facebook.
Je me demande si c'était vraiment un hasard.
Je me demande s'il est arrivé quelque chose.
Je me demande ce que ça fait, d'être riche.
Je ferais n'importe quoi pour toi.
Je n'aimerais autant pas manger la viande d'un animal qui a été cloné.
Je suis fidèle envers ma femme.
Je suis en train de tomber amoureux de toi.
Je vais me marier.
Je ne suis pas pressé.
Je suis vraiment amoureux de toi.
Je suis tellement excitée.
Je suis tellement désolé !
J'ai de vraiment bonnes nouvelles.
J'ai décidé d'apprendre à jouer de la harpe.
Si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif, cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui lui a fait prendre conscience que vous n'êtes pas un locuteur natif. En d'autres termes, vous ne parlez pas vraiment comme un locuteur natif.
Dans ce cours, nous consacrerons du temps à vous aider à vous exprimer en ayant plus l'air d'un locuteur natif.
Est-ce que manger une gousse d'ail par jour est bénéfique pour la santé ?
Est-ce que manger du poisson est bon pour toi ?
Laisse-moi finir mon sandwich.
Allons en ville ce soir et faisons la fête.
Espérons que ça n'arrivera pas.
Fais un souhait !
Mon chien a mangé mon devoir.
Ma sœur va se marier.
Elle m'a dit qu'elle m'aimait.
Elle mange comme deux.
Certaines personnes mangent les sushis avec les doigts.
Quelqu'un ment.
Merci pour votre écoute.
Ce n'est pas intéressant.
Ce n'est pas possible.
Ce n'est pas vrai.
La flamme s'éteignit.
Les jeux sont faits !
Il y a un musée juste au nord du zoo.
Il y avait de nombreuses choses que nous n'avions simplement pas le temps de faire.
Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Cet appareil photo est très cher.
C'était toi à la télé hier soir ?
Nous dûmes changer nos projets car nous ne disposions pas de suffisamment d'argent.
Que suis-je supposé faire ?
Que puis-je faire pour t'aider ?
Que veulent-ils que nous fassions ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-ce qu'USB veut dire ?
Ce qui ne vous tue pas vous renforce.
Quels aliments évites-tu de manger ?
Quels aliments un diabétique ne devrait-il pas manger ?
De quelles informations vous enquérez-vous ?
Quelle sorte de personne ferait cette sorte de chose ?
Qu'était ce bruit ?
Que fais-tu aujourd'hui ?
Où as-tu trouvé ta clé ?
Pourquoi Adam a-t-il mangé le fruit défendu ?
Pourquoi ne me l'a-t-elle pas dit ?
Pourquoi ne pas ré-initialiser le disque dur ? Tu as eu plein de problèmes avec.
Vous ne pouvez pas manger ici.
Tu as l'air resplendissante.
Tu as l'air européen.
Tu as l'air japonais.
Vous pouvez rester ici pour la nuit, mais vous devrez vous en aller au matin.
Tu cuisines vraiment bien.
Faites-moi confiance.
Le livre est blanc.
Tu n'es plus un bébé.
Il est très difficile de traduire ce mot.
Les plantes ont été endommagées par le gel.
C'est une maison de fous.
C'est ma maison.
Demain est un jour férié.
« La connerie humaine est infinie », dis-je, me prenant pour une exception grâce à cette autocritique.
Bienvenue à Tatoeba, tequila, sexe et marijuana.
L'homme est nu.
Il veut l'embrasser.
Je ne peux pas voler.
Nous adorons les pique-niques.
J'ai vingt-cinq ans.
Dans l'image suivante, nous voyons un cliché aérien du quartier général de la société.
Joue-moi du Chopin.
Nous avons beaucoup de temps.
Je ne me sentais pas très bien.
C'est simple.
Chaque personne qui le connaît le respecte.
Je suis saoul.
Il est tombé dans un profond sommeil.
J'ai quelques amis.
Je ne voulais pas ça.
Oui, je suis pressé.
Je l'ai laissé passer la nuit dans ma maison.
L'or est un métal plus dense que le fer.
Peut-être as-tu raison, après tout.
L'agriculteur labourait son champ tout le jour.
Je ne parle pas l'espagnol.
Au Massachusetts, les hommes n'ont pas le droit de se marier avec la grand-mère de leur épouse.
En 1683, les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois.
S'il vous plaît corrigez les erreurs.
Je veux connaître ton opinion.
Je veux aller au Japon.
Souviens-t'en !
C'était une bonne idée de créer Tatoeba.
Personne n'aime la guerre.
John est à l'aéroport.
Voyons-nous mardi.
Seul Naoko boit du café.
Traduire cette phrase sera très facile.
Traduire ce texte sera très facile.
Quel genre de film voulez-vous regarder ?
Qu'est-ce que vous voulez manger ce week-end?
Je voulais aller en Chine.
Maman est en train de faire un gâteau.
Je vais probablement me lever tôt demain.
C'est un quiproquo.
Est-ce que tout est prêt ?
Les robes de Manuela sont très élégantes.
Il se décida rapidement.
Il y a quelque chose de pourri au royaume du Danemark.
Je prends cela comme un compliment.
Je pense apprendre le coréen le semestre prochain.
Il y a dans le monde bien plus de millionnaires en yuans que de millionnaires en euros.
C'est la voiture la plus rapide de notre hall d'exposition.
Où est le musée le plus proche ?
Bois pas trop, ok ?
Voyons voir !
Le fichier est corrompu.
Je pense que c'est toi.
Je nage presque tous les jours.
J'ai ma clé du Paradis.
Elle s'inquiète pour votre sécurité.
Ce livre est nouveau.
Elle est riche mais malheureuse.
Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.
Il y avait une grosse pluie hier.
Je suis si fatigué !
Mon père me laissa un gros héritage.
Brûle cette lettre après avoir fini de la lire.
C'est la maison où je suis né.
C'est un héros.
Reviens à la maison.
Je suis allé sur Google Chrome et ça a marché.
Ce CD-là est à mon fils.
Je n'ai pas pu venir à votre fête d'anniversaire.
L'amour est aveugle mais la jalousie peut voir des choses qui n'existent même pas.
Un fichier TXT est un fichier texte.
Je n'ai rien à perdre.
Je ne perdrai rien.
J'aime la musique, surtout classique.
Arrête de faire semblant de ne pas comprendre.
J'ai deux frères et une sœur.
Ne pensez-vous pas que tous nos politiciens sont trop vieux ?
Je n'ai pas dit mon dernier mot !
C'est la loi.
Hier, j'ai acheté un livre.
Le chien mordit ma main.
Mon père est dans le jardin.
Tom n'est pas aussi jeune que moi.
Tu dois avoir raison.
La gare sera fermée à partir de demain.
L'un est neuf, l'autre est ancien.
Je n'ai jamais dit ça !
Pourrais-tu parler un peu plus fort ?
Je lui tendis une carte.
Nous avons toujours été amis.
Quand il est venu, j'étais en train d'écrire une lettre.
J'apprends le japonais.
Je suis en train d'apprendre le basque.
Je n'ai aucune idée de ce que pense ce type.
Qu'allons-nous devenir ?
Où sont les toilettes ?
Ce n'est pas l'espèce la plus forte, qui survit, ni la plus intelligente, mais la plus réactive aux changements.
Je garderai cela à l'esprit.
C'est une question de vie ou de mort.
Tu viendras avec moi au concert ?
Son plus jeune enfant a cinq ans.
Il est encore trop tôt.
Les roses bleues sont très jolies.
Elle est ma marraine.
Aimez-vous les fraises ?
Tu vas bien ?
Les courgettes sont vertes.
Ne sois pas une carpette !
Je ne veux pas la blesser.
C'est un cheval.
Connaissez-vous son père ?
Ce chien est à moi.
J'aimerais la note, je vous prie.
Comment vont tes parents ?
Tu es un de ces idiots !
Tu prends un bain combien de fois par semaine ?
Il sait tout.
Elle sait tout sur ​​la cuisine.
Tu peux utiliser mon dictionnaire.
Berlin est une ville allemande.
Le contexte est important.
Aujourd'hui c'est mon anniversaire.
J'ai toujours soif.
Je vais faire un peu de café.
J'ai mis un peu de lait dans mon café.
Il mit du lait dans son café.
Il n'y a pas de pellicule dans cet appareil photo.
Je suis désolé que vous ne puissiez pas venir ce soir.
J'enseigne à des enfants de zéro à cinq ans.
Champagne, s'il vous plait.
Venez ici, je vous prie.
L'été n'est pas encore terminé !
La lutte continue !
J'ai entendu parler de lui mais je ne le connais pas personnellement.
J'ai lu le livre.
C'est difficile d'apprendre le coréen.
Pourquoi as-tu acheté les fleurs ?
Je suis au Portugal.
Je veux acheter une nouvelle voiture.
Tu ferais mieux de ne pas manger de ce gâteau !
Ce qu'elle a dit n'est pas bien.
La grammaire est une chose très difficile.
Il n'y avait pas beaucoup de circulation.
Il n'est pas autorisé de fumer ici.
Nous sommes très semblables.
La pauvreté est à la racine de tout mal.
Nous avons beaucoup à faire.
Je voyage souvent.
As-tu déjà lu ce livre ?
Il m'a invité à la fête.
Il parlait en mauvais anglais qu'il était difficile de comprendre.
Je suis en train de développer une application Android.
Je n'ai pas de sœurs.
Tu n'aurais pas de l'aspirine par hasard ?
J'ai un permis de conduire provisoire.
Il est récemment décédé.
Il parle dix langues.
La connaissance de langues étrangères est utile à tous.
Il a plu pendant des jours.
J'aime beaucoup ces histoires.
Ce n'est pas un jouet !
Il n'y a pas de fumée sans feu.
Tout coûte cher ici.
Je vous épargne les détails.
J'ai déjà lu tous les livres d'Harry Potter.
Je suis encore endormi.
Du lait ? Du sucre ?
L'or ne rouille pas.
Vous devez vous arrêter de boire.
Il faut que tu arrêtes de fumer.
Projetez-vous de travailler jusqu'à 10:00?
Je vais faire du café. Tu en veux aussi ?
Quand votre livre sera-t-il publié ?
Je ne bois pas de café.
Faire les choses de cette manière présente-t-il un avantage ?
Lorsque la vie te procure des citrons, fais de la limonade.
Napoléon Bonaparte est né en Corse.
Napoléon Bonaparte est né en Corse.
Ne savez-vous pas comment ?
Je suis lesbienne.
Mon père est un très bon pêcheur.
Regarde ce qu'elle m'a apporté pour mon anniversaire !
Tout ce que j'ai, c'est un livre.
C'est mon livre.
Je bois du café.
Comment puis-je jamais me pardonner ?
C'est un endroit sinistre.
J'ai mal au cœur.
Sommes-nous déjà mardi ?
Le chat est en train de manger.
Je lis des livres.
Je lis ce livre.
Certaines personnes semblent être d'accord avec vous.
Maman, où est papa ?
Je peux rester ici cette nuit ?
M'avez-vous compris ?
Elle parle à haute voix.
D'où je viens ?
Nous sommes mariés.
Pas vraiment.
Je suis plus intelligent que toi.
Il est meilleur que moi en maths.
Je veux acheter des chaussures de ski.
Ce CD est à mon fils.
Tout le monde sait qu'elle a fait tout son possible pour ses enfants.
Elle mit la clé dans son sac.
Mon ordinateur portable tourne sous Linux.
Ubuntu est une distribution Linux populaire.
Je déteste le monde parce que le monde me déteste.
Par beau temps, on peut voir la côte estonienne depuis Helsinki.
Les gens ont peur de la guerre.
Aimes-tu Moscou ?
J'ai moi-même construit cette niche.
Que signifie ce symbole-ci ?
Je possède quelques très vieux timbres.
J'ai fait une voyage en Italie l'été dernier.
Nous vivons à l'ère atomique.
Ce chien ne mord pas.
Ce président a écrit ses mémoires.
Il faut que tu sois poli.
Les bananes sont tonifiantes.
Viens aussi vite que tu peux.
Je dois dormir.
Il est parfois bizarre.
Tu m'ennuies vraiment.
Où est donc la logique là-dedans ?
Elle élabora une bonne méthode pour faire de l'argent sur Internet.
Étrange.
J'attends Godot.
On apprend la grammaire à partir de la langue, pas la langue à partir de la grammaire.
L'enthousiasme est contagieux.
Tous les commencements sont difficiles.
Je soutiens la proposition.
J'aime les trains.
Il était assis et lisait un livre.
J'ouvris la boîte. Elle était vide.
Je n'ai pas le temps maintenant.
Tu fais quoi demain ?
Nous sommes quittes.
Nous fûmes à court d'essence.
Attention ! Il y a un flash.
J'ai souvent le hoquet.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Avez-vous un compte Facebook ?
Je n'ai pas de télé chez moi.
Je suis Finlandais.
Aujourd'hui je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit.
Nous essayerons de répondre aux questions suivantes.
Si le magasin est fermé aujourd'hui, j'essaierai à nouveau demain.
J'ai complètement arrêté de fumer il y a trois mois.
C'est pourquoi il a perdu son emploi.
Le Franc suisse s'envole.
Je n'aime pas ton prénom.
Il se considère gardien des normes morales.
Je suis un citoyen américain.
Je parle anglais chaque jour.
Pour qui travailles-tu ?
L'Amérique n'est pas un pays, c'est un continent.
Mon père a arrêté de boire.
Il y a encore beaucoup à faire.
Elle souffre d'une maladie contagieuse.
Il se comporte comme un enfant.
C'est une perte totale de temps.
L'Amérique est un continent d'immigration.
L'Afrique est un continent de migration.
Il est historien.
Tu sais quelque chose sur ta famille ?
Nous avons pris un peu de soupe de poulet.
Ne parlez pas tous en même temps.
Ce que tu dis est insensé.
Elle ne s'habille jamais en vert.
Nous avons voyagé à travers tout le pays.
C'est un génie des mathématiques.
J'aime la couleur verte.
Peux-tu la trouver ?
Il étudie l'histoire à l'université.
Mon meilleur ami est à Rome en ce moment.
Laissez-moi mourir.
Internet, c'est une affaire sérieuse.
Bien joué !
Google est mon professeur.
Elle écrit à son fils de temps en temps.
J'ai annulé mon abonnement au journal.
J'ai l'appendicite.
Pourquoi la table est si bancale ?
Comment puis-je accéder à l'imprimante ?
L'intelligence artificielle ne peut pas battre la stupidité naturelle.
Je suis gay.
Mon pantalon est mouillé.
Je veux qu'il parte.
Veux-tu y aller ?
Je suis si gros.
Notre destination est encore éloignée.
Tu ferais mieux de ne pas en parler à Tom.
Il vaut mieux que tu ne discutes pas avec Tom.
Qui a tué Tom ?
Qu'est-il arrivé à Tom ?
La fille cadette de Tom est mariée.
La réponse de Tom fut immédiate.
Tom ne respire pas.
La mère de Tom est une très bonne cuisinière.
La maison de Tom est facile à trouver.
La famille de Tom vit à Boston.
Le visage de Tom est rouge.
La compagnie de Tom importe du café du Brésil.
Cela ne dérangerait pas Tom de manger de la viande et des patates tous les jours de la semaine.
Tom n'ira pas seul.
Tom va arriver d'ici quelques minutes.
Tom sera bientôt de retour à la maison.
Tom sera absent aujourd'hui car il a un rhume.
Tom est allé dans une école pour apprendre l'accordage de piano.
Tom est devenu dingue.
Tom n'avait pas peur de la mort.
Tom n'était pas capable de nager.
Tom était trop petit pour atteindre l'étagère du haut.
Tom fut le dernier à arriver.
Tom était très fâché.
Tom a eu de la chance.
Tom était encore là il y a quelques instants.
Tom a été reconnu coupable.
Tom fut forcé de démissionner.
Tom fut exécuté.
Tom a été arrêté par la police.
Tom est né à Boston.
Tom avait peur de traverser la route.
Tom veut habiter à la campagne après la retraite.
Tom voulait devenir un avocat.
Tom habitait à Boston.
Tom a attaché son chien à un arbre.
Tom prend au moins trois bains par semaine.
Tom a passé une semaine à Boston.
Tom parle français mieux que moi.
Tom devrait être de retour avant 2h30.
Tom dit qu'il est fatigué.
Tom dit qu'il ne rêve jamais.
Tom dit qu'il déteste la guerre.
Tom dit qu'il mange plus quand il est triste.
Tom dit qu'il a envie de faire une sortie.
Tom mange régulièrement des sushis avec sa mère.
Tom regrette ce qu'il a fait.
Tom refusa d'abandonner.
Tom courut hors de la chambre.
Tom a arrêté de fumer.
Tom a préparé lui-même le diner.
Tom préfère parler en français.
Tom joue très bien du vibraphone.
Tom a joué du piano pendant trois heures sans prendre de pause.
Tom a planté trois pommiers dans sa cour.
Tom regarde souvent la télé en dînant.
Tom ne fait jamais son lit.
Tom ne boit jamais de bière à la maison.
Tom a besoin d'un couteau effilé.
Tom a déménagé à Boston il y a trois ans.
Tom peut venir me rendre visite quand il le souhaite.
Tom a fait beaucoup d'erreurs.
Tom aime chanter.
Tom adore pêcher.
Tom aime être à l'extérieur.
Tom a perdu la mémoire.
Tom a l'air très heureux.
Tom a l'air fatigué.
Tom a l'air fort.
Tom a l'air triste.
Tom avait l'air heureux.
Tom aime regarder la télévision dans la soirée.
Tom apprécie Boston plus que tout autre endroit où il a vécu.
Tom est parti il y a trois jours.
Tom n'a pas verrouillé la porte.
Tom a laissé la porte ouverte.
Tom a appris à nager l'été dernier.
Tom a appris le français lorsqu'il vivait au Québec.
Tom sait qui a tué son chien.
Tom parle un peu français.
Tom connaît un raccourci.
Tom savait où aller.
Tom garde une clé de rechange cachée dans son jardin.
Tom n'est pas grand.
Tom n'est pas stupide.
Tom n'est pas marié.
Tom n'est pas ici.
Tom n'est pas bon en maths.
Tom n'est pas dans son assiette.
Tom n'est pas aussi jeune que moi.
Tom n'est pas aussi jeune qu'il en a l'air.
Tom n'est pas aussi vieux qu'il paraît.
Tom n'est pas aussi bon en français qu'il croit l'être.
Tom n'a peur de rien.
Tom n'est pas habitué à marcher pieds nus.
Tom n'est pas citoyen japonais.
Tom n'est pas un bon cuisinier.
Tom est très intelligent.
Tom est d'une beauté effarante.
Tom est insociable.
Tom essaie d'apprendre le français.
Tom a trente ans.
Tom est le bon choix pour ce travail.
Tom est la seule personne qui puisse m'aider.
Tom est l'homme le plus influent de Boston.
Tom est le père de trois enfants.
Tom est le mouton noir de la famille.
Tom est grand.
Tom prend un bain.
Tom étudie le français.
Tom est encore trop jeune pour boire de la bière.
Tom est toujours aussi beau qu'avant.
Tom est intelligent.
Tom est malade.
Tom est droitier.
Tom est rarement en retard.
Tom est silencieux.
Tom est pauvre.
Tom est patient.
Tom a perdu la raison.
Tom est une des rares personnes auxquelles je puisse faire confiance.
Tom fait partie de l'équipe de base-ball.
Tom est souvent absent de l'école.
Tom est bien plus vieux qu'il n'en a l'air.
Tom est couché sur le canapé à regarder la télé.
Tom attend Noël avec impatience.
Tom cherche ses lunettes.
Tom cherche une voiture d'occasion à prix raisonnable.
Tom habite à Boston.
Tom étudie le français.
Tom est paresseux.
Thomas s'intéresse à la littérature française.
Tom s'intéresse à l'histoire de France.
Tom est intelligent.
Tom est en prison.
Tom a besoin d'aide.
Tom est content.
Tom parle bien français.
Tom vient de Boston.
On s'entend facilement avec Tom.
Tom est impatient de vivre à Boston.
Tom a environ trente ans.
Tom est aveugle d'un œil.
Tom est chauve.
Tom est ambidextre.
Tom est allergique aux cacahuètes.
Tom a le vertige.
Tom est un bourreau de travail.
Tom est un garçon très intelligent.
Tom est un très bon ami.
Tom est un conducteur très prudent.
Tom est un voleur.
Tom marche lentement.
Tom est chercheur.
Tom est musulman.
Tom est un homme au foyer.
Tom est un bel homme.
Tom est un bon étudiant.
Tom est un bon ami à moi.
Tom est détective.
Tom prévoit de rester trois jours à Boston.
Tom compte devenir journaliste.
Tom a aidé son fils à s'habiller.
Tom a écrit trois livres.
Tom doit y aller même s'il pleut.
Tom doit suivre nos règles.
Tom a trois fils.
Tom a trois frères aînés.
Tom possède trois millions de dollars à la banque.
Tom a trois ex-épouses.
Tom a trois chiens.
Tom a trois filles.
Tom a trois enfants.
Tom a trois chats.
Tom a trois voitures.
Tom a trois frères.
Tom a les cheveux courts.
Tom n'a pas l'intention de rester à Boston pour le reste de ses jours.
Tom n'a jamais eu beaucoup d'argent.
Tom a perdu beaucoup de poids récemment.
Tom vient de finir de laver la vaisselle.
Tom a sa propre chambre.
Tom a beaucoup changé depuis.
Tom a les cheveux bruns.
Tom a une tante qui est en prison.
Tom est déjà allé au lit.
Tom a tendance à exagérer.
Tom a un sens aigu des responsabilités.
Tom a un beau sourire.
Tom a plein de choses à apprendre.
Tom a beaucoup d’argent.
Tom a beaucoup d'argent en banque.
Thomas a un ami dont la mère est vétérinaire.
Tom a un ami qui vit à Boston.
Tom a une grande bouche.
Tom a une grande maison.
Tom a une grande famille.
Tom a un mauvais rhume.
Tom n'avait qu'une jambe.
Tom n'a pas eu le temps de terminer l'histoire.
Tom s'est fait voler son portefeuille quand il était à Boston.
Tom avait tous les droits d'être fâché.
Tom a eu des difficultés à apprendre le français.
Tom s'est beaucoup amusé à la fête.
Tom devenait nerveux.
Tom s'est fait couper les cheveux.
Tom va l’école cinq jours par semaine.
Tom va à l'école en vélo.
Tom se lève tôt le matin.
Tom a oublié de faire ses devoirs.
Tom a du mal à suivre le reste de la classe.
Tom se sentait faible.
Tom se sentait mal à l'aise.
Tom se sentait fatigué.
Tom se sentit mal à l'aise.
Tom se sentait triste.
Tom se sentait seul.
Tom a ressenti la faim.
Tom s'est senti humilié.
Tom se sentait heureux.
Tom ressentait le froid.
Tom mange comme un cochon.
Tom conduit trop vite.
Tom me rend fou.
Tom boit trop.
Tom rêve de devenir millionnaire.
Tom a bu une tasse de café.
Tom ne veut pas travailler demain.
Tom ne veut pas attendre aussi longtemps.
Tom ne veut pas en parler.
Tom ne veut pas vivre à Boston.
Tom ne veut pas aller à l'école aujourd'hui.
Tom ne veut pas sortir.
Tom ne veut rien à boire.
Tom ne comprend pas ça.
Tom ne comprend pas le français.
Tom ne pense pas que ce soit sa faute.
Tom ne parle pas français.
Tom ne parle pas français chez lui.
Tom ne fume pas.
Tom ne chante pas très bien.
Tom ne se souvient plus où il a mis sa clé.
Tom ne se rappelle pas de mon nom.
Tom ne se souvient pas d'avoir dit ça.
Tom ne lit pas de livres en français.
Tom ne met pas de sucre dans son café.
Tom ne vit pas encore à Boston.
Tom n'aime pas voyager.
Tom n'aime pas beaucoup le poker.
Tom n'aime pas du tout le poker.
Tom n'aime pas mes amis.
Tom n'aime pas mon chien.
Tom ne m'aime pas.
Tom n'aime pas les chats.
Tom n'aime pas la viande de bœuf.
Tom ne sait pas à qui demander.
Tom ne sait pas qui je suis.
Tom ne sait pas où aller.
Tom ne sait pas quelle heure il est.
Tom ne sait pas ce qui s'est passé.
Tom ne connaît pas toute l'histoire.
Tom ne connaît pas mon nom.
Tom ne sait pas grand-chose sur l'Indonésie.
Tom ne sait pas nager.
Tom ne connaît pas le français.
Tom n'a pas d'ennemis.
Tom n'a pas de téléviseur chez lui.
Tom n'as pas le permis.
Tom n'a pas de chat.
Tom n'a pas de vélo.
Tom ne mange pas de viande.
Tom s'abstient de boire.
Tom ne boit pas de café.
Tom ne boit pas de bière.
Tom m'a déçue.
Tom est mort hier.
Tom est mort avec un couteau dans le dos.
Tom est mort à l'âge de quatre-vingt-dix-sept ans.
Tom n'a pas travaillé lundi dernier.
Tom n'a rien vu.
Tom n'a rien dit.
Tom ne savait pas quoi faire.
Tom l'ignorait.
Tom n'a pas eu le temps pour finir son rapport.
Tom n'avait pas beaucoup d'argent.
Tom n'avait pas assez d'argent.
Tom n'avait pas envie de jouer au golf.
Tom n'est pas mort en vain.
Tom n'est pas venu à l'école hier.
Tom a fait vingt pompes.
Tom l'a fait exprès.
Tom a fait un bon travail.
Tom mérite une promotion.
Tom a distribué les cartes.
Tom a pleuré toute la nuit.
Tom ne put trouver personne avec qui danser.
Tom ne pouvait pas être plus heureux.
Tom a préparé le dîner.
Tom se plaignit que la chambre était trop petite.
Tom vient de Boston.
Tom ferma les yeux.
Tom change beaucoup d'avis.
Tom a attrapé un gros poisson.
Tom a annulé sa réservation d'hôtel.
Tom ne sait pas nager.
Tom ne peut rien voir sans ses lunettes.
Tom ne joue pas très bien au tennis.
Tom ne peut pas se permettre d'envoyer ses enfants à l'université.
Tom peut nager, n'est-ce pas ?
Tom sait cuisiner.
Tom m'a téléphoné de Boston.
Tom éclata de rire.
Tom a acheté un appareil photo hier.
Tom a acheté un appareil photo pour moi.
Tom a acheté un livre sur les appareils photo.
Tom a rougi.
Tom s'est mis à parler.
Tom est devenu ingénieur.
Tom est devenu médecin.
Tom mangea rapidement.
Tom est arrivé à temps.
Tom est apparu de nulle part.
Tom s'est presque noyé.
Tom a failli mourir.
C'est le chien de Tom.
C'est l'appareil photo de Tom.
Ces chaussures appartiennent à Tom.
Le dictionnaire sur le bureau est à Tom.
Peut-être que Tom peut résoudre ce problème.
J'ai vu Tom à la télé de nombreuses fois.
Je pense que Tom ne deviendra jamais célèbre.
Persuade Tom de t'aider.
Tu crois que Tom est coupable ?
Tom a écrit une lettre d'amour à Marie, mais elle ne l'a pas lue.
Tom est allé au musée avec Marie.
Tom est allé à Boston avec Mary.
Tom regarda Mary danser.
Tom a été déçu de la performance de Mary.
Tom fut capable d'aider Marie.
Tom veut être avec Marie.
Tom a tenté de tuer Marie.
Tom dit à Marie qu'il allait à Boston en octobre.
Tom jeta la balle à Mary.
Tom menaça Mary.
Tom a terrifié Marie.
Tom taquinait Marie.
Tom a appris à Marie comment faire du pain.
Tom aime toujours Marie.
Tom a giflé Mary.
Tom ne devrait pas se moquer de Mary.
Tom n'aurait pas dû le dire à Mary.
Tom n'aurait pas dû emprunter la voiture de Marie.
Tom aurait dû s'excuser auprès de Mary.
Tom a dit que Mary viendrait.
Tom a versé une tasse de café à Mary.
Tom a montré Marie du doigt.
Tom parle souvent avec Marie.
Tom aide souvent Marie.
Tom n'a jamais apprécié Mary.
Tom n'est jamais d'accord avec Marie.
Tom a rendu Mary heureuse.
Tom a fait pleurer Mary.
Tom aime Marie, mais elle ne l'aime pas.
Tom habite dans une ferme avec sa femme, Marie, pas très loin de Boston.
Tom s'est moqué de Mary.
Tom connaît l'homme avec qui Mary est venue.
Tom connaît le nom du chien de Marie.
Tom sait exactement ce que ressent Mary.
Tom savait Mary riche.
Tom savait que Mary l'aimait.
Tom embrassa Mary.
Tom embrassa Mary sur la joue.
Tom tua Mary.
Tom donna un coup de pied à Mary.
Tom fit patienter Mary pendant trois heures.
Tom n'est pas le cousin de Marie.
Tom n'est pas le frère de Marie. Il est son cousin.
Tom est plus vieux que Mary.
Tom est le professeur de Marie.
Tom est le meilleur ami du mari de Mary.
Tom est le frère de Marie.
Tom est le frère de Marie, pas son père.
Tom est le meilleur ami de Marie.
Tom est marié à Mary.
Tom cherche Marie.
Tom a insulté Mary.
Tom ignora le conseil de Mary.
Tom ignorait Marie.
Tom fit un câlin à Marie.
Tom aida Marie à porter ses valises.
Tom déteste Mary.
Tom vient de finir d'écrire une lettre pour Mary.
Tom fait confiance à Marie.
Tom sort avec Mary depuis environ trois ans.
Tom pense beaucoup de bien de Marie.
Tom a déjeuné avec Marie.
Tom s'est fiancé avec Marie.
Tom est tombé amoureux de Mary.
Tom ne veut pas y aller avec Mary.
Tom ne veut pas être vu avec Marie.
Tom ne comprend pas ce que Mary essaie de dire.
Tom n'aime pas Mary.
Tom ne sait pas quand Marie partira de Boston.
Tom ne sait pas quand Marie viendra.
Tom ne sait pas ce que veut Mary.
Tom ne connaît pas encore l'adresse de Mary.
Tom ne sait pas combien Mary pèse.
Tom a divorcé de Marie.
Tom discuta du problème avec Mary.
Tom déçut Marie.
Tom n'a pas dit à Marie son secret.
Tom n'aimait pas Marie.
Tom ne savait pas quand Mary était venue à Boston.
Tom méprise Marie.
Tom méprisait Marie.
Tom ne savait pas ce qu'il devait offrir à Marie pour Noël.
Tom a convaincu Mary que ce n'était pas de sa faute.
Tom a contacté Marie.
Tom proposa à Mary de faire une partie d’échecs.
Tom ne peut pas laisser tomber Marie.
Tom ne sait pas parler français. Marie ne sait pas parler français non plus.
Tom ne peut pas dire avec assurance combien de fois Marie a été à Boston.
Tom ne peut pas oublier Marie.
Tom peut parler français presque aussi bien que Mary.
Tom a appelé Marie.
J'ai appelé Marie de l'aéroport.
Tom a acheté un appareil photo pour Marie.
Tom croit que Marie est innocente.
Tom a demandé à Mary pourquoi elle souriait.
Tom a demandé à Mary où était le chien.
Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.
Tom posa plusieurs questions à Mary.
Tom a posé beaucoup de questions à Marie à propos de la vie à Boston.
Tom et Mary se sont mariés il y a trois ans.
Tom et Mary se détestent.
Tom et Marie ont décidé de se marier.
Tom et Marie se sont mis d'accord sur un prix.
Tom et Mary ont adopté trois enfants.
Marie est la plus jeune sœur de Tom.
Marie est la femme de Tom.
Marie est la sœur de Tom.
Marie est la grande sœur de Tom.
Marie est la mère de Tom.
Marie est la fille de Tom.
Mary est la cousine de Tom.
Mary est une mère célibataire.
Mary a aidé Tom.
Tom aime-t-il Mary ?
Tom dit à Marie de ne pas attendre John.
Tom a dit à Mary de ne pas nager avec John.
Tom a oublié de dire à Marie que Jean avait appelé.
Tom et Mary ont tenté de tuer John.
Si tu veux être libre, détruis ta télévision.
Le brochet n'est pas encore ferré.
Le CouchSurfing c'est comme parler espéranto, c'est la réalisation d'un rêve : le village universel.
L'arbre a cessé de grandir.
Tu as une imagination débordante !
Laisse la porte ouverte.
Donne-m'en.
Je n'ai rien vu.
Veuillez me donner une tasse de café, je vous prie.
Il est exactement comme son grand-père.
Lequel préfères-tu : le vin blanc ou le vin rouge ?
Je n'aimais pas le vin, mais maintenant j'aime beaucoup.
Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.
Comment puis-je résoudre ce problème ?
Je n'arrive pas à trouver l'épuisette.
C’est quoi ton problème, putain ?
Le monde est un endroit dangereux.
Merci de ne pas faire de bruit.
J'étais très fatigué aujourd'hui.
La conférence aura lieu à Tokyo.
Entre !
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
"J'aime tellement ta robe que je souhaiterais qu'il y ait un bouton ""J'aime"" que je pourrais presser."
Elle est dotée d'une très belle voix.
Veux-tu du pèze ?
Le projet Tatoeba, que l'on peut trouver en ligne sur tatoeba.org, travaille à la création d'une vaste base de données de phrases d'exemple, traduites dans de nombreuses langues.
Du vin rouge, s'il vous plait.
Nous avons besoin d'un plan.
Le magasin était relativement vide.
Demain est mon jour de congé.
Ce n'est pas drôle.
Essayons !
Et pourquoi pas ?
Allons ensemble à un concert.
Je suis désolé de la réponse tardive.
Y a-t-il quelqu'un qui parle anglais ?
Le concert n'était pas très bien.
Donc quel est ton problème ?
À quoi ressemble Tom ?
Tom a dit à Mary d'être prudente.
Tom ne joue pas toujours selon les règles.
Tom a une petite amie ?
Tu ne l'emporteras pas au paradis.
Lorsque ce n'est pas cassé, il ne faut pas le réparer !
Nous avons besoin d'un hébergement pour la nuit.
Donne-moi une pomme.
Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.
Elle lit le journal chaque matin.
Arrête ça !
Ça m'a coûté dix dollars.
C'est mon livre.
Ce lait a un goût bizarre.
La vie n'est pas facile.
La maison de Tom se trouve à seulement trois pâtés de maisons d'ici.
Il y a une erreur dans cette phrase.
Il y a une erreur dans cette phrase.
Tom n'avait aucune idée que Mary était une tueuse en série.
Avec qui parlais-tu ?
Avec qui parlais-tu ?
Avec qui parlais-tu ?
Fermez la putain de porte !
Je ne suis pas un nazi !
J'y vais maintenant.
Peux-tu me passer ce truc ?
J'aimerais vous embrasser.
Ton arme est-elle chargée ?
Je serai peut-être quelques minutes en retard.
Il a beaucoup neigé.
Nous avons un chat blanc.
J'ai quarante ans.
Elle a deux mille livres.
Rester à la maison est ennuyeux.
Tom était fatigué et de mauvaise humeur.
Il a des idées bizarres.
Il a des idées bizarres.
Un chien l'a mordue à la jambe.
Penses-tu que l'anglais soit difficile ?
Il semble absorbé dans son travail.
Il chante toujours sous la douche.
Quel livre intéressant !
J'ai légèrement faim.
J'ai un peu faim.
Ce n'est pas de l'argent.
Le père de mon ami est un romancier célèbre.
Ma fille a eu une commotion.
Ai-je le droit de prendre des photos, ici ?
Il est digne de confiance.
J'ai deux livres en anglais.
« Merci. » « Pas de quoi. »
J'aime vivre ici.
Il vient d'arriver.
L'hiver approche.
Un chat, ce n'est pas une personne.
L'hiver arrive bientôt.
Il fait tout noir dehors.
Quarante personnes étaient présentes.
L'homme quitta le restaurant sans payer son addition.
Il aime faire des promenades.
Tu es en Europe !
Je ne peux pas me l'imaginer.
Où se trouve l'école ?
Combien d’œufs avez-vous pu obtenir hier ?
Je vais au ciné.
Le coût de la vie à Tokyo est très élevé.
La route est endommagée.
J'adore les chats.
Tom a l'air très heureux.
Mon frère est professeur.
Le chien est en train de saigner.
À mon avis, tu as tort.
Il est neuf heures et demie.
Ils n'ont rien à manger.
Il a eu un accident et s'est fracturé une jambe.
La musique est sa passion.
Je bois une bière en ce moment même.
Tu as tué mon père.
Vous semblez occupé.
Il partagea la pomme en deux.
Un enfant n'est pas un homme mûr.
Le créationisme c'est de la connerie.
Je déteste ma belle-mère.
Je connais une personne qui parle le russe très bien.
Je ne comprends pas ta question.
C'est ma maman.
Escalader cette montagne était très facile.
Elle est d'occasion.
J'ai juste demandé si je pouvais emprunter le livre.
Je ne peux pas vous donner la réponse aujourd'hui.
Où sont les pommes ?
J'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme vous.
Nous ne pouvons nous le permettre.
Sois réaliste !
Ce thé est trop amer.
As-tu des projets pour demain ?
Ce n'était pas ma faute.
Connais-tu cette chanson ?
Elle a poussé un soupir de soulagement quand elle a appris la bonne nouvelle.
Que veut dire cette phrase ?
Cette phrase a-t-elle un sens ?
Mon cœur est vert et jaune.
Je dors à poil.
Quelqu'un frappe à la porte.
Il ne reste presque plus de café dans la cafetière.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé hier soir ?
J'ai la meilleure mère du monde !
Je ne me suis pas lavé les cheveux.
Ça a bon goût.
Comment te sentirais-tu si ta femme te quittait ?
Vous connaissez bien Tom?
Es-tu réveillé?
Bonne nuit !
Parles-tu latin ?
Puis-je vous demander une faveur ?
Je ne l'ai pas dit comme ça.
Pourquoi tout le monde aime les chats ?
Mon nom est Sascha.
Je ne peux être d'accord avec vous.
J'ai besoin d'une assistance médicale.
J'attends mon amie.
Je suis un bon garçon.
L'Allemagne est au milieu de l'Europe.
Notre poubelle a été piquée.
T'as loupé le coche.
Ils ont loupé le coche.
Bois ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.
Ne laisse pas la télévision allumée !
Je n'ai pas d'appétit.
Je n'ai presque pas d'appétit.
Prends les médicaments.
Ne fais pas de mouvements brusques.
As-tu déjà dîné ?
Le datif sonne le glas du génitif.
Les dinosaures ont disparu il y a fort longtemps.
Il était une fois un chat du nom de Tango.
Tango habitait avec un petit garçon dans un petit village.
Nous sommes hors de danger.
Je suis trop fatigué pour conduire.
J'ai fait de mon mieux.
Papillon est un très joli mot.
Puis-je le mettre ici ?
Nous devons toujours obéir aux lois.
Me prêterais-tu un crayon ?
La conduite sous l'influence de l'alcool est un grave problème.
Je n'ai pu le trouver nulle part.
L'argent régit le monde.
« Tom ! » « Mary ! »
Il ne peut pas t'aider.
Frustré de n'être plus l'objet exclusif de ses désirs, Tom relégua Mary.
La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.
Ma mère pleurait.
J'ai fait d'une pierre deux coups.
Tu m'as tellement manqué !
Je traversai la rue.
N'oublie pas de fermer la porte.
Ça excite ma curiosité.
J'étais justement en train de prendre une douche.
N'y a-t-il pas de pharmacie près d'ici ?
Muiriel a vingt ans.
Tous les oiseaux ne construisent pas de nids.
Zut !
Le chasseur a tué un renard.
Elle nous apprend le français.
Il a mal à la tête.
Ce texte est difficile à lire.
Tu dois arrêter de boire.
Mon père n’est pas à la maison.
La pelouse a besoin d'être arrosée.
Le citron est acide.
Le piano est cher.
Tu es jolie.
Sa famille lui manque terriblement.
Parlez-vous chinois ?
Poisson sans boisson est poison.
Je suis en train de lire le journal.
Le rire est l'antidote le plus efficace à la mauvaise humeur.
Café ou thé ?
L'éducation est le meilleur antidote contre la violence.
Je suis vraiment désolé.
Où va ce bidule ?
La langue ouvre des mondes.
C'est le lac le plus profond du Japon.
Ce lac est le plus profond du Japon.
Je lui dois mille yens.
C'est la fin du monde tel que nous le connaissons.
Je ne t'aime plus.
Je ne t'aime plus.
Les ours peuvent grimper aux arbres.
Ces traducteurs allemands sont d'une improductivité, Tatoeba devrait délocaliser la production en Asie !
Il quitta la pièce.
Explique-le-moi.
Les traducteurs allemands, toujours en retard, n'avaient pas encore traduit cette phrase et Tom et Mary s'inquiétaient de savoir s'ils devraient passer par une autre traduction pour atteindre la phrase en lojban.
Nous avons confiance en lui.
Bonne nuit tout le monde !
Ils ne pensent pas, donc ils ne sont pas.
Aujourd'hui c'est la Saint-Valentin.
Votre nom? - Robot.
J'adore me promener le long de la rivière.
Je pense que c'est possible.
Je pense que c'est possible.
J'ai finalement trouvé un emploi.
Je suis diplômé de l'université de Kyoto.
Commençons la traduction !
Je ne les connais pas.
Je le regarderai.
Je le regarderai.
Ces articles ne sont pas échangeables.
Ça a l'air familier.
Ça semble familier.
Je ne peux pas boire de lait.
Je suis née en Russie.
Tout était mieux autrefois.
Je serai de retour à six heures.
Quelle heure est-il maintenant ?
J'ai besoin de ton adresse pour t'envoyer un cadeau.
Les éléphants sont une espèce menacée.
Hans est un nom allemand.
Jacques est un nom belge.
Natasha est un nom russe.
Elle achète toujours du lait.
C'était un mensonge.
Elle n'est pas le genre de fille que tu crois.
J'essaierai à nouveau.
Quelle est ta nationalité ?
Il semblait assez fatigué.
Je suis très fatigué maintenant.
Avançons.
Tu me cherches ?
Tu devrais plus t'inspirer de Tom.
Pourquoi Tom a-t-il l'air toujours aussi fatigué ?
Pourquoi as-tu invité Tom à la fête ?
Pourquoi Tom a-t-il annulé son voyage ?
Quand as-tu parlé à Tom pour la dernière fois ?
Quand as-tu vu Tom pour la dernière fois ?
Quel genre de livres Tom lit-il ?
Que veux-tu que je dise à Tom ?
Le chien de Tom est assez bon nageur.
La porte de la chambre de Tom était fermée.
Tom essora la serviette.
Tom a écrit une lettre à Marie.
Tom est parti directement au lit.
Tom n'était pas conscient de la gravité de la situation.
Tom était humilié.
Tom veut te voir.
Tom veut en savoir davantage sur le passé de Marie.
Tom veut que Mary rencontre sa mère.
Tom voulait se venger.
Tom a attendu pendant plus d'une heure.
Tom enleva l'hameçon de la gueule du poisson.
Tom retira son chapeau.
Tom a pris une douche froide.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas peur de Marie.
Tom pense que ce prix est raisonnable.
Tom pense savoir combien d'argent Mary gagne, mais Mary se fait bien plus que ce que Tom pense.
Tom nous enseigne le français.
Tom semblait épuisé.
Tom signa le contrat.
Tom devrait être ici dans quinze minutes.
Tom devrait être de retour pour 2h30.
Tom semble avoir perdu sa clef.
Tom a vu ce film l'été dernier.
Tom vit Mary attendre à l'arrêt de bus.
Tom refuse de recevoir des ordres de Mary.
Tom fit semblant d'avoir une arme.
Tom est décédé la nuit dernière.
Tom ne chante jamais en public.
Tom avait besoin d'aide.
Tom a récidivé.
Tom ne fit aucun commentaire.
Tom aimait beaucoup sa famille.
Tom a perdu son pari.
Tom a perdu son porte-monnaie.
Tom a perdu son parapluie.
Tom a perdu l'ouïe.
Tom a perdu ses lunettes.
Tom a perdu la clé de sa voiture.
Tom a perdu une lentille de contact.
Tom habite à Boston.
Tom sait de quoi il parle.
Tom sait cuisiner les spaghettis.
Tom savait que l'histoire n'était pas vraie.
Tom a fait attendre Marie pendant une heure.
Tom ne sait simplement pas quoi faire.
Tom n'est pas si crédule que ça.
Tom n'est pas à la maison.
Tom nous enseigne le français.
Tom est le beau-fils de Mary.
Tom est le beau-père de Mary.
Tom est honnête et s'attend à ce que les autres soient aussi honnêtes.
Tom est son propre pire ennemi.
Tom est à bout de nerfs.
Tom est un bon voisin.
Tom est un désastre en tant que père.
Tom a l’étoffe d’un bon professeur.
Tom a perdu la raison.
Tom a assez d'argent pour acheter n'importe quel ordinateur de ce magasin. Il a seulement besoin de décider lequel.
Tom a beaucoup changé depuis le lycée.
Tom nous a enseigné le français ces quatre dernières années.
Tom a un job très stressant.
Tom a une sœur qui s'appelle Marie.
Tom a une maison avec piscine.
Tom a mal à la tête.
Tom est tombé malade.
Tom sortit de la baignoire.
Tom s'est perdu.
Tom s'est brulé.
Tom s'est mis en colère.
Tom va à Boston de temps en temps.
Tom me tape sur les nerfs.
Tom se sentait soulagé.
Tom se sentait confus.
Tom a dégringolé les escaliers.
Tom donne à manger à son chien deux fois par jour.
Tom expliqua le projet à Mary.
Tom aime même la pizza froide.
Tom mange trop de cochonneries.
Tom conduit prudemment.
Tom boit beaucoup.
Tom essuya son visage avec une serviette.
Tom s'est déguisé en Père Noël.
Tom a trop bu.
Tom ne veut pas perdre Mary.
Tom ne veut pas aller à la maison.
Tom ne parle pas beaucoup.
Tom ne prend pas son travail au sérieux.
Tom ne passe pas beaucoup de temps à penser à l'argent.
Tom ne se souvient pas de son mot de passe.
Tom ne gagne pas beaucoup d'argent.
Tom ne sait pas par où commencer.
Tom ne sait pas ce qu'il fera.
Tom ne sait même pas que j'existe.
Tom ne boit pas beaucoup.
Tom fait du bon travail.
Tom a disparu.
Tom est mort du cancer.
Tom ne voulait pas faire d'heures supplémentaires la veille de Noël.
Tom n'a pas compris la question.
Tom ne comprenait pas ce que Marie disait.
Tom n'a pas dit ça.
Tom n'a pas vraiment apprécié d'étudier le français.
Tom ne s'est pas marié avec Mary.
Tom ne savait pas quoi dire d'autre.
Tom ne savait pas quoi faire d'autre.
Tom ne savait pas que le pont était fermé.
Tom ne savait pas que Marie comprenait le français.
Tom ne savait pas que Mary aimait cuisiner.
Tom ne savait pas qu'il avait un admirateur secret.
Tom n'avait rien à dire.
Tom n'a pas abandonné.
Tom n'a rien fait de mal.
Tom n'a pas cru Mary.
Tom mérite l'admiration.
Tom a mérité la punition qu'il a subi.
Tom a décidé qu'il n'était pas nécessaire qu'il prenne des vitamines.
Tom a coupé la pomme en deux.
Tom vit actuellement avec son oncle.
Qu'il le veuille ou non, Tom ne pourrait pas oublier Marie.
Tom ne pouvait contenir sa colère.
Tom pouvait à peine marcher.
Tom a continué à étudier le français pour trois autres années.
Tom ne comprend manifestement pas très bien le français.
Tom s'est éclairci la gorge.
Tom a changé de travail.
Tom s'est changé.
Tom n'obtiendra certainement pas mon vote.
Tom avait certainement de nombreuses opportunités pour aller aux concerts pendant qu'il était à Boston.
Tom avait certainement beaucoup de temps pour y penser.
Tom nous a certainement tous trompés.
Tom ne s'attendait certainement pas à gagner.
Tom ne sait pas encore très bien nager.
Tom ne peut pas être si naïf.
Tom parle couramment le français.
Tom peut dormir n'importe où.
Tom pourra te donner une réponse demain.
Tom a appelé un taxi pour Marie.
Tom a appelé un taxi pour Marie.
Tom s'est brulé.
Tom s'est incliné poliment.
Tom s'est acheté un camion d'occasion.
Tom est devenu populaire.
Tom devenait nerveux.
Tom est devenu père.
Tom a battu Mary au tennis.
Tom et Marie se parlent en anglais.
Tom et Mary ont beaucoup en commun.
Tom et Mary sont vraiment de bons amis.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le web.
La dernière fois que j'ai vu Tom, il marchait avec des béquilles.
Mary est la belle-mère de Tom.
C'est possible que Tom ait pu convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
Il faisait déjà nuit quand Tom rentra à la maison.
Je cherche Tom. L'avez-vous vu ?
Je crois que Tom seul peut le faire. Toutefois, il y a ceux qui croient que Marie en est également capable.
Tu devrais manger davantage.
Aimeriez-vous sortir prendre un verre après le travail ?
Où es-tu blessé ?
On a parlé de toi.
Ce café est imbuvable.
Ces pommes sont pourries.
Il reste encore beaucoup à faire.
La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.
La conséquence d'une mauvaise traduction peut parfois être catastrophique.
C'est si bruyant ici que je n'arrive pas à m'entendre penser.
Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à vivre ici.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Je ne suis pas saoul à ce point.
Je m'amuse.
Je reviens.
Je préférerais n'enrôler des gens que pour traduire dans leur langue maternelle.
Je prévois de jeter tout ça en l'air. Tu peux prendre ce qui te chante.
J'ai horreur de la cravate que tu portes.
Je ne veux pas en parler.
Je peux comprendre votre point de vue.
Je peux te prêter un peu d'argent, si tu veux.
Il nota tous les détails.
As-tu des projets pour la journée ?
Venir ici était une erreur.
Que manges-tu ?
Le chien est beau.
Mon chien est rapide.
Vous êtes quoi ?
Tu es mon père.
C'est un bateau.
C'est un citronnier.
C'est une maison bleue.
Je suis allé au marché.
Le marché est grand.
Je m'appelle John.
Es-tu Chinois ?
Le professeur est chinois.
Ces étudiants sont Coréens.
Je suis Coréen.
Je suis Coréen.
Je ne suis pas Canadien.
Je ne suis pas un homme d'affaires.
J'aime la Chine.
Aimes-tu le thé ?
J'adore la Chine.
Il aime le thé.
Je n'aime pas le thé.
Aimes-tu l'école ?
Je suis à Paris.
Mais où sommes-nous ?
C’est un arbre.
J'espère que tu n'as pas peur.
Ça coûte 2 euros.
J'ai mangé.
Je mangerai.
Les bananes sont délicieuses.
C'est moi en train de manger une banane.
Je sais que le lojban est bon pour vous.
Mon ordinateur est cher.
Il est Ramudu.
Lis ceci.
Ramudu est venu.
Sita sourit.
Où est Marie ?
Apportez du thé.
Le professeur est assis sur la chaise.
Viens maintenant !
Sa maison est près de la rivière.
Son nouveau film est décevant.
Son souhait était d'aller en Amérique.
Elle était impatiente de rentrer chez elle.
Qu’est-ce qu’il espère ?
Au Japon, on voit toujours parfois quelqu'un utiliser un boulier, mais pas aussi souvent que nous en avions l'habitude.
Cette école ressemble vraiment à une prison.
Discutons de ce problème plus tard.
Je commence à comprendre pourquoi Tom aime Boston.
Je ne prétends pas comprendre les femmes.
J'ai écrit le livre.
J'ai deux poissons rouges.
Je n'ai pas de famille.
Seiko n'a pas de sœurs.
La musique est le plus grand des arts.
Le poisson peut nager.
Saute.
Je suis.
J'ai deux sœurs et un frère.
Où est le bus ?
Merci pour le cadeau.
Tu m'as sauvé la vie.
Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
Combien d'argent vous dois-je ?
Je ne peux dormir avec tout ce bruit.
J'ai sauté le petit-déjeuner.
J'ai dix-huit ans.
Je ne l'aime plus.
Ce téléphone ne fonctionne pas.
Il y a un chat dans ma maison.
Il en a marre de mes problèmes.
Je ne blague pas.
L'incident l'a rendu célèbre.
J'ai pris cette photo il y a une semaine.
Maintenant nous ne savons pas quoi faire.
Monica étudie vraiment beaucoup.
Pourquoi devrions-nous étudier l'économie ?
Peut-être a-t-il manqué le train.
Monica n'étudie pas beaucoup.
Je voudrais boire quelque chose de chaud.
Mon chinois n'est pas très bon.
Est-ce qu'ils ont un ordinateur ?
Je viens du Brésil.
C'est mon chat.
Pourquoi est-elle là ?
Je veux habiter dans un château.
Il y a neuf millions de vélos à Pékin.
Le premier mot d'une phrase anglaise devrait être en majuscule.
La soupe est trop chaude.
Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.
Les chats noirs portent malheur.
C'est un piège idéal.
J'ai envie de tuer quelqu'un.
Le chat est noir.
La nourriture est très mauvaise.
On se reverra.
Je vais sortir.
Il a peint un chien.
J'oublie parfois de respirer.
Mon chat est mouillé.
Nous n'avons qu'une seule chance.
Nous avons réussi !
C'est fini.
Il était mon ami.
C'est un abstème.
Peut-être, ils sont heureux.
Il n'y a pas d'eau dans le puits.
Combien de morts ?
À demain !
Je ne suis pas un idiot.
Ils ne viennent pas aujourd'hui.
Je ne suis pas stupide.
Je ne suis pas aussi bête que tu le penses.
Cette image me rappelle quand j'étais étudiant.
Combien de personnes sont-elles décédées ?
Pour autant que je sache, elle n'est pas encore partie.
Il y a trop de monde dans le parc.
Pourquoi es-tu ici ?
Je t'aimerai toujours.
Il n'est pas mon père.
Les hommes sont des cochons.
Les temps ont changé.
Tu m'as sauvé la peau.
Tom est très populaire.
Ce n'est pas normal.
Mon père était un arbre.
Ils se comportaient bizarrement.
Je ne connais pas son vrai nom.
Je ne connais pas son vrai nom.
Voici une photo d'elle.
Je suis prêt à y aller.
Ça pue.
Désolé, j'ai oublié.
J'ai changé d'avis.
Rendez-vous là-bas.
Pourquoi ne nous en avez-vous pas informé plus tôt ?
Ce n'est pas facile de parler une langue étrangère.
J'ai le vertige.
Bon anniversaire, Shishir !
Qui est ce type ?
Tom est un bon joueur de cricket.
Je vais te tuer.
Je n'ai pas peur de la mort.
Je t'aimerai toujours.
C'est assez impressionnant.
Monte.
Je détesterais être à ta place.
Pourquoi désirez-vous mourir ?
On est dans les clous.
Nous avions raison.
Le virus commence à muter.
Je suis observé.
Je ne devrais pas rire.
J'ai peur.
Il m'a sauvé la vie.
J'ignorais que tu avais une sœur.
Es-tu sourd ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec elle ?
Je ne l'ai pas entendu arriver.
En es-tu sûr ?
J'arrive.
La voici.
Il m'a tout dit.
Nous sommes victorieux.
Je n'ai pas d'avenir.
La porte est verrouillée.
Elle t'a trahi.
Quelque chose s'en vient.
Ceci n'est pas une perceuse.
L'eau est brûlante.
Mon fils étudie l'économie.
Cette eau n’est pas potable.
Où tu habites en Turquie ?
Il est 2h du matin.
Je devais y aller.
Tu as de tellement beaux yeux.
J'ai encore des choses à faire.
Hier, je me suis couché à dix heures.
Demain j'arriverai à l'heure.
Poignarde tout le monde.
Je t'ai toujours aimé.
Nous avons beaucoup de temps maintenant.
Tes lèvres sont comme des roses.
Il vous a tout sacrifié.
Ils m'ont enlevé.
Nous nous amusons.
Je ne pleure pas.
Je n'aime pas les livres de plus de cinq cents pages.
L'orateur est jeune.
Habitez-vous en Turquie ?
Rédige un rapport.
Il a toujours des doutes.
Tom ne vit pas encore à Boston.
Tom ne connait rien de Boston.
Il parle mieux l'anglais que moi.
Je n'en suis pas sûr.
Nous devons détruire les preuves.
Il dépense trop d'argent.
À quelle heure ferme ce restaurant ?
Nous sommes dans une bibliothèque.
Cette maison est très petite.
Que penses-tu de la langue japonaise ?
Faisons-le !
Elle aida sa fille à s'habiller.
La statue est sans tête.
Ils ne portent pas de chaussures.
Ces crayons sont de la même couleur.
Ces deux chemises sont faites du même tissu.
Un garçon est plus grand que l'autre.
Ces boîtes sont de la même taille.
Ces tableaux sont de tailles différentes.
Le récipient est plein.
Le récipient est vide.
Ces deux chemises sont faites du même tissu.
L'automne est finalement en train d'arriver !
Cette phrase n'est pas en anglais.
Cuisine pour moi.
Elle est forte.
Le type a raison.
De quelle profondeur est-ce ?
Connais-tu l'anglais ?
S'il te plaît, emmène-moi chez moi.
Comment se fait-il que tu connaisses si bien l'anglais ?
J'ai une grenade.
Dormons.
C'est de la viande de singe.
Soyons amis.
Il n'y a aucun doute qu'il est innocent.
Nous les avons vus partir.
Cela n'en vaut pas la peine.
Tu vois l'entrée du parc ?
Tu vois des personnes dans le parc ?
Mon chat aboie.
Il est possible que vous ayez déjà lu ce livre.
Elle aime observer les oiseaux.
Ça n'a rien à voir avec ça.
L'amour, ça pue.
Vous buvez du vin ?
Pourquoi étudiez-vous le français ?
Je ne peux pas te comprendre.
Tu es très insensible.
Fais-la sortir d'ici.
À quand le mariage ?
Avez-vous déjà des enfants ?
Elle est en train de manger des fruits.
Vous êtes bon.
Je ne suis pas trop fatigué.
Il n'est pas américain.
Tu es grand.
Tu es important.
Je mange.
L'eau est importante.
Je suis gras.
Je mange des fruits.
Je répare quelque chose.
La punaise a soif.
J'ai un fruit.
Ils rendaient dingues les adultes.
Tu t'en souviens mieux que moi.
Comment va votre famille ?
Est-ce un cerf ?
Je suis dans la maison.
Le Soleil est dans le ciel.
Je t'ai réveillé.
Je vais chez moi.
J'aime cela.
Je n'aime pas cela.
J'aime parler.
J'ai causé un accident.
Ceci est pour mon ami.
J'ai perdu mes clés.
Je sais comment faire.
Ils doivent vraiment me détester.
Pourquoi as-tu peur ?
Je suis une femme.
Est-ce du latin ?
Le traducteur a dit que la traduction serait prête d'ici à lundi.
J'ai mangé une vache entière.
Je suis un artiste.
Je suis un artiste.
Je suis un couard.
Est-ce qu'il marche ?
Vous êtes notre seul espoir.
Je savais que ce moment viendrait.
Sais-tu qui chante cette chanson ?
Il y a de nombreux rats sur le navire.
Il y a de nombreuses rivières, sur cette île.
Est-il japonais ?
Est-elle japonaise ?
Il y a beaucoup de poissons dans ce lac.
Où va-t-on ?
Personne n'aime la guerre.
Quelque chose cloche.
Peu importe.
Comment es-tu entré dans ma chambre ?
La dernière lettre est la mienne.
Je ne peux pas l'exclure.
Je ne veux pas me marier.
Ce n'était pas une coïncidence.
Il nous faudra faire avec.
Certaines photos furent imprimées en noir et blanc.
La traduction de cette phrase est une mauvaise traduction.
Les religieuses chantent.
Aujourd'hui j'ai saigné du nez.
C'est la voix d'une vieille dame.
Ajoute plus de sel dans la soupe.
Il n'est pas médecin, mais infirmier.
Le perroquet est mort.
Je pourrais être en mesure d'aider.
Je ne t'arrêterai pas.
Crois en toi.
Est-ce ton idée ?
Tu me manques aussi !
Tu es un tueur en série.
Voici les règles.
En résumé, je me suis fait virer.
J'ai bu trop de bière hier.
Il n'y a pas grand-chose à dire.
Les livres me fascinent.
Es-tu chez toi ?
Ce vélo est à moi. Le tien est là-bas.
Aide-moi !
Ma sœur est gentille avec les enfants.
Je peux utiliser ton téléphone ?
J'ai perdu.
J'ai perdu ma dignité.
Le soleil, ça fait toute la différence.
Veuillez saluer vos parents pour moi.
Le héros vainquit finalement le méchant scientifique.
Ma femme me bat.
J'ai essayé d'appeler mais ils n'ont pas répondu.
J'ai besoin d'un peu de temps.
Elle ne mange pas de viande, n'est-ce pas ?
Nous nous embrassâmes.
Vas-tu oui ou non nous aider ?
Rends-moi la télécommande de la télévision.
Je ne laisse pas les portes ouvertes parce qu'il y a des animaux dans mon voisinage.
Nous avons un problème très sérieux.
Il s'assit et écouta la radio.
Je suis Finlandais, mais je parle aussi suédois.
Cuisiner à la maison est meilleur pour la santé que de manger au restaurant.
La restauration rapide peut créer la dépendance.
J'aime tes yeux !
Ne t'évanouis pas ! Pas avant d'avoir signé le contrat !
Je me noie !
Ce qui monte doit redescendre.
Adieu !
Veuillez me notifier par e-mail à propos de quelconques bugs ou de fonctions manquantes que vous voudriez inclure dans les versions futures du calculateur d'IMC.
Je ne me cache pas.
Quelle est la prochaine station ?
Je lis beaucoup d'auteurs modernes.
La vie n'est pas juste.
C'était comment ?
Je mange avec les mains.
Est-ce que Paris est loin ?
Le médecin a envoyé le patient vivant à la morgue.
Cette application vous permet de calculer rapidement l'indice de masse corporelle - IMC.
Le résultat est calculé selon la grille de correspondance type créée par l'Organisation Mondiale de la Santé (OMS) - identique pour les hommes et les femmes indépendamment de l'âge.
Les catégories IMC (en sous-poids, en surpoids ou obèse) de la grille de correspondance type ne conviennent pas aux athlètes, aux enfants, aux personnes âgées et aux personnes atteintes d'incapacité.
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».
Tous les commentaires sont bienvenus.
Maintenant c'est son tour.
Maintenant c'est son tour.
Tu es allemand, n'est-ce pas ?
Ceci est mon vieux vélo.
Les affaires sont les affaires !
J'étudie la psychologie.
Prêts pour novembre ?
Je te présente mon frère.
Veux-tu dire que je suis dépourvu de cerveau ?
Le tofu se marie bien avec le saké.
Il est le mouton noir de la famille.
L'épée peut être employée pour protéger le corps.
Le café est amer.
Je n'étais pas ivre.
Ma maison est ta maison.
La capitale de Serbie est Belgrade.
Personne ne vit éternellement.
Comment puis-je vous faire changer d'opinion ?
Que font mes grands-parents ?
Je ne considère pas ma myopie comme un handicap.
Le voleur courait rapidement.
Quel navigateur utilises-tu ?
Je te donnerai une lettre pour ton médecin.
Ta mort est ma vie.
Il y a de la nourriture au réfrigérateur.
Le non respect de ces règlements donnera lieu à des amendes.
Maman a toujours raison.
Il paraît jeune, mais en réalité, il a plus de 40 ans.
C'est un détail.
La deuxième leçon est très facile.
Je déteste le dimanche.
D'un coup, ça a l'air plus grand.
Je suis très triste.
La roulette est un jeu de hasard.
Je n'ai pas faim maintenant.
Quand reviendrez-vous à Melbourne ?
Il n'y a aucune solution.
Je suis meilleur que toi.
Je mange des fruits et bois de l'eau.
Cette caisse est trop lourde pour que je la porte.
Cette caisse est très lourde de sorte que je ne peux pas la porter.
Il y a beaucoup de cafards dans la cuisine.
Son père est-il vivant ?
Je ne rêve jamais, est-ce normal ?
Venez voir ça !
Passe-moi le ketchup, s'il te plait.
Pourquoi me donnes-tu de l'argent ? Ce n'est pas normal.
Vous voulez un verre de soda ?
Ma grand-mère ne peut pas voir.
Ne touchez pas à ce livre.
Je dis que le livre de Paul sera lu.
Le contrat a été conclu.
Je trouve que ma petite amie est assez mignonne.
Tu es la personne la plus importante dans ma vie.
Verrais-tu un inconvénient à ce que je boive le reste du lait ?
Où vous êtes-vous rendu ?
Qu'est-ce qui vous rend heureux ?
Que dis-tu ?
C'est le livre que je veux lire.
C'est un soulagement.
S'il te plait, ne meurs pas.
Puis-je te demander de m'aider avec quelque chose ?
Marions-nous.
Divorçons.
Dansons.
Il est temps de faire une pause.
Il est presque l'heure.
Ça serait chouette de passer l'été dans les montagnes.
J'étais vraiment très heureux.
Je pense que tu devrais nager.
J'ai besoin de ta coopération.
Je dois aller au travail.
Je dois aller manger quelque chose.
J'ai quelques bonnes nouvelles à partager.
J'ai de nombreux amis auxquels je peux parler.
J'ai de nombreuses questions.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Je ne veux pas y retourner.
Je ne peux pas boire ce truc.
Comment était ton voyage ?
As-tu oublié quelque chose ?
J'ai été licencié.
Où est Tom à ton avis?
Ce qui effrayait le plus Tom était l'idée qu'il ne pourrait peut-être plus re-marcher.
Tom a écrit le rapport.
Tom s'inquiète de trop.
Tom ne te laissera pas partir.
Tom ne vous ennuiera plus.
Tom ne te mordra pas.
Tom a gagné un voyage gratuit à Boston.
Tom souhaita bonne chance à Marie.
Tom survivra.
Tom sera un excellent professeur.
Tom est allé à l'ouest.
Tom est parti pour Boston.
Tom est parti en randonnée.
Tom s'est rendu en ville.
Tom regarde trop la télé.
Tom a été surpris.
Tom était sans voix.
Tom était choqué.
Tom avait peur.
Tom a été mon premier petit ami.
Tom a été kidnappé.
Tom était lésé.
Tom avait le mal du pays.
Tom était en extase.
Tom était habillé tout en noir.
Tom était confus.
Tom veut essayer un nouveau shampoing.
Tom veut te montrer quelque chose.
Tom veut partir pour Boston.
Tom veut se marier avec Marie.
Tom veut savoir pourquoi.
Tom veut partir avec toi.
Tom est rentré à pied.
Tom attendit son tour.
Tom prit le mauvais train.
Tom a pris le mauvais bus.
Tom prit rapidement une douche.
Tom a pris un jour de congé.
Tom pense que tu mens.
Tom ne m'a toujours pas payé.
Tom ne comprend toujours pas.
Tom commença à pleurer.
Tom se sépara de Marie.
Tom passa trois ans en prison.
Tom parle le français avec fluidité.
Tom avait l'air surpris.
Tom a dormi tard.
Tom a sauté le déjeuner.
Tom est vraiment bon en maths.
Je ne m'inquiète pas pour Tom.
Quel âge donnerais-tu à Tom ?
Les experts disent que les prix du café augmentent principalement parce que les gens sont disposés à payer davantage.
Le concert fut un succès.
De quel livre avez-vous besoin ?
Plus un proverbe est court, plus il soulève de questions.
Je veux aller en Suède.
Le germe de la révolution est la répression.
Je me souviens avoir entendu un tel son dans mes rêves.
Je ne peux pas imaginer un futur sans électricité.
Cela a été confirmé.
Comment est-ce possible ?
Je voudrais faire davantage.
Je voudrais faire davantage.
En quoi le latin est-il important dans la vie d'une personne ?
Vos déclarations reflètent votre intolérance.
Une nouvelle année apporte toujours de l'espoir.
Je ne lui ai pas prêté attention.
Je suis prêt à faire n'importe quel type de travail.
Je me suis acheté une paire de chaussures.
Je parle couramment le portugais.
Tom a un salaire décent.
Saviez-vous que les hommes pouvaient souffrir du cancer du sein ?
Le Japon est ici !
J'ai oublié ma carte de crédit à la maison.
Il neige souvent ici.
Elle parle trop.
Qui est ce vieil homme ?
C'est merveilleux !
C'est merveilleux !
Je suis !
Bien.
Une feuille tombe.
Je le veux.
Je suis capable de parler.
Oui !
Hourra !
Meilleurs vœux !
Le lait a mauvais goût.
"Que veux-tu dire par, ""Je ne l'aime pas"" ?"
C'est mon meilleur ami.
À plus.
Cette traduction est-elle correcte ?
Je chante maintenant.
Nous sommes jeudi.
Nous sommes vendredi.
Michael lit un livre.
L'allemand est la meilleure langue du monde.
Le roi oppressait son peuple.
Il pense que je l'aime.
Le voyage a été long ?
Encore vous ?
Tu es le bienvenue.
Venez m'aider.
Nous allons la voir deux fois par jour.
Il est difficile de lui parler.
D'où vient ton ami ?
Ne nous oublions pas !
Elle est obstinée.
Être pauvre n'est pas une honte.
Avez-vous laissé la porte ouverte ?
Épluchez deux des bananes.
Il est confronté à de nombreuses difficultés.
C'est la maison de Claudine.
Il porte un chapeau.
Il est dans la lune.
J'aimerais bien affréter un yacht.
Ma maison se tient sur une colline.
Mon cher petit chat a disparu depuis une semaine.
J'avais un terrible mal d'estomac.
Tu es un peu gras.
J'ai regardé le baseball à la télévision après avoir terminé mes devoirs.
Vous devriez tirer parti de cette chance.
Je ne t'envie pas.
Cette fleur a une odeur très forte, est-ce que tu la sens ?
Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.
C'est mon frère, pas mon père.
La pluie s'est soudainement mise à tomber.
Tu dois désormais être plus prudente.
Holà ! Viens ici s'il te plaît !
Il ne fait que se plaindre du matin au soir.
Mon fils sait déjà compter jusqu'à cent.
J'ai arrêté de fumer il y a six mois.
Regarde cette femme là !
Comment puis-je me sacrifier pour quelque-chose en lequel je ne crois pas ?
J'ai écrit une chanson pour toi.
Mon fils aime les livres sur les animaux.
J'ai peur du noir.
Je n’étais pas saoul.
La tragédie est la distraction des nobles.
Cette pendule est en panne.
Je ne le permets pas.
Tom a gardé le silence.
Merci de votre prompte réponse.
Prends l'argent avant que la police arrive !
Ferme la bouche !
Non ?
N'est-ce pas vrai ?
Qu'as-tu caché ?
Il boit trop d'alcool.
Il n'a pas du tout peur des serpents.
J'ai laissé mes gants à la bibliothèque.
Sais-tu utiliser un ordinateur ?
C'est à toi de décider quoi faire.
Il a perdu son fils préféré.
J'essaie de ne pas y penser.
Tu m'observes.
Il est facile de distinguer le bien du mal.
Connaissez-vous la famille ?
Je te l'ai présentée la semaine dernière.
Est-ce demain samedi ?
Vous avez eu raison.
Demain c'est le samedi 5 février 2011.
Je prends généralement un bain avant d'aller au lit.
Tu es un étudiant.
Elle est japonaise.
Il aime être entouré de jeunes.
Combien y a-t-il de pommes ?
Combien coûte une pomme ?
La ville s'étend au pied d'une montagne.
Watanabe est mon nom de famille.
Le printemps est ma saison préférée.
Il ne la veut pas.
Tom a été dévasté.
Tom devrait savoir cela.
Tom a tiré sur Mary.
Tom voit ça d'une manière différente.
Tom a l'air très heureux.
Tom a l'air heureux.
Tom gronda Marie.
Tom dit que ça dépend de Marie.
Tom était assis à son bureau.
Tom a chanté un duo avec Marie.
Tom s'est rincé la bouche.
Tom n'a plus d'essence.
Tom a levé ses mains.
Tom poussait le caddie pour sa mère.
Tom s'est réveillé trop tard.
Tom devrait arrêter de fumer.
Tom a ouvert les rideaux.
Tom ouvrit une fenêtre.
Tom va souvent faire du shopping tout seul.
Tom ne renonça jamais.
Tom ne triche jamais.
Tom a besoin de repos.
Tom a besoin de notre coup de main.
Tom a fait un ragoût pour le diner.
Tom adore le ski.
Tom aime son travail.
Tom aime son travail.
Tom aime voyager.
Tom a laissé un gros pourboire sur la table.
Tom vient de se marier.
Tom est très fiable.
Tom est l'homme de mes rêves.
Tom est encore à l'école.
Tom a peur des fantômes.
Tom est notre invité.
Tom est tout simplement comme toi.
Tom n'arrivait pas à trouver l'arrêt de bus.
Tom et Marie sont dans le même bateau.
Mary est la femme de mes rêves.
Je pense que Tom gagnera.
As-tu parlé ?
Pourquoi es-tu venu ici aujourd'hui ?
Qui êtes-vous et pourquoi êtes-vous ici ?
Je veux apprendre.
La journée est belle.
La bourgade est belle.
Je suis aimé de ma mère.
Les étudiants sont revenus.
Je suis allé au supermarché.
Combien il y a-t-il de couleurs ?
Mon université comporte un dortoir.
Ils étaient satisfaits.
Êtes-vous avocat ?
Il vend du whisky.
C'est exactement ce que je pensais.
Je pense qu'il est honnête homme.
Les faibles perdent.
Le temps est mauvais, non ?
Tom est dangereux.
Tom est un poltron.
Tom est mythomane.
Tom est un peu bizarre.
Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
Je veux acheter des chaussures de ski.
J'aimerais qu'aujourd'hui soit vendredi.
Espérons que les temps changent.
Est-ce que tu sais ce qu'AMP veut dire ?
Il n'est pas trop tard.
La vérité importe-t-elle ?
Il fut attaqué par un requin.
Tu dois plus étudier.
Elle quitta la pièce.
Je suis masochiste.
Je suis masochiste.
D'où est-ce qu'ils arrivent ?
À quel étage habitez-vous ?
Il n'est pas encore venu. Il a certainement manqué le bus.
Il n'y a plus de place pour le doute.
Tu es dans l'erreur.
La vie ne consiste pas à attendre que la tempête passe, elle consiste à apprendre à danser sous la pluie.
Je ne sais pas l'anglais.
C'est un problème.
Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
Il est peut-être mort.
J'ai envie de parler italien !
J'ai arrêté de fumer et de boire.
Il y a quelque chose de pourri au royaume du Danemark.
Le Danemark est une prison.
Je devrai travailler dimanche.
Mot de passe ?
Mon nom est Tom.
Ne me touche pas !
C'est une urgence.
Elle ressemble à sa tante.
Je n'ai pas de famille.
Je déteste la politique.
Il détestait mentir.
Il sait jouer de la flûte.
Il sait jouer de la guitare.
Elle sait fort bien chanter.
Il est capable de nager comme un poisson.
Elle a à peu près le même âge que moi.
Elle est à peu près du même âge que moi.
Ils sont sur le point de partir.
Il a environ votre âge.
Je crains que la rumeur soit avérée.
Malheureusement, cette rumeur est avérée.
Ouvrez vos livres à la page 59.
J'ai déménagé le mois dernier.
Il s'est enfui avec l'argent.
Il veut une pomme.
Il fut absent de l'école durant une semaine.
Ta voiture est rapide.
L'homme est vieux.
À qui est cette horloge ?
Que dis-tu ?
J'irai.
Il tient toujours ses promesses.
Elle adore les chats.
Elle aime vraiment beaucoup les chats.
Il n'y a pas de remède contre la calvitie.
La vie n'est pas juste.
Je ne serai jamais ton ami.
Nous n'aimons pas la violence.
Nous éprouvons une aversion pour la violence.
J'aurais dû m'en douter!
Moi, j'ai dormi, et toi ?
Pourrais-je manger quelque chose ?
Je le connais depuis un an.
Tu dois faire attention à toi lorsque tu nages dans la mer.
Ma télé est cassée.
Essayons.
Il est déjà tard.
Dois-je y aller maintenant ?
Tom a un message pour Mary.
Tom a un stimulateur cardiaque.
Tom a le droit de savoir.
Tom a une sœur à Boston.
Tom a une surprise pour toi.
Tom a des allergies.
Tom a de l'arthrite.
Tom a été mis à la porte.
Tom a la peau foncée.
Tom a de nombreux amis.
Tom n'a pas de problème avec ça.
Tom n'a pas de regrets.
Tom n'a rien à perdre.
Tom a quelque chose à te dire.
Tom a une angine.
Tom n'a pas changé.
Tom a entendu un bruit.
Tom s'était présenté.
Tom a repassé ses vêtements.
Tom a la gueule de bois.
Tom a une tonsure.
Je vais souvent au cinéma.
Un garçon et une fille sont assis sur la clôture.
Au-dessus du cadavre tournaient des vautours.
Je n'ai pas beaucoup d'argent.
Je dois rentrer chez moi maintenant.
Cet endroit est vraiment bruyant.
Oublie !
Le pluriel de cheval est chevaux.
Qu'est-ce qu'il voit ?
Ils ne donnent rien.
Je me trompe souvent.
Il est meilleur que moi au piano.
Je suis sûr.
Je commets souvent des fautes.
Connais-toi toi-même.
Allume la télé.
A-t-elle bien dormi ?
J'attendrai.
Il a neigé.
Je garderai ça en tête.
Nous sommes Australiens.
Bonjour tout le monde !
Je ne suis pas très bon.
Hier, j'ai aidé mon père.
J'ai gagné l'or.
Est-ce ton opinion ?
Ne pas choisir, c'est encore choisir.
C'est insupportable !
Je veux voir ce film.
Il faut aimer sa langue maternelle.
Il prit un raccourci par la forêt.
Il était plus surpris que ce à quoi je m'attendais.
Monte, je te conduirai quelque part.
Ça va être facile.
Comment cela pourrait-il survenir ?
Il est un peu rouillé.
Mon père est à la maison.
Elle est française.
Dieu nous en préserve !
Nous passâmes la nuit dans un hôtel bon marché.
Est-ce que tu m'écoutes ?
Vous ne devriez pas avoir peur de l'avenir !
Je suis né et j'ai grandi à Matsuyama.
Le chat est marron.
Comment cela se nomme-t-il ?
Je suis préparé à mourir.
Elle vient d'avoir vingt ans.
Cette affaire ne te concerne en rien.
Il y a un monstre sous mon lit.
Elle m'apporta une tasse de thé.
Bientôt ton tour, Bashar !
Nous sommes en retard sur l'emploi du temps.
Je ne pense pas qu'il pleuvra cette après-midi.
Je pense qu'il ne pleuvra pas cette après-midi.
Elle est maintenant à l'hôtel.
Quel est le bon fichier ?
Sûrement personne ne cherchera cette phrase.
J'ai moi-même parlé avec le ministre.
Je vais travailler.
Je vais travailler.
Je vais travailler.
Je mange du chocolat.
Tu me comprends.
Hé, as-tu entendu ? Suzanne a un polichinelle dans le placard.
Ce matelas doit être aéré.
Quel genre de personne est-elle ?
Je ne peux pas dormir.
Je mange.
C'est un homme sur qui vous pouvez compter.
J'ai tellement ri que mon estomac me fait mal.
Elle n'est pas une enfant.
Pourquoi ne pouvais-tu pas venir samedi ?
Ce fruit sent mauvais.
Serrons-nous la main !
Ce fruit n'a pas bon goût.
Tu ne peux pas survivre sans argent.
On ne peut pas survivre sans argent.
Je veux un ordinateur.
Vous devez être Tim Norton.
Tu es un chien.
Tu es un chien.
Qu'est-ce que l'homme fait ?
Tom fut le premier amour de Mary.
J'achète des fleurs parce que je rends visite à ma grand-mère cet après-midi.
Je ne suis pas médecin.
Je mange des fruits parce que j'ai faim.
Ça va, merci.
Dans mon monde à moi, il y a que des poneys. Ils mangent des arcs-en-ciel et ils chient des papillons.
Chaque matin, le soleil souriait à travers la fenêtre.
Le chat a deux oreilles.
Est-ce que tu as un chien ?
Est-ce que tu as un chien ?
Le Mexique est un pays d’Amérique du Nord.
Je préfère le café au lait.
Il posa le livre sur la table.
Qu'est-ce que vous avez vu à Tegucigalpa ?
Je ne sais pas quoi dire, tout simplement.
Je ne suis pas médecin.
Je vais bien.
Pourquoi es-tu si fatigué ?
Le patient n'avait pas de fièvre.
Tu peux compter sur lui.
J'apprécie vraiment toute votre aide.
J'aimerais pouvoir parler français aussi bien que Tom.
Il fit une vanne.
De rien !
Il chante très bien.
Elle chante très bien.
Les tortues sont des reptiles.
J'ai trouvé quelque chose d'encore plus sexy.
J'adore mon boulot.
Ça m'a rappelé toi.
Ne joue pas avec le feu !
Je parle de mon ami.
Elle parlait couramment allemand après seulement deux ans.
Je veux dormir un peu plus longtemps.
J'aime Tatoeba.
Il prend un bain tous les matins.
Qui veut un peu de gâteau ?
C'est la maison de mon père.
Mon poids me préoccupe.
Je ne suis pas en train de dire que sa musique est mauvaise.
J'entends des voix.
J'ai travaillé à Rio de Janeiro pendant deux ans.
Tallinn est la capitale de l'Estonie.
Va chercher de l'eau !
Elle marche.
Où l’as-tu trouvé ?
Le test ADN l'a blanchi de toutes les accusations.
On se connaît depuis des années.
Il était assis à mon côté.
Bienvenue chez Tatoeba.
C'est un homme de parole.
J'ai envie de me gratter le nez.
Quand on parle du loup, on en voit la queue.
Je vis et travaille au Mexique.
Tu ne veux pas savoir !
C'est un grand lâche.
Je le savais.
Le musée n'est pas ouvert les dimanches.
Il m'a enlacée.
Il semble qu'il est encore en vie.
Les bactéries sont partout.
Je n'ai pas de sœurs.
J'ai déjà été marié.
Où est l'argent ?
Est-ce que tu veux que je te ramène à la maison ?
J'ai décidé de m'en aller avec les pèlerins.
Le pénis est un des organes sexuels masculins.
Il avait perdu tout espoir.
Aimes-tu le cirque bulgare ?
Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.
C'est de la crème glacée.
Si possible, j'aimerais aller à la maison maintenant.
Je suis né là.
De nombreux poissons sont morts.
Est-ce trop demander ?
C'est là que réside le problème.
J'ai treize chats.
Sa maison est au bord de la rivière.
C'est ici ?
Elle est de France.
Peut-être a-t-elle oublié mon anniversaire.
Elle est chanceuse.
Il a arrêté de fumer.
Il est déjà 7 heures.
Non, Monsieur, je suis allemand.
Son comportement n'est pas normal pour une jeune fille.
Il y a un peu de vent.
Une maison sans femmes est désolée.
L'âge de l'univers est d'environ 13,75 milliards d'années.
Je désire vivre dans une métropole.
J'ai beaucoup de photos.
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
C'est exact.
La nature est pleine de mystère.
Dis-moi tout.
Tu me rases.
Êtes-vous prêt à voler ?
Je ne peux pas me plaindre.
Tu parles espéranto, non ?
Je suis gêné.
Écris quelque chose.
Je dois traduire les phrases.
Je dois traduire les phrases.
Ce clavier est parfait.
Ils sont professeurs.
Grandis !
Vous ennuyez-vous ?
Tu es facilement distrait.
Une balle atteignit sa jambe droite.
Tom n’a encore jamais été à l’heure.
J'espère ne jamais le revoir.
Ça n'a rien à voir avec lui.
T'en souviens-tu?
Veuillez vous asseoir !
J'y suis allé.
C'était une superbe fête.
Les chevaux sont des animaux.
Un certain monsieur Marconi veut vous voir.
Sors de chez moi !
L'eau s'écoule sous le pont.
Le chat est sur la table.
Nous allons voyager en Estonie le mois prochain.
Je le veux maintenant !
Tu vaux de l'or.
Nous survivrons avec l'aide de Dieu !
Je descends ici.
Vous devrez attendre au moins une heure pour obtenir un billet.
Je paierai ton déjeuner aujourd'hui.
Est-ce que tu as regardé la télévision ce soir ?
Dites-nous en plus.
Je vais nager chaque jour.
Osamu Dazai s'est suicidé.
Je veux voyager.
Nous sommes les meilleurs.
As-tu oublié ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu me fais peur.
Est-ce une énigme ?
Où est mon parapluie ?
Penser fait mal.
Il a écrit trois livres, dont deux sont des best-sellers.
Fais-le moi savoir !
Tu es une femme.
J'aime les bonbons.
Je prendrai deux ou trois jours de congé.
Je suis le plus grand de la classe.
Es-tu en colère contre moi ?
La musique n'a pas d'âge.
Où sont tes clés ?
M. Wang nous enseigne le chinois.
J'ai décidé d'écrire 20 phrases par jour sur Tatoeba.
Nous l'avons !
Nous l'avons !
Nous l'avons !
Après le repas, je suis allé me coucher.
Sa fille sait réciter de nombreux poèmes.
Nous devons dormir à l'extérieur, aujourd'hui.
Avez-vous décidé de votre sujet de thèse ?
N'oubliez pas de me réveiller demain matin.
Que feras-tu dimanche prochain ?
Quelle langue est parlée en France ?
Où est Paul ?
Je ne vendrai pas mon âme.
L'Italie possède quelques-unes des meilleures galeries d'art du monde.
Ma mère est l'une de leurs soeurs.
Pardonne-moi !
Bon travail !
Avez-vous lu ce livre ?
Où est ta montre ?
Je veux toujours y aller.
J'ai besoin d'un nouvel ordinateur.
Je ne vais pas en cours le samedi.
Si vous traduisez de votre seconde langue dans votre propre langue maternelle, plutôt que dans l'autre sens, il y a moins de chances que vous commettiez des fautes.
Cette règle n'admet aucune exception.
Je ne peux pas prendre une autre initiative.
Les examens ont lieu juste après les congés d'été.
Demande à quelqu'un d'autre, je te prie.
Pourquoi voudrais-je être ami avec quelqu'un qui en a 4 387 sur Fesse-Bouc ?
Non, papa !
Mère fait à manger dans la cuisine.
Je regarde cette fleur.
Je vais à l'école tous les jours.
Pourquoi est-ce que je ne comprends pas l'anglais ?
Pourquoi ne comprends-tu pas ?
On ne le saura jamais.
Il ne fait pas si froid.
Attends, attends juste un petit moment.
Il était trop tard.
La peur prévaut.
Jiro n'est pas ici.
Ils ne sont pas toujours là.
C'est une histoire vague.
Qu'est-ce qui se passe ici, Bon Dieu ?
Il ne faut pas vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tué.
Il a un cœur de pierre.
"Saviez-vous que ""crédule"" ne figure pas dans le dictionnaire ?"
Lui et moi sommes presque de la même taille.
Je vous attendais.
Oh non ! Nous n'avons plus d'essence !
Donnez-le-moi.
J'ai vu tu-sais-qui au marché, aujourd'hui.
Sont-elles occupées ?
Je veux séjourner dans un hôtel près de l'aéroport.
Ça devrait le faire.
N'oublie pas tes affaires.
N'oublie pas tes trucs.
C'est maintenant officiel.
Rien ne se passe.
La vache est un des symboles de l'Europe.
C'est une fille moderne.
Pourquoi n'es-tu pas venu plus tôt ?
Celui-ci est pour nous.
N'écoute pas cet homme.
Disposez-vous d'un sac ?
Je n'aime pas les molosses.
La vie est pleine de surprises.
Ce sera bientôt l'hiver.
L'amitié est en elle-même quelque chose de très vague et, même dans les cas d'amitiés entre mêmes sexes, elle prend de nombreuses formes et est inspirée par de nombreux mobiles différents.
Ne mens pas, chéri.
Je ne peux pas accepter ce cadeau.
Ne me brise pas le cœur !
C'est moi.
C'est moi.
Pauvre chat.
Le voyage inaugural du Titanic ne se passa pas si bien.
Remporter une loterie est un moyen facile de gagner de l'argent.
C'est une idée stupide.
Ce dictionnaire est totalement inutile.
Il est mort il y a cinq ans.
Je n'ai pas de fièvre.
Je n'ai pas de chien.
Ce sont des cadeaux.
Les chats ne mangent pas de bananes.
Ça, c'est une autre affaire.
C'est mon école.
Tu es formidable.
Parle un peu plus fort.
Je ne peux pas supporter ce bruit.
Les femmes sont belles.
Avez-vous un ticket ?
Cette sorte de chat ne possède pas de queue.
Monte le cheval.
C'est ce que je veux savoir.
Les Martiens parlent-ils anglais ?
Si pas maintenant, alors quand ?
Elle veut vraiment y aller.
Exact !
Tout le monde était satisfait.
Il marche vite.
Je ne peux pas lui pardonner.
Nous savons ce que nous sommes, mais nous ne savons pas ce que nous pouvons être.
L'affaire est classée.
Elle m'aime et je l'aime.
Je le vois rarement.
J'ai confiance en lui.
Il est haï.
Qu'est-ce qui lui a fait faire ça ?
Pourquoi a-t-elle fait ça ?
Je vais te montrer.
Est-ce que c'est toi ?
Elle travaille comme effeuilleuse.
Il est dans la cuisine.
Elle est inconsciente.
Je déteste l'hypocrisie.
D'où ça ?
Cette phrase semble être grammaticalement correcte.
Il y a du lait dans le frigo.
Le Soleil est très éloigné de la Terre.
Il va certainement pleuvoir.
Il va certainement pleuvoir.
Combien de langues y a-t-il en Europe ?
C'était aussi dur que de la pierre.
Jouer du piano n'est pas aisé.
Ça a sonné.
Mangeons d'abord.
Salut ma belle !
La vérité est que je ne l'aime pas.
Le train est arrivé à Londres.
Le mal triomphe toujours.
Je ne m'en souviens plus.
Il est en train de prendre son déjeuner, à l'heure actuelle.
La lecture est l'un des grands plaisirs de la vie.
Sortez !
C'est l'heure d'aller au lit.
Je n'ai pas sommeil.
Tom a treize ans aujourd'hui.
Je préfère cette version.
Je ne mange pas depuis deux jours.
On ne peut pas se fier à la traduction automatique.
Ça a été merveilleux.
Ça donne quoi ?
Bienvenue à la longue nuit du vin et du fromage.
On dirait que vous avez pris du bon temps.
Il perçoit un salaire élevé.
Je veux du papier.
Dans l'armoire il y a... je ne dis pas ce qu'il y a dans l'armoire ; ça reste mon grand secret.
Elle n'a pas entendu le réveil.
Il assure.
Elle déchire.
Avez-vous déjà voté ?
Je vous laisserai la décision.
C'est amusant de jouer au baseball.
Nous avons une petite surprise pour toi.
Il a perdu un livre.
Elle a égaré un livre.
Je dois faire le petit déjeuner.
Il dort, probablement.
J'aime lire.
Que devrais-je faire ensuite ?
Cet oiseau ne peut pas voler.
Je ne sais pas lire le français.
Pourquoi rêvons-nous ?
Tout a une fin.
J’ai déjà fini de lire ce livre.
J'ai déjà fini de lire ce livre.
Il n'y a aucun problème.
Nous avons un accord.
Rendez-vous avec la mort est un roman policier d'Agatha Christie.
Cela semble effrayant.
Tu es splendide.
Mon père n’est pas à la maison.
C'était rapide.
Je déteste ce temps !
Prends du jambon.
Elle est occupée.
C'est un mensonge !
Comment allez-vous ?
Le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
On n'a rien sans peine.
Ça, c'est plus facile à dire qu'à faire.
Au pays des aveugles, le borgne est roi.
Ce n'est pas toi qui commandes, ici !
C'est plié pour nous.
As-tu reçu une réponse à ta lettre ?
Commençons en page trente.
Elle est maintenant à l'hôpital.
Nous n'avons pas d'argent supplémentaire.
Je ne supporte pas le froid.
Je n'ai presque plus d'argent, maintenant.
Il vient de sortir de l'université.
J'ai perdu ma clé quelque part autour d'ici.
Elle est bien connue comme chanteuse.
Ils se mirent immédiatement à travailler.
Le bonheur ne s'achète pas.
Il a perdu son billet pour le film.
J'admets avoir été négligent.
Il y est rarement allé.
Elle porte un chouette chapeau.
On ne peut nier le fait.
Ce qu'il a dit nous a mis en colère.
Quand l'école ferme-t-elle pour les congés ?
J'ai finalement réussi cet examen.
Pleut-il ?
Il faut traduire le texte en biélorusse.
Il a réussi l'examen.
Allons-y en taxi, d'accord ?
Allons danser.
Nous devons reporter notre départ.
Il m'a envoyé un télégramme urgent.
Les murs ont des oreilles.
Pourquoi tu m'ignores ?
Voici la bière.
N'attends pas !
Jiro Akagawa a écrit plus de 480 romans.
À quel journal es-tu abonné ?
Neige-t-il beaucoup en hiver ?
Neige-t-il beaucoup en hiver ?
Il a finalement accompli ce qu'il avait entrepris.
Je ne voulais pas te surprendre.
Partons tôt.
Elle n'avait jamais été aussi effrayée auparavant.
Elle n'avait jamais été aussi effrayée.
Prends note de ce qu'il dit, s'il te plait.
Elle s'est coupé la main avec un couteau.
Les personnes âgées méritent du respect.
Nous attendons de bons résultats.
Avez-vous terminé vos préparatifs pour le voyage ?
Je lui ai écrit une lettre quotidienne.
Il admit sa défaite.
Il a relu mon manuscrit.
Sa maison est proche du métro.
Sa femme semble être étrangère.
Je ne mange pas autant de viande que j'en avais l'habitude.
C'est le moindre de mes soucis.
La folie est quelque chose de rare chez les individus, mais dans les groupes, les partis, les peuples, les âges, c'est la norme.
Pourquoi la technologie me déteste ?
C'est écrit en polonais.
Je ne suis plus fatigué.
Je n'ai plus envie de dormir.
Hier, j'ai passé toute la journée à travailler.
Je pense qu'il est l'heure de faire mes devoirs.
Quiconque veut-il une bière ?
Je ne veux ni de la viande ni du poisson.
« Cette conversation n'a jamais eu lieu. » « Quelle conversation ? »
Il n'y a pas d'autre choix.
Je ne veux pas te causer d'ennuis.
Pourquoi m'ignores-tu ?
Je mange de la choucroute tous les matins.
C'est probablement un diamant authentique.
Pourquoi n'allons-nous pas voir un film ?
Oh non !
Tu vas au terrain de tennis ?
Elle ne mâche pas ses mots.
Je ne mâche pas mes mots.
Je suis déprimé.
Pleut-il à l'heure actuelle ?
C'est ainsi que j'espérais que ce soit.
Ce téléphone portable est vraiment cher.
Ce téléphone portable est vraiment cher.
Les femmes sont censées être aimées, pas comprises.
Ce téléphone portable est vraiment cher.
Il a une chatte blanche.
J'ai pris un solide petit déjeuner.
Je lui ai fait réparer ma montre.
Je lui ai fait réparer ma montre.
J'ai construit cette niche par mes propres moyens.
Quelle belle nuit !
Elle a de l'assurance.
Elle est obstinée.
Le chauffage de notre dortoir ne fonctionne pas correctement.
Nous vivons à proximité de la grande bibliothèque.
Pleut-il maintenant ?
Le déjeuner est presque prêt.
Suivez cette voiture.
Il ne regarde pas du tout la télé.
Il n'est pas chez lui.
Il avait promis de venir, mais il n'est pas venu.
J'étais à la maison.
Je suis membre de l'équipe de basket-ball.
Je quitte la ville pour quelques jours.
Je ne suis pas médecin, mais professeur.
Je prends mon après-midi, demain.
J'ai montré mon ticket devant la porte.
Elle a environ 2000 livres.
C'est vraiment une bonne idée.
L'Italie me manque.
Tu peux ajouter des phrases que tu ne sais pas traduire toi-même. Peut-être quelqu'un d'autre le sait-il !
Laisse-moi payer.
Arrête de frimer !
Ce n'est pas la fin du monde.
Comment est le temps, là où vous vous trouvez ?
Judy est une étudiante très intelligente.
On doit s'occuper de soi-même.
Cette terre lui appartient.
Il semble n'avoir aucun sens de l'humour.
Rien que le voir me rendait nerveux.
Ouf ! Quelle grosse caisse !
Elle est la première ministre de la Finlande.
Il a abattu un arbre dans le jardin.
Huit et deux font dix.
Douze divisé par trois donne quatre.
Tu n'as pas totalement tort.
Elle ne pouvait s'empêcher de pleurer.
Elle ne savait quoi faire.
Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Je veux davantage de ça.
J'aimerais vous remercier pour votre coopération.
Je voudrais avoir un chat.
Felipe a deux voitures et une moto.
Tatoeba était momentanément indisponible.
Les êtres humains marchent naturellement.
Arrête de te plaindre !
J'ai horreur de faire du sport.
Il est à l'hôpital.
Ce chien aboie énormément.
Un biscuit se trouve sous la table.
Avez-vous vécu ici ?
Sa carte d'identité était falsifiée.
Je vais laver ma voiture.
Les droits des femmes sont des droits de l'homme.
Il n'est pas malade.
La femme étreignit le bébé.
Vous pouvez aussi très facilement devenir millionnaire si vous êtes milliardaire.
Pour le dire franchement, je ne l'aime pas.
À dire vrai, cette idée ne me plaît pas.
Est-ce éloigné ?
-Combien je te dois ? -Quatre euros, s'il te plait.
Nous vivons près de la frontière.
Allons au cinéma.
Il fut emprisonné.
Il doit neiger demain.
Berlin est la capitale de l'Allemagne.
Je ne le souhaite à personne.
C'est la dernière chose que je veux.
Ça me rend nerveux.
Elle a un livre.
Il y a beaucoup de gens qui vont acheter des maisons.
Tout est possible.
Il n'est pas à la maison.
Tu peux utiliser ce téléphone.
Son portable a déjà cinq ans.
L'accent britannique m'a tant manqué.
Il y a un gros trou dans ta chaussette.
Les enfants ont besoin de jouer.
Moi je suis mariée, toi tu es marié, marions-nous !
Elle vit à Londres.
Les mots me manquent.
Je les ai aidés hier.
Je ne peux porter seule cette valise.
Ce jour entrera dans l'histoire.
Je m'assis à son côté.
Le bonheur est une fleur délicate.
Tu es venu trop tôt.
Quand as-tu commencé à étudier le latin ?
Elle est habituée à se lever tôt.
Elle est habituée à se lever tôt.
Nous apprécierions une réponse.
J'apprécierais une réponse.
Où que j'aille, je m'égare.
Peu importe qui dit cela, ce n'est pas vrai.
Peu importe qui dit cela, ce n'est pas vrai.
J'ai vu de nombreux oiseaux hier matin.
Cette photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.
Lorsqu'il parla, tout le monde devint silencieux.
Il adore se rendre au théâtre.
Il est riche mais il n'est pas heureux.
Il y a des biscuits sous la table.
Il y a un biscuit sous la table.
Il me faut résister.
Je suis un citoyen du monde.
Le nombre d'étudiants diminue.
Ça me rappelle mon enfance.
Le garçon a jeté une pierre.
Tu sens si bon.
Je vais aller promener mon chien.
Il a une grande maison et deux voitures.
Il s'est fait virer pour s'être tourné les pouces au travail.
Il y a une bonne chance qu'il soit choisi.
Il a parlé au président.
Elle a parlé avec le président.
Il est alité depuis quatre jours.
Il m'a montré sa photo en secret.
Il m'a montré sa photo en secret.
Il n'a aucune chance de rémission.
Il n'y a aucune chance qu'il se remette.
Il quitta la pièce dès que j'y pénétrai.
Il aime vraiment beaucoup voyager.
Il a longuement attendu ici.
Il aime beaucoup la musique.
Il adore la musique.
Il aime vraiment beaucoup la musique.
Il m'a laissé rester une nuit.
Il ressemble à son frère comme deux gouttes d'eau.
Il a reçu pas mal de lettres, ce matin.
Il nous a conté une histoire d'aventure très passionnante.
Il remercia l'hôte pour la très divertissante fête.
Il doit subir une opération la semaine prochaine.
Il partit pour Londres avant-hier.
Il a joué au golf tous les jours pendant ses vacances.
Il pénétra dans la banque, déguisé en garde.
Il est sorti de la pièce sans dire un mot.
Il essaya en vain de rendre sa femme heureuse.
Il essaya de rendre sa femme heureuse, mais il n'y parvint pas.
Il s'est perdu en marchant dans les bois.
Il s'est perdu en marchant dans les bois.
Il a emporté le premier prix du tournoi d'échecs.
Il a l'habitude de lire le journal lors du repas.
Pourquoi ne passons-nous pas la voir ?
Comment as-tu appris à jouer au violon ?
Combien de temps va durer ce froid ?
Comment l'accident de la circulation est-il survenu ?
Ce qu'il a dit s'est avéré être un mensonge.
Il parle trop vite.
Ce café est froid.
Tom ne veut pas y aller seul.
Je prends toujours deux tasses de café le matin.
J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
Je ne sais pas trop à quelle heure il va venir.
Je voulais effectuer quelques appels téléphoniques.
J'aurai 16 ans à mon prochain anniversaire.
Je crois que c'est une femme honnête.
J'ai trouvé ce film très intéressant.
J'ai prêté de l'argent à mon pote.
Je pense que vous avez besoin de réfléchir à votre futur.
Je pense que tu dois penser à l'avenir.
Je pense qu'il est compétent.
Je ne fus pas en mesure de me rendre à sa fête d'anniversaire.
Je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.
Je me sentis très soulagé lorsque j'entendis les nouvelles.
Je traduisis ce poème du mieux que je pouvais.
Je pense qu'il est triste de n'avoir aucun ami.
Dieu est dans les détails.
Écoute !
Six ans ont passé depuis que j'ai commencé à étudier l'anglais.
Il sourit.
Joyeux Noël, mon amour !
Je vais te dire un petit secret.
Je voudrais t'embrasser.
Je ne fume plus.
J'ai vu un objet volant non-identifié.
Dis-nous quelque chose.
Je suis un gars on ne peut plus normal qui a beaucoup de violons d'Ingres, peut-être trop.
Je ne te laisserai pas t'échapper.
Elle va me tuer.
Cette phrase est correcte.
Nous devons choisir un nom pour l'enfant.
Supprime cette photo.
Elle a menti en disant qu'elle était enceinte.
J'ai presque fait une crise cardiaque.
Nous avons téléversé les photos de notre mariage sur Facebook.
J'ai besoin d'un nouveau fil USB.
J'ai acheté un téléphone intelligent à ma femme.
Il vit au Maroc.
Je veux lui parler.
Elle est ma femme.
C'est un adverbe.
Qu'est-ce qui soulage la douleur ?
J'ai peur de l'obscurité.
J'ai peur d'avoir peur.
Tais-toi, imbécile !
Je ne l'envie pas.
Tom parle très vite.
Tais-toi, imbécile !
Il y a cinq déclinaisons en latin.
Elle est habituée à se tenir assise.
Pourquoi es-tu toujours en retard ?
Elle a été blessée dans un accident de voiture.
Jolie robe.
L'immensité m'illumine.
Elle rayonne de bonheur.
Elle rayonne de bonheur.
Pourquoi es-tu toujours en retard ?
Je ne connais personne de ce nom.
Ne touche pas ma fille !
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.
Est-ce sérieux ?
Tu ne peux pas apprendre ici ! C'est une école !
Donne un masque à un homme et il dira la vérité.
Je suis pourchassé.
Elle a deux sœurs.
Le dimanche, les magasins sont fermés.
Elle n'est pas intéressée par ses cours d'anglais.
Il n'y a point de règles sans exceptions.
Toute règle a ses exceptions.
Mon oncle est mince, mais ma tante est grosse.
M. Suzuki n'est pas un dentiste. C'est un docteur.
Mon mari est impuissant, que dois-je faire ?
Elle est sûre de réussir.
Son fils est certain de réussir.
Le prix est bas mais la qualité n'est pas très bonne.
Parce que je parle chinois.
Puis-je allumer le poste de radio ?
Peut-être qu'elle ne viendra pas.
Tu n'es plus jeune.
Xiaowang, en quelle année es-tu né ?
Personne ne l'a encouragée.
Je voulais passer quelques appels.
Ne ris pas de moi !
Elle est en train de laver la voiture.
Elle lave la voiture.
Tu es la personne la plus importante dans ma vie.
Tu es la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
Je lui demanderai demain.
Je suis perfectionniste.
J'aime les chevaux.
J'adore les chevaux.
Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.
Il a deux sœurs.
Vous le faites exprès !
Excusez-moi, madame, je suis honteuse de pleurer comme ça devant vous, mais je ne peux pas retenir mes larmes.
Il n'y a pas de solution simple pour ce problème.
Trois Étasuniens sur quatre croient en l'existence de phénomènes paranormaux.
Cette chemise doit être lavée.
L'avion était en retard en raison du mauvais temps.
Ne me traite pas comme si j'étais un enfant.
Où peut-on jouer au baby-foot ?
Il n'est jamais trop tard.
Avec la perruque, il ressemblait à une femme.
Je fonds !
Le corbeau est aussi noir que le charbon.
Mon beau-frère est flic.
Sois heureux !
Veux-tu que je t'aide ?
Mon chat semble triste.
Ils sont toujours à la recherche de l'enfant.
C'est une vieille histoire.
J'ai parlé à mes parents.
Croyez-vous que Judas trahit le Christ ?
Qui as-tu tué ?
Goûte au gâteau.
Je ne veux rien.
Je ne suis rien.
Je vais te dire la vérité : je t'ai menti.
Je n'ai pas de maison sur la plage.
Je veux un muffin anglais.
J'aime Alex Marcelo.
Il conduit une Cadillac rose.
Ce sont des conneries !
Je me vengeai.
J'ai besoin de nouveaux haut-parleurs pour mon ordinateur.
Tu as besoin d'une clé pour ouvrir la boîte.
Non merci, je n'ai pas besoin de sac de plastique.
Ça ne marchera pas.
Elle est née en Suisse.
Elle est vieille.
Achille est né à Paris en 1908.
Puis-je manger cette pomme ?
Mon frère est devenu insolent.
Donne-moi un indice.
Mon frère est devenu insolent.
Donne-moi un tuyau.
Il fait de plus en plus froid.
Il me manque.
Comprenez-vous ce qu'il dit ?
Apple va-t-elle perdre sa magie maintenant que son fondateur visionnaire est décédé ?
Notre pommier est en fleurs.
Cette fille a l'air d'un garçon.
Pourquoi es-tu toujours en retard à l'école ?
C'est un type étrange.
J'ai entendu dire que tu étais devenu le manager de la succursale de Sidney.
Mon amie est très jalouse.
Ça ne suffit pas.
Ça ne suffit pas.
Je travaille de nuit.
J'ai une guitare électrique.
Dégoutant!
Ne l'appelle pas maintenant.
Ne l'appelle pas maintenant.
Ma batterie est vide.
Je suis arrivé en parfaite santé ce matin.
C'est pour ça que nous sommes là.
Il habite la maison jaune.
Merci de m'aider à faire mes devoirs.
Cet hôtel est à mon beau-frère.
J'étais à l'hôpital il y a quelques jours.
Je vais travailler pendant les vacances de printemps.
Je vais étudier l'anglais cet après-midi.
J'ai hâte que les vacances d'été arrivent.
Sais-tu jouer du piano ?
Est-elle célibataire ou mariée ?
Pourquoi tu m'aimes ?
J'ai oublié votre adresse.
Cher Père Noël, je veux une petite amie pour Noël.
Mon fils croit au Père Noël.
Mangeons maintenant. Je meurs de faim.
L'art moderne ne m'intéresse pas.
Je commence à perdre patience.
Je ne sais pas s'il est médecin.
Il est comme un père pour moi.
Je retirai mes chaussures.
Je déteste les ratons laveurs.
J'ai foi en toi.
Je ne peux pas vivre sans elle.
Je n'arrive pas à trouver Tom. Est-il déjà parti ?
Beaucoup de jeunes sont sans emploi dans ce pays.
Je lui ai téléphoné.
Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.
L'hydrogène est l'élément le plus léger.
Stéphane est mort.
Aujourd'hui est férié.
Je n'ai pas aimé ça.
Elle est occupée à l'heure qu'il est et ne peut pas te parler.
Elle est occupée à l'instant et ne peut s'entretenir avec vous.
Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut vous parler.
Il ne sait pas l'anglais.
Je ne suis pas d'humeur à faire la fête.
Je ne suis pas d'humeur à faire la fête.
C'est une longue histoire.
Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?
Mary a arrêté de fumer.
Il est plus jeune que moi.
J'ai pris une flèche dans le genou.
Nous ne sommes pas encore sortis de l'auberge.
Je suis en bateau.
Cette phrase contient plusieurs erreurs.
J'ai un lapin comme animal de compagnie.
Le professeur a appelé les élèves par ordre alphabétique.
Je décore un œuf de Pâques.
Ils se sont mariés la veille de Noël.
Je veux danser.
Je lis.
Je lis.
Tire !
À dimanche !
Assieds-toi !
Aucune idée.
Tout bateau a besoin d'un capitaine.
C'est grand !
C'est grand !
Je n'ai rien.
Le feras-tu ?
Plus vite !
Tu es fou !
Que vois-je ?
Je ne suis pas encore prêt.
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.
Pourquoi ne te présentes-tu pas comme président ?
Pourquoi courons-nous ?
Ne dis pas des conneries.
Le foin, c'est pour les chevaux.
Il est très probable qu'il vienne.
Il n'y a pas d'eau.
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.
Dégonflée !
Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.
Il a à faire.
Je vais mieux.
Le prix monte.
Il porte un pyjama.
Comprends-tu la différence ?
Je parle un peu allemand.
Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu.
Il fait un temps horrible aujourd'hui.
Je voulais louer un car.
Elle conduit une BMW.
Je ne suis pas un étudiant.
L'allemand est une langue synthétique.
Quelle langue est-ce qu'on parle aux États-Unis ?
Je ne bois jamais.
Kim est de deux ans plus âgé que lui.
La biographie de Lincoln est lue par des enfants du monde entier.
Il était un bon roi.
Restez assis !
Réveille-moi.
Les tortues ont-elles des dents ?
Il en a besoin.
Je suis déçu.
Je le soutiens.
Il veut parler.
Je veux manger.
Je suis contre.
Montre-les-moi.
Montrez-le-moi.
Oui, vraiment !
Prenons le bus.
PS : Je t'aime.
Raconte-moi !
Réfléchis-y !
Des chiens aboient.
C'est la vie !
Il apprend vite.
À plus tard !
L'a-t-elle dit ?
M'attendras-tu ?
Ne regarde pas !
Ce n'est pas une blague.
Nous l'avons vu.
Où vont-ils ?
Qui va payer ?
T'es à Paname ?
Tu travailles à Milan.
Tu mens.
Tu mens.
Je ne veux pas l'acheter si je n'en ai pas besoin.
Il but de la bière.
Il but une bière.
Ce ne peut pas être Mary. Elle est à l'hôpital en ce moment.
Pourquoi est-ce que tu ne veux pas que je le sache ?
J'ai bu jusqu'à la dernière goutte.
« Où est ton cousin ? » « Il vient juste de partir. »
Je ne veux pas t'entendre.
Je viens de le faire.
Tu me fais peur.
Que diriez-vous de vendredi ?
Qui vit dans cette maison ?
Je ne m'en souviens plus.
Oubliez ça.
Un chien court.
Je n'ai pas de temps pour ça aujourd'hui.
Juste ciel !
Comme tu veux.
Nous sommes parfois d'accord.
Ses yeux sont rouges.
Les hérissons, c'est mignon.
Utilisez-vous un après-rasage ?
Le lapin se cacha derrière l'arbre.
Tu ne dois pas souffrir en silence.
Ne te fie pas à ce qu'il dit !
Ne t'habille pas comme une pute.
Un de mes six comptes Facebook a été suspendu.
M. Hoshino est difficile à satisfaire.
Écrire une phrase contenant trois verbes.
Je veux une épée comme celle-ci !
De thé, s'il vous plaît.
Il me cache quelque chose.
Ne sois pas une telle poule mouillée !
Cette salle peut contenir 5.000 personnes.
Les gens pensaient qu'elle était morte.
J'aimerais être diplômé au printemps prochain.
Ces deux enfants avaient le même âge.
Il ne mange que des fruits.
Il ne mange que des fruits.
Il ne mange que des fruits.
Il ne mange rien que des fruits.
Quand reviendrez-vous en Italie ?
J'ai lu quelque part que les animaux savent détecter un séisme avant qu'il ne frappe.
Le nombre de demandeurs d'emploi est au plus haut historique.
Il est de mauvaise humeur.
Dans quelle rue ?
C'est toujours mieux que rien.
Mon nouveau travail me plaît.
Le projecteur ne marche pas.
Elle marche.
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.
J'ai affronté le champion.
Que vendez-vous ?
Dieu nous a donné le pouvoir d'aimer.
Tu m'as trahi. Pourquoi ?
Elle est décédée hier après-midi.
Supprimez cette phrase, s'il vous plait.
Ça sent mauvais.
Encore un peu ?
Il était tenace.
Il pleut partout.
Je suis vanné.
J'ai les glandes.
Je n'ai pas faim.
La comprends-tu ?
J'ai mal au bras.
Le nez me gratte.
Je viens de finir de manger.
Nous avons une réservation pour six heures et demie.
J'ai vécu ici pendant longtemps.
J'ai créé des signets vers ce site.
Je me sens vraiment trahi.
Le plomb se plie facilement.
Le gâteau est un mensonge.
Voyager est très amusant.
On dit qu'il est encore en vie.
Nourrissez l'oiseau.
J'apprends le japonais.
Je ne suis pas impressionné.
Ils sont encore jeunes.
J'aime beaucoup cette ville.
M. Ito enseigne-t-il l'histoire ?
Il était sévère avec ses enfants.
Il est DJ.
J’aime les tortues.
Oublions tout ça.
Je veux une épée !
Les guêpes sont-elle venimeuses ?
Où l'abeille t'a-t-elle piqué ?
Un jour, tout ceci t'appartiendra.
J'ai été piquée par une abeille.
Ma copine m'a largué.
Il disait qu'il était pauvre.
Sa fille est infirmière.
Leur fille est infirmière.
La capitale du Maroc est Rabat.
Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.
Comment m'as-tu trouvée ?
Je suis né en 1982 à Athènes, où je vis encore aujourd'hui.
J'ai faim car je n'ai pas mangé.
C'est un jeune directeur plein de talent.
Il a fait cela pour l'argent.
Pense à ton avenir.
Si seulement je pouvais voler !
But !
La vie vient juste de commencer.
Je le finirai plus tard.
Qu'attends-tu ?
Fais-la attendre !
Son vrai nom est Liza.
Je ne suis pas d'ici.
Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.
Je veux t'entendre jouer du piano.
Je suis de Malte.
Ils parlèrent de culture.
Je t'ai amené des roses rouges.
Mon animal de compagnie est malade.
J'étais très riche, jusqu'à ce que je la rencontre.
Tom et Marie sont allés en croisière près de l'Italie pour leur lune de miel, mais le bateau a coulé et Tom s'est noyé dans sa cabine.
Les fenêtres sont ouvertes.
Tom ne comprend pas l'humour britannique.
Je suis rentré tard chez moi.
Je viens d'Angleterre.
Sa mère parle l'italien.
Mon oncle est riche.
Mon frère est riche.
Mon père est riche.
Tu le fais de travers !
Bonjour Docteur !
C'est un lion.
Qui est ce garçon ?
C'est essentiel.
D'accord, je le commanderai.
Je viens de Turquie.
Danger est mon deuxième prénom.
J'ai besoin d'un interprète.
J'ai besoin d'un traducteur.
Elle a une maladie du cœur.
Ma tante avait trois enfants.
Ma tante avait trois enfants.
Les parents de Mary détestent Tom.
Très bien.
Il est assez vieux pour être son père.
Tu es le plus grand.
J'ai beaucoup de travail à faire demain.
Le téléphone de Tom peut prendre des photos.
Parlez-vous le catalan ?
J'ai fait l'acquisition d'un chapeau.
Ne le fous pas en l'air !
Je suis en train de boire du café.
Le lion est fort.
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.
Apprendre des langues étrangères, c'est ennuyeux.
La reine Elisabeth est morte en 1603.
Tous mes parents sont plus grands que moi.
Les poètes ne peuvent vivre sans amour.
Personne ne m'aime.
Je hais Tom.
Elle a aidé le vieil homme à traverser la route.
Il m'a montré beaucoup de belles photos.
La vieille femme monta les escaliers avec difficulté.
Une fois que vous avez une mauvaise habitude, vous ne pouvez pas vous en débarrasser facilement.
Je suis au huitième étage.
Je suis bien ton ami, non ?
Je veux payer.
Un feu s'est déclaré au premier étage.
Il mangea toute la pomme.
La voiture est bleue.
Tom a le scorbut.
Tiens le ballon des deux mains.
Tom croit que le Soleil tourne autour de la Terre.
Tom est très riche.
Tom a un jet privé.
Tom a bu beaucoup de vodka lors de son voyage en Russie.
Je préfère prendre des médicaments plutôt que d'avoir une piqûre.
Mon père perd ses cheveux.
La voiture ne démarre pas.
Marie croit au pouvoir de l'amour.
Mon chat aime mon clavier.
Est-ce véridique ?
Tom est un chauffeur d'autobus.
Tom fit un baisemain à Marie.
Pourquoi as-tu décidé d'apprendre l'anglais ?
Tom est un nudiste.
Tom et Marie allèrent à un club nudiste.
Marie gloussa.
Aujourd'hui est un beau jour.
J'ai peur des chiens.
Je suis curieux.
Corrige-moi si je me trompe.
Elle fait un régime.
C'est un joueur de baseball.
Il sait parler japonais.
Elle est absente car elle est malade.
Il a 3 ans de plus qu'elle.
Il est 3 ans plus vieux qu'elle.
Elle veut savoir qui a envoyé les fleurs.
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.
Je ne sais pas exactement quand je serai de retour.
Je repousserai mon voyage en Écosse jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud.
Il est déjà onze heures.
Il est probable qu'elle vienne.
Sa théorie est difficile à comprendre.
C'est à toi de décider si nous irons là-bas ou non.
Il n'a pas l'air d'être au courant du conflit entre mon père et moi.
Je lui ai dit une fois pour toutes que je n'irais pas faire du shopping avec elle.
Si cette guitare n'était pas aussi chère, je pourrais me la payer.
L'important, ce n'est pas l'université où tu as obtenu ton diplôme, mais ce que tu as appris lorsque tu y étais.
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
Cela te mettra en danger.
Les lapins ont de longues oreilles et une petite queue.
Elle est absente de l'école depuis cinq jours.
Ils sont en bons termes avec leurs voisins.
Nous avons marché tout autour du lac.
Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
C'est pourquoi il s'est mis en colère.
C'est la raison pour laquelle il s'est mis en colère.
La plage est un endroit idéal pour les enfants pour s'amuser.
Il y a un livre sur la danse sur le bureau.
Quelles langues parle-t-on en Amérique ?
Entre le Japon et l'Angleterre, lequel est le plus grand ?
Elle venait de commencer à lire le livre quand quelqu'un frappa à la porte.
Où vis-tu en Turquie ?
Tu ne te lèves pas aussi tôt que ta sœur, n'est-ce pas ?
Tu ressembles beaucoup à ton frère ainé.
Tu ne devrais pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.
Il mit le livre sur l'étagère.
Il gagne trois fois plus que moi.
Il gagne trois fois plus que moi.
Il m'a raconté l'histoire de sa vie.
Marie est une yodleuse.
Il a finalement satisfait à mes exigences.
1980 est l'année où je suis né.
Tom est un conservateur.
Les souliers de Marie sont sales.
Tom est un coureur de jupons.
Tom travaille comme videur dans une boîte de nuit.
Tom et Marie ont de la difficulté à s'entendre.
Mary a giflé Tom.
Donnez-moi une chance !
Marie a été arrêtée pour vol à l'étalage.
Ma mère a acheté un parapluie jaune à mon frère.
Les deux affirmations sont fausses.
Tom a une petite bite.
Tom est harcelé par Marie.
Tom et Marie vivent sur une ferme et ont seize enfants.
La porte est fermée.
Où sont les canots de sauvetage ?
Parfois, je veux demander à Dieu pourquoi il autorise la pauvreté, la famine et l'injustice dans le monde, alors qu'il pourrait y faire quelque chose, mais je crains qu'il puisse me poser exactement la même question.
Je suis certain que nous avons beaucoup en commun.
Le Burj Khalifa est actuellement le plus haut gratte-ciel au monde.
Quelle heure te convient ?
Mon oncle a une maison en Italie.
Tom est complètement zinzin.
Marie aime faire la fête.
Le gratte-ciel se trouve au centre-ville.
Elle est morte.
Marie a une forte personnalité.
Marie se sentait exclue.
Tom ne voulait pas faire quelque chose qu'il regretterait.
James Bond n'est pas un acteur.
Demande au policier.
Cet hôtel est très proche du lac.
Il est dans la salle de bain.
Je pense que je suis prêt à partir.
Je déteste perdre.
J'adore gagner.
Ça a l'air très marrant.
Il est fou amoureux.
Je crois qu'Elvis est encore vivant.
Tom est le jardinier de Marie.
Nous resterons en contact.
Tom est le plus grand de notre classe.
Moi aussi ça me dégoûte.
Je ne crois pas qu'elle le comprendrait.
Tom est un mutant.
Je veux voir ça de mes propres yeux.
Les temps changent.
Les temps changent.
Le football est le sport le plus populaire au Brésil.
Pourquoi es-tu si laid ?
Je ne l'oublierai pas.
Le pingouin est un oiseau qui ne peut pas voler.
Voudriez-vous une autre bière ?
Tu es bien trop intelligent pour penser être plus malin que moi.
Ni Dieu, ni maître.
Avec tout le respect que je vous dois, Monsieur le Président, vous êtes un trou du cul !
Tom est torse nu.
Quel est le plus important dans la vie?
Je suis né l'année où la guerre s'est terminée.
Elle est à l'hôpital depuis un mois.
Il n'a pu aller à la réunion parce qu'il était malade.
Il était pauvre et ne pouvait acheter un manteau.
J'étais incapable de me rappeler le titre de cette chanson.
Je ne pouvais pas me rappeler le titre de cette chanson.
C'est meilleur marché de commander des choses à la douzaine.
On dit qu'il connaît le secret.
Il n'est pas facile de comprendre ses idées.
Comme il faisait si chaud, nous allâmes nager.
Les écoles sont fermées.
Je me suis endormi en lisant un livre.
Leur style de vie est différent du nôtre.
Allons directement à la plage !
Je ne dors plus.
Il y a beaucoup de meubles dans cette pièce.
C'est fou.
La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.
Qui a inventé le piano ?
Si le spaghetti colle lorsque vous le jetez contre le mur, c'est cuit.
Pourquoi tu ne vas pas à la maison ?
C'est une fort triste histoire.
Tu cours tous les jours ?
Je ne serai pas là demain.
Ma vie est vide sans lui.
Je n'ai aucune idée de qui elle est.
Le Japon est en Asie.
Ma chienne est en chaleur.
Ma chienne est grosse.
Ma femme veut adopter un enfant.
Il y a un gros trou.
Tom est un dur à cuire.
Tom est très énervé.
Thomas est un voyeur.
Le téléphone retentit quelques minutes plus tard.
Je l'envie.
Tom est une légende.
Tom est légendaire.
Tom est courtier.
La maison de Tom fut détruite par un ouragan.
La maison de Tom fut détruite par une tornade.
Tom n'a plus sa tête.
Je ne t'ai rien dit.
Voici votre numéro de chambre.
Il est à court d'énergie.
Nous apprenons beaucoup de l'expérience.
Cette maison est hantée.
Quand pars-tu en vacances ?
La Russie est grande.
Je ne comprends pas ce qu'il veut.
Que devrais-je faire pour économiser du temps ?
Les livres sont mes meilleurs amis.
Voilà ! Le cas est résolu !
Le rouge est mieux.
Molière est né en 1622.
Ton père est-il au jardin ?
Une minute compte soixante secondes.
Mon passe-temps, ce sont les langues.
Son livre m'inspira.
Tu n'as pas répondu à ma question.
Venez-vous ?
Il s'est levé et est parti au milieu de la discussion.
Au début, je croyais qu'il était malade.
As-tu goûté le riz ?
J'étais à l'hôpital il y a quelques jours.
Il y avait beaucoup de nourriture dans la maison.
Ça va ?
Pourquoi est-il venu ici ?
Le film préféré de Tom est Dumbo.
Attendons ici.
Je l'ai utilisé seulement une fois.
M. Smith est une connaissance à elle.
La victoire est possible, quoique peu probable.
Je fais tout le travail.
Personne ne peut vivre deux cents ans.
Son nouveau roman est devenu une des meilleures ventes.
C'est un citronnier.
J'étais en vacances à l'étranger.
Allan est un poète.
Ce verre de bière est presque plus grand que toi.
Elle lut le poème à haute voix.
Je ne peux pas boire de café sans sucre.
Lis-tu « Le Comte de Monte-Cristo » ?
Je ne peux rien vous promettre.
Je cherche une place où dormir.
Je ne veux plus faire ça.
Il y a cinq patients dans la salle d'attente.
Il m'a dit la vérité hier.
Veuillez ne pas oublier d'écrire la lettre !
Je dois aller aux toilettes.
Il y a trop de sucre dans le café.
Je viens en juillet.
J'ai décidé d'apprendre l'espéranto aujourd'hui.
Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.
Tout au plus, le voyage coûtera mille dollars.
Pas si vite !
Tom et Marie sont très affamés.
Tom porte un masque.
Ne les laissez pas seuls.
Alain a pris une décision.
Personne ne sait ce qu'il se passera dans le futur.
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.
Rentre à l'intérieur. Il fait froid dehors.
Je lis la Bible pour apprendre l'espéranto.
Est-ce à vendre ?
J'aimerais bien traverser les États-Unis en décapotable.
Elles sont jaunes.
J'aime prendre le petit-déjeuner avec toi.
J'ai été humilié en public.
La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.
C'est un proverbe que je ne comprends pas.
J'ai quitté le pays.
Puis-je venir ?
Je suis habituée à manger seule.
Je déteste la neige et le carnaval.
Je suis tombé amoureux d'une femme.
Il écrit des articles pour le journal local.
J'aime Alex Marcelo.
La foi fait des miracles !
Je me sens vieux.
J'ai deux enfants.
Cherchez la femme !
Je reviens immédiatement.
Les pommes de terre sont bon marché.
Tu as un beau nom.
Je t'ai envoyé un courrier électronique.
Je t'ai envoyé un courrier électronique.
Je m'habitue à manger seul.
Lequel est le mien ?
J'accepte le défi !
Ça dépend de toi.
Elle est beaucoup plus jeune que Tom.
Trois semaines ont passé.
Il y a un chien sur le pont.
Non... Je veux dire, oui.
Complétez la phrase.
Il a plu.
Quelle est la langue parlée aux États-Unis ?
Quelle est votre émission de télé préférée ?
Qu'est-ce que j'ai fait de mes clés ‽
Ce forum est merveilleux.
Est-ce que c'est le tien ?
Il est scénariste.
Qui a écrit « Le Prince » ?
Je déteste me lever tôt.
Il m'a volé de l'argent.
Alice dort dans ma chambre.
Merci pour le chocolat! J'espère que les crêpes t'ont plu, et j'espère que tu as passé une bonne journée aussi.
Qu'y a-t-il là à comprendre ?
Si tu veux, tu peux me téléphoner.
Le champagne est importé de France.
Je te téléphonerai toutes les nuits.
Je te téléphonerai toutes les nuits.
Nous avons loupé la sortie.
Alors n'hésitez pas.
C'est encombrant.
Où se trouve le magasin le plus proche ?
Je l'attends depuis une heure.
Vote pour nous !
À part cela, je ne sais rien.
Il est deux heures moins le quart.
Où est le supermarché le plus proche ?
Il a grandi en Australie.
Ça semble raisonnable.
Le roi a enlevé ses vêtements.
Le roi a enlevé ses vêtements.
Comment vont vos parents ?
Je ne suis plus un bébé !
Je lui ai souhaité bon voyage.
C'était il y a quelques semaines !
Il est fatigué de lire.
Venez m'aider.
Il est important de lire des livres.
Ma mère est en train de préparer le dîner.
Ma mère est la première à se lever tous les matins.
Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.
Ma mère a posé un grand vase sur l'étagère.
Ma mère était d'ordinaire très occupée.
Il n'y a pas de table dans la salle.
Mon père fait bon usage de son temps.
Nous n'avons aucun motif de nous plaindre.
Nous n'enregistrons pas de plaintes.
Il était fatigué mais il continuait à travailler.
Comme j'étais fatigué, je suis allé au lit.
Avons-nous besoin de l'attendre ?
Rien ne me terrifie.
Je vais en Espagne la semaine prochaine.
Il faut travailler, pas penser.
Elle s'appelle Irina.
Je suis très curieux.
Je suis très heureux en Géorgie.
Son livre est très intéressant.
Son livre est très intéressant.
Le train arrive !
Elle est enceinte.
Elle se lève tôt.
Il se lève tôt.
Mon père se lève tôt.
Elle portait un chemisier rouge.
Elle est six ans plus âgée que moi.
Elle a six ans de plus que moi.
Elle a cinq ans de moins que moi.
Elle me promit qu'elle viendrait.
Elle a disparu.
Elle poursuivit le travail.
Elle va beaucoup mieux aujourd'hui.
Elle a une peur bleue des chiens.
Elle s'intéresse beaucoup à la musique.
Elle est encore mineure.
Il ignore encore la vérité.
Elle a une peur bleue des serpents.
Elle est une mère très avisée.
Où a-t-elle acheté des livres ?
La ville a beaucoup changé depuis lors.
Elle dispose ici de nombreux amis.
C'est un vieux chapeau.
Je lis; tu écris.
Qu'est-il arrivé à mon sac ?
J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.
J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.
Il n'a rien vu.
Nous avons un plan.
Coucou, y a-t-il quelqu'un ?
L'as-tu fait ?
J'aime courir.
J'adore l'astronomie.
Sa bicyclette est bleue.
De très nombreuses personnes le connaissent.
Le mauvais temps nous empêcha de partir.
Certaines personnes pensent que c'est une mauvaise idée.
Nous mourrons tous tôt ou tard.
Je me sens souvent déprimé.
J'ai voyagé à travers l'Europe.
Il y a encore de nombreuses choses à faire.
Il y a encore de nombreuses choses à faire.
La douleur est finalement partie.
Pourquoi est-ce que je rigole ?
Balivernes.
Où se dirige ce train ?
La fonction du cœur est de pomper du sang.
Presque toujours.
Une part toujours croissante de la population est incapable d'employer pleinement la puissance d'expression de la langue allemande.
L'ami d'aujourd'hui est l'ennemi de demain.
Que devrions-nous faire s'il pleut ?
Il fait vachement froid aujourd'hui.
Je ne veux pas le refaire.
L'as-tu déjà appelé ?
Hier soir, il y avait encore de la neige sur le sol mais ce matin, elle est toute fondue.
Ses paroles étaient sincères.
C'était correct de leur part.
Il est à l'étranger.
Il parle aussi le français.
Elle parle aussi le français.
Quelque chose s'est produit.
Veux-tu y aller en premier ?
Supprimez le commentaire, s'il vous plait.
Ne touche pas à mes trucs !
Tu devrais aller chez toi, maintenant.
Va chez toi, maintenant.
Elle écrivit le mot.
J'ai une sœur.
Ma grand-mère sait très bien cuisiner.
Certains prétendent tout connaître.
J'aurai bientôt fini de lire ce roman.
C'est l'heure pour toi d'aller au lit.
Y a-t-il de la place pour une personne de plus ?
Maman a pleuré.
Je pense que je serai bientôt de retour.
Viens-tu ou non ?
Je n'ai pas encore fini ce travail.
Monsieur White est allé en Inde.
Où est mon chien ?
Sommes-nous dans le même hôtel ?
Deux entreprises s'affrontent pour la domination du marché.
Fais-tu des cauchemars ?
Le traducteur est un traître.
Parler français est difficile.
Les hiboux peuvent voir dans le noir.
Il va pêcher tous les deux jours.
C'est une malédiction.
C'est une malédiction.
Je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume.
Avez-vous une quelconque bière ?
Mets ton pyjama.
Initialement, je pensais qu'il était votre frère.
La fête a eu lieu le vingt-deux mai.
Monsieur Norton est un employé sympathique.
Quelle étrange histoire !
Pourquoi a-t-elle l'air si triste ?
Aussi fatigué que je puisse être, je dois travailler.
On a posé à chaque élève une question.
Même s'il faisait très froid, je suis sorti.
Mon souhait s'est enfin réalisé.
Comme il n'y avait pas de taxis, je dus marcher.
Je dus marcher car il n'y avait pas de taxis.
Après 125 années de développement, une chose est évidente : l'espéranto est plus qu'une simple langue.
En ce temps-là, il n'y avait pas de radios.
On ne peut pas vivre sur cette île.
Tu devrais rechercher ce mot.
Tu devrais rechercher ce mot.
Le roman s'est vendu à près de vingt-mille exemplaires.
Qu'as-tu fait des livres ?
Ohé, du bateau !
Y a-t-il un zoo à Boston ?
Il est de ton devoir de terminer ce travail.
Ce magazine est à destination des adolescents.
Comment épelles-tu ce mot ?
Un certain M. Smith est venu vous voir.
M. Smith est venu.
Cette maison se louera facilement.
Il sera facile de trouver un locataire pour cette maison.
Il sera aisé de trouver quelqu'un pour louer cette maison.
Il y a un peu de whisky dans cette bouteille.
Quelqu'un est-il là ?
Il est inconscient.
Monsieur Wilson est fier de sa maison.
Tu ne devrais pas faire confiance à cet homme.
Merci de m'avoir sauvé.
C'est un modèle plus ancien.
Ça n'est qu'un placebo.
Qu'ai-je donc fait pour mériter ça ?
Ça peut se révéler utile.
J'ai mes propres raisons.
Tout le monde le fait.
Pourquoi es-tu encore là ?
C'est le moins que je pouvais faire.
Combien de jours compte une année bissextile ?
Montre le chemin.
Le policier porte un masque à gaz.
Ne m'oublie pas.
Il a fait une tentative de suicide.
Tu me fais mal.
Connais-tu mon nom ?
Peux-tu marcher ?
Les dossiers sont manquants.
Je n'ai pas le choix.
Tu peux embrasser la mariée.
Une année bissextile, ça a combien de jours ?
Prévois-tu d'acquérir cette voiture ?
Laissez-moi vous présenter M. Tanaka.
Connais-tu l'homme qui te regarde ?
Tu devrais t'apprêter pour le futur.
Je lui ai acheté une horloge.
Tu devrais aider ton père.
Tu devrais aller tôt au lit.
Je ne peux pas te prêter ce livre.
Je n'arrive pas à décider à y aller ou pas.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
M. Sato parle bien anglais.
Hier soir, j'ai écouté la radio.
Dois-je porter une cravate au travail ?
Il n'a pas le billet.
Elle n'a pas le billet.
J'ai beaucoup en commun avec lui.
Va ouvrir la porte.
J'aimerais m'y rendre avec toi.
Je ne suis pas assez riche pour acheter ça.
Je sortis, bien qu'il plut.
Je suis un moine.
Je n'ai pas de crayon.
Je ne dispose d'aucun crayon.
J'allai au lit aussitôt que je rentrai chez moi.
J'aime voyager en train.
Il est très important de faire du sport tous les jours.
Je ne peux pas réparer l'ordinateur.
J'ai autant de livres que lui.
Je pensais qu'il était honnête.
Je pensais qu'il était honnête.
Je rêve d'une vie tranquille à la campagne.
Vous fûtes mon ami.
Il venait d'un autre pays.
Ce fut un brave soldat.
Ce sont des phrases simples.
Nous avons beaucoup à faire.
Je t'aime encore.
La vie est étrange.
Aujourd'hui on est mercredi.
Où se trouve l'entrée ?
Mon petit-fils est le fils de mon fils.
Elles le font toutes.
Dois-je répondre à toutes les questions ?
Vendre des voitures est mon travail.
Enseigner à de jeunes enfants n'est pas facile.
Tous les garçons sont du même âge.
Je pense qu'il est important de dire la vérité.
Kobe est la ville où je suis né.
Les femmes aiment les parapluies de couleur.
Mon nom est Shu.
Elle ne te comprend pas.
Il alla faire des courses.
Ankara est la capitale de la Turquie.
Il ne voulut pas vendre le livre.
Elle semble heureuse.
Elle retourna au Japon.
Quelle belle ville !
Est-ce là la gare ?
Il a un frère à Tokyo.
As-tu reçu sa lettre ?
Je ne suis pas sourd.
Il a gagné le prix la semaine passée.
J'ai déjà entendu cette chanson.
Tu devrais rentrer tôt chez toi.
Tu ferais mieux de te lever tôt.
Beaucoup de temps fut gaspillé.
C'est ta chanson préférée.
J'te l'avais dit !
L'Elbrouz est la plus haute montagne en Europe.
Je ne peux l'imaginer.
Qui devrais-je informer ?
Cherche-le, je te prie.
Qui est cette femme ?
Tom est sur le toit.
Je travaille aussi vite que je peux.
Il finira tôt ou tard par tout me dire.
Il veut apprendre à faire la cuisine.
Tom a ouvert le coffre-fort.
Je pense que l'histoire est vraie.
Lorsque tu fais le lit, n'oublie pas de regonfler les oreillers.
Chaque année, Hawaï se rapproche de dix centimètres du Japon.
Ils louèrent la chambre du premier étage à un étudiant.
Je suis à la recherche de ma montre.
Elle a les yeux verts.
Je vous attendrai à Turin.
Êtes-vous pour ou contre l'avortement ?
Qu'est-ce qu'il y a à faire ?
Merci pour ton aide.
Je ne sais pas comment l'expliquer.
Il est dommage qu'il ne puisse l'épouser.
Je n'arrive pas à m'entendre avec lui.
On ne peut pas croire un mot de ce qu'il dit.
Il a dix ans de plus que toi.
Pouvez-vous vous rappeler son nom ?
Il est deux fois plus âgé que moi.
Rien ne dure pour toujours.
La simplicité est la clé.
Il fut un temps où il possédait beaucoup de terres.
Peut-être que vous vous trompez.
Nous sommes étudiants.
Je ne peux pas me fier à ce qu'elle dit.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé la boutique tôt.
Il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé le magasin tôt.
Le monde est petit.
Les atomes forment des molécules.
Je suis un menteur.
Il se mit soudain à pleuvoir.
J'aime également peindre.
Moi aussi je suis débutant.
Il a écrit l'article : « L'intelligence artificielle dans les systèmes de support de vie dans les colonies martiennes. »
Depuis quand ?
J'écoute rarement la radio.
J'écoute rarement la radio.
Je n'écoute presque jamais la radio.
Je ne sais pas parler allemand.
Elle a à peu près le même âge que ma sœur.
Il fait une promenade à pied tous les matins.
Les mots blessent plus facilement qu'ils ne guérissent.
J'en ai besoin immédiatement. Dépêche-toi, je te prie !
Nous ne sommes pas un parti !
Nous ne sommes pas un parti !
J'ai peur des chats.
Où sont mes cigarettes ?
Il était en colère contre ses étudiants.
Elle n'a pas d'enfants, si ?
Ils prévoient de se marier demain.
Il mourut avant que j'arrive.
L'amour vrai n'existe pas !
L'amour vrai n'existe pas !
Je ne peux pas manger de chocolat !
Vous ne devez pas répondre à ces questions.
Je te téléphonerai demain matin.
Il me faut un équipage.
Tu sais où me trouver.
Puis-je pleurer ?
Elle est russe.
Il est ivre mort.
Quel âge avait-elle lorsqu'elle s'est mariée ?
Ça fait trois ans que nous nous sommes mariés.
Il n'y a pas de code vestimentaire.
Je ne vais pas bien.
Penses-tu qu'il soit étrange qu'il ne soit pas là ?
Suis-je en train de rêver ?
Je m'en souviens, maintenant.
Il est toujours à la maison le lundi.
C'est l'appartement de Tom.
Tom s'améliore.
Tom est calme.
Je m'y rendrai, même s'il pleut des cordes.
Il doit suivre mes conseils.
Il plut beaucoup cet hiver-là.
Tu es spécial.
Je suis entre vos mains.
Je t'ai vu hier.
J’ai toujours faim.
Quel temps de chien !
Veille à ton langage !
C'est une pointure dans son domaine.
C'est très collant.
Je sais parler chinois.
J'ai beaucoup appris ce week-end.
C'est absurde.
Tom renversa le lait.
C'est un peu gras.
Elle est en train de s'exprimer.
Tom est très calme.
Ça arrive parfois.
C'est dommage.
Ça devrait aller pour eux.
Tom et Marie jouent au poker.
Il y a un passage secret.
Ce fut extrêmement douloureux.
Jamais plus.
C'est votre unique occasion.
J'étais furieux.
Il fait très sombre.
Je n'ai aucun souci.
C'est un projet ambitieux.
Les choses se présentent bien.
Elle porte un chapeau.
Comment s'appelle cet oiseau ?
Les oiseaux ont des ailes.
As-tu pris un déjeuner ?
Son médecin lui conseilla d'arrêter de fumer.
Il n'y a rien d'aussi important que l'amitié.
S'il pleut demain, ils n'iront pas.
Il est en bons termes avec M. Brown.
Il sait à peine lire.
Envoie-le-moi.
Les terroristes ont juré d'exercer leur vengeance sur ce pays.
Je pense qu'elle a plus de 40 ans.
L'aube approche.
C'est trop long.
Une victoire est une victoire !
Nous avons regardé les enfants jouer.
Merci beaucoup pour ton cadeau.
Écoute-moi.
Ça n'est jamais arrivé.
C'est un trou noir.
J'ai perdu mon passeport !
Le football est mon sport préféré.
Suis-je à Londres ?
Certains politiciens sont des loups déguisés en agneaux.
Il est trop jeune pour boire.
J'étudie le mandarin depuis longtemps, mais je ne le parle pas couramment.
Alice commençait à être très fatiguée d'être assise à côté de sa sœur sur la berge et de n'avoir rien à faire : une ou deux fois, elle avait jeté un coup d'œil dans le livre que sa sœur était en train de lire, mais il ne contenait aucune image ni conversation, « et à quoi sert un livre », pensait Alice, « sans images ni conversations ? »
Tom a balancé son argent sur une moto.
Il y a un cafard dans la salle de bain.
Il y a une araignée dans la douche.
Tom a utilisé un cure-dent.
Tom a le mal du pays.
Tom halète.
Tom a perdu connaissance à cause de la chaleur.
Tom est agité.
Je suis submergé de travail.
Tom fut incinéré.
Le père de Tom est très sévère.
Tom est hyperactif.
Tu es la cinquième roue du carrosse.
Tom a été mis au placard.
Elle zézaie légèrement.
Tom semblait pétrifié.
Marie est hystérique.
Ceci ne devrait pas être permis.
Il simule.
Tout s'éclaire, maintenant.
Je suis sur le point de manger.
Les élèves brûlèrent leurs manuels.
Marie eût le dernier mot.
Les œufs peuvent être utilisés comme armes.
Tom lança un œuf à Marie.
J'ai une proposition.
Quand prévois-tu de démarrer ?
Avez-vous peur ?
Mary enseigne le yoga.
Où est le pont?
Tom s'évanouit.
Tom se réveilla nu.
Vous êtes si prétentieux !
Marie est un peu bronzée.
Tom est sociologue.
C'est la fête de Tom aujourd'hui !
Tom travaille comme videur.
Tom est un garçon rebelle.
Marie est une fille rebelle.
Marie est une mauvaise fille.
Marie est potière.
Je me trouve dans une situation désespérée.
Tom ne croit pas à la vie après la mort.
C'est une photo de Marie et de son copain aux cheveux longs.
Tom et Marie visitèrent la Scandinavie.
Tom a un iPhone.
Tom a acheté deux exemplaires du livre.
Ceci n'est jamais arrivé.
Chacun fait de son mieux.
Sois patient.
Marie ne connaît rien ni à la couture, ni au tricot.
Marie est une brave fille.
Ne fais confiance à personne ici.
Cela t'évoque-t-il quelque chose ?
C'est trompeur.
C'est terrible.
Tom ne va pas le faire.
Tom a été viré.
J'aurais aimé que tu ne fasses pas cela.
C'est une drôle de question.
Elle est un peu timide.
Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
Il a acheté une voiture.
Ces trois-là sont ses filles.
Le couteau est émoussé.
Quel âge tu me donnes ?
Tes paroles ne correspondent pas à tes actes.
Le garçon était silencieux.
Elle pleurait.
Comment se fait-il ?
Je me sentis isolé.
Les gens avec qui je travaille sont tous très gentils.
Cet arbre a quel âge ?
Le stylo n'a plus d'encre.
Combien y a-t-il de galaxies dans l'univers ?
Ce serait très triste.
Tom aime expérimenter.
Je vais boire une bière.
Je vais boire une bière.
L'eau est ici très peu profonde.
L'ordinateur de Tom est si vieux qu'il tourne encore sous Windows 98.
Tom dit qu'il peut communiquer avec les morts.
Tom manque de discipline.
Tom est un poltron.
C'est la goutte d'eau qui fait déborder le vase.
Ça devient ridicule.
Tout le monde voulait que je le fasse.
Plusieurs professeurs ont un problème avec Tom.
Tom est insolent.
Tom refuse de travailler.
Tom a subi des dommages au cerveau.
Tom est un haltérophile.
Un virus a infecté l'ordinateur de Tom.
Tom est un avocat qui a réussi.
Tom ne voulait pas faire leur sale boulot.
Tom a reçu un appel de l'hôpital.
La nouvelle copine de Tom est végétarienne.
Tom pleurait.
Tom a fait mauvaise impression.
Les élèves se lèvent lorsque leur professeur entre.
Il est britannique.
Il est Anglais.
Combien de bois une marmotte vomirait-elle si une marmotte pouvait vomir du bois ?
Tom croit que son pays est le meilleur pays du monde.
Là on peut très bien manger.
On lui a volé son mobile.
Alice a des jambes superbes.
Tom est scout.
Elle dit qu'elle était heureuse.
Tom ne mange que des aliments crus.
Il court plus vite que moi.
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes appréciées.
Elle cherche un meilleur emploi.
La science ne résout pas tous les problèmes de la vie.
Nagoya est une ville qui est célèbre pour son château.
J'ai vu M. Yamada à la gare de Shinjuku ce matin.
Je ne parviens pas à en comprendre le sens.
Sais-tu où elle est née ?
Je ne crois pas qu'il va venir.
C'est important de lire beaucoup de livres.
Tout s'écoule.
L'horreur porte un nom.
Sans musique, le monde est une vallée de larmes.
Cette phrase n'existe pas encore sur tatoeba.org.
Non, non et non !
Ma mère a cuit dix œufs.
Tu as quelque chose à manger ?
Sois toi-même.
Efforce-toi d'être heureux.
Je n'ai plus envie d'être infirmière.
Le lapin mange la carotte.
Voyager était alors beaucoup plus difficile.
Ça n'a rien à voir avec la vraie vie.
Mais je ne veux pas.
Tom veut être aimé par quelqu'un.
Tom ne regarde pas la télévision.
Tom et Marie aiment les vieux films.
Tom aime les blondes.
Tom aime les rousses.
La réunion touchait à sa fin.
Merci beaucoup pour votre aide.
Il veut se débarrasser des fourmis.
Marie est une voyante.
Tom a brûlé la lettre.
Veux-tu du sucre?
Merci, j'ai tout compris.
Tu veux me tuer.
Il a perdu sa nouvelle montre.
Elles veulent me tuer.
Je suis une bonne personne.
Je suis venu hier.
Tom est neurologue.
Il le méritait.
Le père de Tom est professeur à l'université.
Le mal était fait.
J'espère que tout va bien.
Est-ce du français ?
Tom a été piégé.
Tom voulait vivre.
Appelle-moi demain.
La porte grinça.
Quel est votre nom, Monsieur ?
Hé, toi !
Tom fut attaqué par un requin.
Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.
J'ai compris.
Le fils de Tom s'est fait voler pour la troisième fois.
Est-ce qu'elle embrassait bien ?
Tom n'aime pas partager.
Tom attrapa Marie par les cheveux.
Tom est un maniaque.
Tom est dans le pétrin.
Tom aime les gens comme lui.
Tom est un gars normal.
Tom est un fasciste.
Tom est un communiste.
Tom est un socialiste.
Tom n'aime pas la politique.
Tom est un joueur de base-ball professionnel.
Tom est un hockeyeur professionnel.
Je veux étudier l'allemand.
J'étudierai l'allemand.
J'ai étudié l'anglais, le français et le chinois.
Penses-tu en allemand ?
Tom a une mauvaise mémoire.
Tom dispose de peu de temps libre.
C'est mon film préféré.
C'est mon film préféré.
Je ne peux plus écrire.
Tom a utilisé un vide juridique.
Qu'est-ce qui pourrait aller de travers ?
Mon ordinateur est mon meilleur ami.
Rien de cela n'est bon.
Tom médite.
C'est de la pseudo-science.
Tom est un rabbin.
Tom est un prêtre.
Tom perd du temps.
Tom est trop jeune pour conduire une voiture.
C'était trop pour Tom.
Je veux que tu viennes avec moi.
Tom est toujours vierge.
Tom aime chanter.
Tom s'est versé un verre de scotch.
Samedi dernier, ma famille est allée au zoo pour voir les pandas.
Les temps sont durs.
Je n'ai aucun ennemi.
Une bonne question.
Nous n'avons pas cela en Europe.
Un tiers de neuf est trois.
Je dois rendre ce livre à la bibliothèque.
Est-ce que Tom apprend le français à l'école ?
Je ne suis pas d'humeur à regarder la télé.
Quel journal lis-tu ?
Tom a un ami à Boston.
Qui a éteint la lumière ?
Tom est mon frère aîné.
Pourquoi tu me l’as pas dit ?
Tom ne boit que du café.
Tu es fâchée contre Tom ?
Pourquoi le train est-il en retard ?
Avec qui es-tu venu ?
Pourquoi ris-tu ?
Où est mon parapluie ?
Tom a deux enfants.
Je demanderai à Tom d'attendre.
Tom est mon collègue.
Cette place est-elle libre ?
Ne me fâche pas.
Où sont mes livres ?
Quelle gare est-ce ?
Tom va bien.
Comment va ton père ?
Tout le monde va bien.
Pourquoi es-tu en retard ?
Voici la facture.
Où est Tom actuellement ?
Qu'as-tu fait ?
Tom est aimable.
J'ai un camion.
Tom a une voiture.
Arrête de t'inquiéter.
Êtes-vous Tom ?
Mange lentement.
Nous n'avons plus de thé.
M. Tanaka nous a montré beaucoup de photos de son nouveau-né.
J'ai un camion.
Je ne bois pas d'eau.
Lis autant que possible !
Je n'ai pas peur.
Vous devriez cesser de boire.
Tom est enfermé dans le passé.
Tom mangea seul.
Tom a oublié le ketchup.
Tom est gâté.
Tom est un enfant gâté.
Je te déteste !
Il est à l'hôpital.
Les chats craignent l'eau.
J'ai besoin d'une cigarette.
Et si on prenait un café ?
Ce n'est pas une bonne idée.
Je vais faire une promenade.
Superman sort ce mois-ci au cinéma.
Tom pourrait devenir célèbre.
Je suis très fier de Tom.
J'ai froid. Pourrais-tu allumer le chauffage ?
Sa peau est plus blanche que la neige.
C'est une histoire vraie.
Tom n'a jamais perdu l'espoir.
Tom est dépravé.
J'ai mal aux poumons.
Je n'ai aucun livre à lire.
Ce dictionnaire comporte environ quarante mille entrées.
La vieille maison a été démolie.
N'essaye pas de m’embêter !
Elle n'a pas répondu.
Le magasin est ouvert de neuf heures à dix-huit heures.
Nous nous rendons au marché.
Je me souviendrai toujours de toi.
Comme c'était dimanche, le magasin était fermé.
Comme c'était dimanche, le magasin était fermé.
Ma grand-mère est malade.
Les jours sont plus longs durant l'été.
Je me souviens fort bien du jour de ta naissance.
Où est maman ?
Il n'y avait pas de taxis, alors j'ai dû marcher jusqu'à chez moi.
Ce remède n'a pas d'effets secondaires.
Il a confirmé que c'était l'épave du Titanic.
À vrai dire, j'ai déjà vu ce film.
Il arrive toujours chez lui à six heures du soir.
Il arrive toujours chez lui à dix-huit heures.
Ils ne parlent pas espagnol.
Ne me regarde pas avec des yeux si tristes.
Il faut détruire Carthage.
Es-tu bouddhiste ?
Un ami qui te flatte est ton pire ennemi.
Mon épouse est en train de cuisiner.
J'ai de l'argent.
Je commence cet après-midi.
Mon père travaille ici.
L'appel est gratuit.
Ils veulent apprendre l'anglais.
Je ne sais pas.
Je n'arrive à le trouver nulle part.
Je lis souvent.
Je veux juste lui tenir la main.
Son fils est un génie.
Nous partirons demain, si le temps le permet.
On aurait dû téléphoner avant et réserver une table.
Demain, je ne vais pas au cinéma.
Je n'ai pas le temps de jouer.
Il me respecte.
Il a fait le contraire.
L'homme seul est seul, parce qu'il craint les autres.
Tu devrais rechercher ce mot.
Tu devrais rechercher ce mot.
Envoie-le moi maintenant.
Je veux du lait.
Je déteste travailler.
Votre manteau est très beau.
J'ignore où tu te rends.
Je sue tous les jours.
Qui l'a tuée ?
Il a inventé la roue.
Lequel préfères-tu ?
Ça doit être vrai.
Boire ou ne pas boire - telle est la question.
Tom ne connaît pas la différence entre l'Irak et l'Iran.
Mon ami ne croit pas aux fantômes.
Demain, il pleuvra.
Je suis assez satisfait.
Je suis assez satisfait.
C'est son cadeau de Noël.
La toux dérange-t-elle votre sommeil ?
La beauté n'a que l'épaisseur de la peau.
Pas ce soir, j'ai mal à la tête.
Ajoutez l'oignon.
L'hiver dernier je suis allé skier au Canada.
Quelle est l'extension du fichier ?
Je suis sûr de ma phrase.
Je suis en train de penser à autre chose.
Je vous prêterais quelques-uns des livres de mon frère.
Où puis-je acheter de la soie ?
J'ai lu des livres.
Le site web est par terre.
Tous les mammifères ont sept vertèbres cervicales.
La victime a été mutilée par des chiens.
Ta mort n'aura pas été vaine.
Je n'ai pas envie de parler allemand.
Elle aime porter des couleurs sombres.
Il est temps d'arrêter de regarder la télévision.
Elle a le cœur pur.
Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
Tu n'as pas vu mes clés ?
Les membres du comité sont tous présents.
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.
J'ai beaucoup dormi.
Oublie-moi.
Tom a fait un pèlerinage.
Moi, ça me va.
Sois raisonnable !
C'est tellement facile.
Ce n'est pas un poisson.
Ce n'est pas un poisson.
Le sexe fait vendre.
J'aime les langues.
Les prix croissent.
Ce mot est-il exact, dans ce contexte ?
Merveilleux.
Il faut que j'aille aux toilettes.
C'est risible !
Tom ne connaît pas la différence entre une fable et un conte de fées.
Où sont-ils passés ?
Il se prend pour un héros.
J'entends ce que vous dites.
Tom est un perfectionniste.
Je vais faire quelque chose.
Ce n'est pas un jouet !
J'ai déjà faim.
Merci de m'avoir ajouté à Facebook.
Tout ce que tu dis peut être utilisé contre toi.
Ne me le reproche pas.
Tom et Marie vendirent leur âme.
Tom a trompé sa petite amie durant des mois.
À vos marques, prêts, partez !
Marie est un animal marin.
Marie est un garçon manqué.
Il est deux heures moins le quart.
Sais-tu lire l'arabe ?
Il me faut la rembourser.
Je ne sais pas traduire cette phrase.
Le garçon s'est presque noyé.
Les enfants ont besoin de sommeil.
J'habite à Shymkent.
J'aime ça.
Je n'ai plus mal à la tête.
J'aime regarder les gens.
Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.
Je sais qui tu es.
Merci pour la balade.
Une amputation est nécessaire.
Où habite lain ?
Mon père ne boit pas de liqueur.
On est vraiment comme des coqs en pâte, ici !
Quelle absurdité !
Le café est prêt.
Tu es trempé.
On connaît très peu de choses à leur propos.
Tom haussa les épaules.
Il l'aimait.
Tom regarde du golf.
L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.
C'est une inquiétude justifiée.
Tom joue avec son yo-yo.
Le chômage est élevé.
C'est un menteur.
Ils savent ce qui s'est produit.
Mary est enceinte.
Mon ordinateur est connecté à une prise de courant correctement mise à la terre.
Je serai aimé.
J'ai été aimé.
Nous sommes arrivés sains et saufs.
Ce n'est pas encore terminé.
Il l'a fait à nouveau.
Elle a recommencé.
La niche se trouve dehors.
Il a engagé un nouveau secrétaire.
Je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit, aujourd'hui.
Des enfants lui jetèrent des pierres.
C'est ma première fois.
J'ai un chat blanc.
Tu ne peux pas faire ça.
J'ai les yeux noirs.
Tom est un bon voisin.
Je ne le verrai plus.
Tom est mon meilleur ami.
Tom est incompétent.
Tom est compétent.
Laisse-moi expliquer.
Tom était évasif.
Mary est très impressionnée.
Il faut que nous parlions.
Je pense que tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
Il vendit tout ce qu'il possédait.
Tom s'est agenouillé.
Marie s'agenouille.
Tom est un homme sympathique.
Sa mère était chanteuse.
Elle est la sœur ainée de Tom.
Je me baigne quotidiennement.
Notre mariage est fini.
Les rousses me rendent dingue !
Le roi est mort, vive le roi !
Demande-lui quand est le prochain avion.
Signe ici.
Tom veut changer le monde.
Votre fils est un génie.
C'était très difficile.
Elle avait une fleur dans la main.
Bangkok est la capitale de la Thaïlande.
Je n'aime pas les grandes villes.
Désolé d'être en retard.
N'est-ce pas assez ?
Tom est bien ivre.
Parles-tu néerlandais ?
Où est le pain ?
Mon petit frère dort encore.
Il trouve à redire à tout.
J'étudie le toki pona.
J'apprends le toki pona.
Je suis fatigué, c'est tout.
Vous avez l'air satisfaite.
Le garçon s'est perdu dans la forêt.
Le garçon a peur du noir.
Il est en train de lire.
Notre équipe a gagné 3 à 1.
Il se passe quelque chose de louche.
Ne faites pas de prisonniers !
Tom n'a pas de carte de crédit.
Quelqu'un vient.
Les choses ont changé.
Tom dormait.
Je n'ai pas eu l'honneur de le rencontrer.
La fin du monde approche.
Est-il resté très longtemps ?
Tom s'est rasé.
Tom hocha la tête.
De quoi traite le texte ?
De qui êtes-vous le fils ?
Le kimchi est un plat traditionnel coréen.
Cette soupe est trop épicée.
Le football est un sport excitant.
Parles-tu le toki pona ?
Nous n'aurons bientôt plus d'essence.
Si tu me paies une glace, je te donnerai un baiser.
Tom vend de l'engrais.
Et après ?
On ne peut pas se mesurer à ça.
Tom est cynique.
Tom était indigné.
Tom est perdu.
J'aime l'anglais.
Tom est un bon garçon.
Menteur !
Ça n'est tout simplement pas vrai.
Qui a fait ça ?
Tom était furieux.
Ne lui prêtez pas attention.
Je compatis à ta douleur.
Qui a écrit la Bible ?
Marie portait une robe bleu claire.
La radio de Tom est cassée.
Cent ans ont passé depuis que le Titanic a coulé.
Le Titanic a heurté un iceberg.
La fête a été un fiasco.
Tom s'est caché dans la penderie.
Je paierai pour le déjeuner.
Combien de temps avons-nous ?
Ne me tente pas !
Il a assez d'argent.
Les enfants adorent les gâteaux.
Il a suivi mon conseil.
J'ai 24 ans.
Quand vas-tu déménager ?
Je suis un écrivain japonais.
Qui a fini par payer la note?
Ça protégera ta peau.
Est-ce que tu joues bien au tennis ?
Tom est aveugle.
Tom est malvoyant.
Je suis excité.
Comment est-ce possible ?
Tom avait le souffle coupé.
Tom a beaucoup d'ennuis.
Les Japonais vivent de riz et de poisson.
La Lune n'a pas d'atmosphère.
Tom ne connaissait pas leurs noms.
Je ne reconnais personne.
Personne ne mourut.
Est-ce vraiment possible ?
Tu captes ?
Il est plus facile de mourir que d'aimer.
L’avenir de l’homme, c'est la femme.
Personne ne sait où il habite.
Mon frère m'embête !
Nous écoutons de la musique.
Ils n'ont pas écouté.
Quel âge a la tour Eiffel ?
Il y avait un potager dans notre cour.
Emmenez les bagages à l'étage.
Tom m'en a dit beaucoup sur vous.
C'est un problème sérieux.
La ville était couverte de neige.
Je n'arrive à rien voir !
Je ne vois rien !
Je ne sais pas où tu vas.
Me voici.
« Vous êtes suédois ? » « Non, suisse. »
Est-ce là du bon anglais ?
J'ai une sœur jumelle.
Tom est optimiste.
Tom est infidèle.
L'ouvrage est épuisé.
C'est en cuir.
As-tu besoin de notre aide ?
Qui est plus utile, le soleil ou la lune ? La lune, bien entendu, elle brille quand il fait noir, alors que le soleil brille uniquement quand il fait clair.
J'ai tout entendu.
Qu'en est-il de nous ?
Tom est disponible.
Ils ont tué Tom pour montrer l'exemple aux autres prisonniers.
Tom apprend vite.
Le japonais est plus difficile que l'anglais.
Marie ne porte pas de soutien-gorge.
Tom est un mec dur.
Avez-vous pris un petit déjeuner ?
Je ne pense pas qu'il soit sincère.
En espèces ou par carte de crédit ?
Quel type étrange !
Tom était comme un père pour Marie.
Tom a été abattu.
Tom n'avait pas idée de combien Marie était riche.
Je suis très fier de toi.
J'ai toujours un peu faim.
Je veux savoir qui a cassé cette vitre.
Je viens d'acheter une nouvelle paire de chaussures.
Je m'excuse de mon impolitesse.
N'oublie pas ton parapluie.
Travailles-tu ici ?
Êtes-vous sûre de ne pas connaître Tom ?
Quel âge a votre fille ?
On le sait déjà.
Quand l'école ferme-t-elle pour Noël ?
Qu'est-ce qui a causé l'explosion ?
Le numéro atomique du fer est le 26.
Mon nom est Ivan.
C'est écrit sur son visage.
Il n'y a qu'un seul magasin sur toute l'île.
Quel pessimisme !
Tu es un mec bien.
Tom a deux copines.
Tom saigne.
La jauge d'essence est cassée.
Les écureuils mangent des noisettes.
On n'arrive à rien voir.
Les résidents de ce village vivent en harmonie avec la nature.
Je ne parle pas Lojban.
J'ai soif.
C'est une question de fierté nationale.
On ne peut pas boire l'eau, ici.
Le slogan pour la journée contre l'extrémisme était « Plutôt multicolore que brun ».
Nous ne sommes plus dans les années quatre-vingts.
Je travaille comme professeur.
Tom et Marie vivent au-dessus de leurs moyens.
Mon meilleur ami est mort asphyxié.
Mets l'écouteur.
Il ne sait pas jouer de la guitare.
Ça ne va pas lui plaire.
Je suis assez fatiguée.
C'est de la taille d'une petite voiture.
Ce n'est vraiment pas juste.
Je suis très fatigué aujourd'hui.
Nous devons faire quelque chose.
Nous vivons sur la planète Terre.
Elle est détentrice d'une bicyclette.
Elle a un vélo.
J'attends ma copine.
Je dispose du compte-rendu de la réunion.
Thomas est un homme d'action.
Je suis un peu perplexe.
Les escargots se déplacent lentement.
Salut mon vieux !
Il est japonais.
Ça n'a simplement aucun sens.
Tom est un adulte désormais.
Les chiens aboyèrent toute la nuit.
Tu vas me manquer.
Tom vient de se faire plaquer.
La vie n'est pas facile.
Le père de Tom est alcoolique.
Tom a été adopté.
Le Kazakhstan est l'un des pays développés d'Asie centrale.
Les États-Unis ne sont pas la nation la plus démocratique.
C'est vraiment bizarre.
Je ne mange pas de viande.
Je suis célibataire.
Le guépard est l'animal le plus rapide.
Je vais mieux.
Mon cul !
En ce qui concerne les récidivistes, M. Johnson applique également une politique du « deux infractions et c'est fini » : les infractions graves aux règles sont punies par une privation permanente du droit de voyager.
Tom utilise Windows 7.
Tout n'est pas noir et blanc.
C'est un processus très simple.
Tom est génial.
Ai-je verrouillé la porte ?
Ça doit être parfaitement symétrique.
Quand viendra-t-il ?
Elle est sur le point de me tuer.
Montre-moi la photo.
Les premiers seront les derniers.
Où puis-je me laver les mains ?
Oh non, pas encore !
J'ai presque tout compris.
Écris-le !
Que vas-tu y faire ?
Qu'ont-ils dit ?
Qu'est-ce que c'est ?
Nous nous sommes rencontrés en colonie de vacances.
Nous l'avons trouvé ici.
Tom voulait parler à Maria.
Tom a accepté le travail que Mary lui a offert.
Tom n'a toujours pas trouvé ce qu'il cherchait.
Tom n'est pas aussi intelligent qu'il aime le croire.
Tom avait de l'argent, beaucoup d'argent.
C'était inattendu.
Merci beaucoup d'être passé.
Dis la vérité.
Parle à Tom !
Recule !
Assieds-toi.
Devrions-nous attendre Tom ?
Devrions-nous appeler Tom ?
Mettez-le là.
Bouge de là.
Puis-je y aller en premier ?
C'est ma vie.
Ça s'est bien terminé.
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
Vous me décevez beaucoup.
Je travaille trop.
Je vivais à Boston il y a quelques années.
Je n'aurais pas dû être aussi bête.
J'adore cette chanson.
Je sais ce que je veux faire.
Je savais que ça allait arriver.
Je n'avais pas le choix.
Je t'ai acheté un cadeau.
Comment te décrirais-tu ?
Combien de temps Tom a-t-il travaillé ici ?
Quelle longueur font-ils ?
Comment gères-tu le stress ?
Comment vous êtes-vous tous deux rencontrés ?
Va chercher Tom !
Donnez-les-moi !
Venez-en au fait !
Prenez quelque repos !
Tout le monde déteste Tom.
Vous avez aimé?
Arrives-tu à voir ?
Appelle-moi !
Recule !
Faites-vous quelque chose de particulier pour le réveillon du Nouvel An ?
Y a-t-il des questions ?
Laisse-moi essayer.
Je mâchais du chewing-gum.
Elle a puni ses enfants.
Tom est en état d'ébriété.
C'est le casier de Tom.
Marie travaille comme modèle.
C'est inhabituel.
Tom a touché le fond.
Tom est un surfeur.
L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.
Détendez-vous.
Quels sont tes projets pour Noël ?
Ma sœur est plus jeune que moi.
Peut-être que c'est un piège.
On n'a pas de freins !
Ne me fixe pas ainsi.
Tu dois être fou.
Qu'as-tu en tête ?
Reprends tes esprits !
Tu dois croire en toi.
Nous savons.
Essaie de rester calme.
Veux-tu vraiment savoir ?
J'ai déjà lu ce livre.
Pourriez-vous nous aider ?
C'est très difficile.
Copenhague est la capitale du Danemark.
Ce livre est très lourd.
Je suis contente d'être ici.
Malheureusement, Nancy avait raison.
Je vous aime plus que tout.
Elle ne sait pas skier.
Je rappelle tout de suite.
Sois plus prudent, désormais.
J'ai rencontré mes amis hier.
Nous ne pûmes comprendre sa logique.
Je veux voir un volcan !
Ce n'est pas aussi mauvais que cela.
Tom a teint ses cheveux.
Franchement, mon cher, je n'en ai cure !
Ce film est politiquement incorrect.
Nous sommes dans le pétrin.
Tom embrasse bien.
Tom aime les poneys.
Elle a acheté un jouet pour le gosse.
Tom s'est teint les cheveux en noir.
C'est bien embêtant !
Tom a le cancer.
Où est mon annuaire ?
Votre nom m'est familier.
Elle est en cloque.
Elle est celle qui a pris soin de sa blessure.
N'était-ce pas clair ?
Il n'est pas certain que ça arrivera.
Il a lu le livre hier.
Ils sont ici.
Elle était plus belle que tous les autres.
Avez-vous des petits enfants ?
Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
La mer n'est pas limpide.
Il y a de la neige sur la montagne.
Je ne veux pas devenir aveugle !
Le jardin était plein de fleurs jaunes.
Je ne suis pas coupable.
Je suis innocent.
Trop de sucreries font grossir.
Regarde la femme, là, devant !
Es-tu intéressé par le Bouddhisme ?
Nous avons besoin de ce rapport pour demain.
Je vais bien, merci.
Puis-je manger ?
Je suis heureux que tu sois là.
Je vais revenir plus tôt demain.
Il a parlé.
Il vit près de la plage.
Elle vit près de la plage.
Ça ne vaut pas la peine !
Il apparaît.
Je l'ai tout de suite reconnu.
Je soutiens que nous sommes tous deux athées. Je crois simplement en un dieu de moins que vous. Quand vous comprendrez pourquoi vous écartez tous les autres dieux possibles, vous comprendrez pourquoi j'écarte le vôtre.
Qui a fait la photo ?
Il fait trop froid.
Sans toi je ne suis rien.
Je ne parle pas le turc.
Peux-tu m'ouvrir la porte ?
Je suis fatigué d'écrire.
Je ne sais pas par où commencer.
Ils le font chaque semaine.
La gravité gagne encore une fois !
Ce qui est bon pour toi est bon pour moi.
Combien dépense-t-il par mois ?
J'aime apprendre les langues.
L'homme embrasse la femme.
Je n'en suis pas certain.
C'est difficile.
Ça n'a aucun sens.
Il y avait du sang partout.
C'est la chose logique à faire.
Il est devenu aveugle.
Me vois-tu ?
La loi est la même pour tous.
J'ai fait cette chaise.
Il écrit une lettre.
Vous ne pouvez pas apporter votre chat à l'école.
Lève-toi.
Mon grand-père était meunier.
Elle n'a pas peur.
Il n'a pas peur.
Quel journal lis-tu ?
Je suis fier de le tenir pour ami.
Il ne ferait pas de mal à une mouche.
C'est une question de temps.
J'ai rendez-vous chez le dentiste.
Tout le monde est heureux dans ma famille.
J'aime la pastèque.
C'est encore pire !
Qui chante cette chanson ?
Seule une intervention chirurgicale immédiate peut sauver la vie du patient.
Retire le pansement.
Je pense que nous sommes tous un peu fous.
Elle est puissante.
Je parle d'expérience.
Il n'y a rien de plus important que les amis.
Je viens de Chine.
Je suis également touriste.
Je me fais du souci au sujet de ta santé.
Malheureusement, je ne dispose pas du temps aujourd'hui.
Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon.
Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon.
Quelles sont les boissons que tu n'aimes pas ?
Je suis dépourvu d'opposants.
Pourquoi personne ne mange mes pommes de terre ?
Il n'a rien dit de nouveau.
Elle peint sa chambre en blanc.
J'ai oublié d'acheter un oreiller.
Il te demande de l'aider.
Les chats n'aiment pas les chiens.
Il dort toujours ?
Elle veut boire du lait tiède.
Il ne sait pas que j'ai un chat.
Mes chats ne dorment plus désormais sous le lit.
Il n'a rien appris à l'école.
Quand allons-nous à la maison ?
J'ai de nombreux amis espérantophones.
Il laissa tomber.
Il démissionna.
Il a passé trois ans en prison.
Je travaille.
Pourquoi me dis-tu cela maintenant ?
C'est juste un fantasme.
Cette année, la Saint-Valentin tombe un dimanche.
Tom les a abandonnés.
J'ai éprouvé la même chose.
Le Dauphin fut enlevé.
Prépare-toi !
C'est toujours un plaisir de te voir.
Tu arrives trop tard.
Voulez-vous quelque chose ?
Nous avons voyagé ensemble.
Salutations, étranger !
Tu as restauré ma foi en l'humanité.
Nombre furent massacrés.
C'est une grande victoire.
Tout importe.
Dans le cas contraire, comment expliquez-vous l'accélération ?
Je commence à m'en souvenir.
Il était une fois un roi qui avait trois filles.
Mes enfants sont à l'école.
Nous sommes attaqués !
C'est tout ?
Les enfants et les saoulons ne mentent pas.
Tom embrasse Marie.
Apprendre le français est difficile.
Ce n'était qu'un cauchemar.
En automne, les feuilles changent de couleur et tombent.
Je construis des maisons de pierre.
Vraiment ?
Non, je suis anglais.
Il a deux voitures.
L'avocat est le fruit de l'avocatier.
C'est le dernier.
Hé, personne ne traduit mes phrases !
J'aime la pluie et la neige.
Il a une grande famille.
Veuillez ne pas oublier mon nom !
Je veux écrire un livre.
Il a fait son testament l'année dernière.
Tom semble bien connaître le chemin.
Merci mon ami.
Personne ne connaît le futur.
Nous avons une demie douzaine d'œufs.
Rappelle-toi ces règles.
Il ne rompt jamais de promesses.
Le matin suivant, il était parti.
Ne le croyez pas !
Non, je suis anglais.
Il n'y a rien ici.
Il a deux voitures.
Le sucre est sucré.
J'ai le dictionnaire.
Nous l'avons finalement fait.
Vous avez la mauvaise personne.
Je n'aime pas le chocolat.
Mon ongle s'est cassé.
Il continue à pleuvoir.
Je vois le livre.
J'écris pour exprimer mon insatisfaction.
Bill Gates est le fondateur de Microsoft.
Sans air, nous mourrions.
Où es-tu ?
Il ne fait que pleurer.
J'irai en Australie par le train.
Sans musique, le monde est une vallée de larmes.
Nous apprenons l'espagnol.
La nuit dernière, j'ai vomi.
Tous les avocats sont des menteurs.
Je n'ai pas le temps de lire ce livre.
Je n'ai pas le temps de lire ce livre.
Deux femmes chantent.
Le pays s'oriente dans la bonne direction.
Ce livre coûte 4 dollars.
Sais-tu pourquoi il n'était pas à l'école ?
Nous n'avions pas d'eau potable.
Je me lève toujours à six heures du matin.
Ta mère te le répétera autant de fois que nécessaire.
Bonsoir Mesdames et Messieurs !
Je veux tout voir.
Ça serait une erreur.
Tom a travaillé toute la nuit.
Tom est autodidacte.
Tom est dérangé.
Il n'y a pas assez d'eau.
Tom est tolérant.
Encore ?
J'ai fait le travail en trois jours.
Il a fait le travail en deux jours.
Tom est fakir.
Thomas est cracheur de feu.
Le suspect est armé et dangereux.
J'ai acheté le livre pour moi-même, pas pour ma femme.
Sa femme est française.
Il n'est pas possible de faire deux choses à la fois.
Tatoeba était par terre, hier.
La synchronisation est horrible.
C'est assez incroyable.
Les accidents surviennent.
Es-tu libre le mercredi ?
De telles choses se produisent sans cesse.
Tom est claustrophobe.
Ne pose pas trop de questions.
Pourquoi es-tu si anxieux ?
Tom aime les chevaux.
Notre voisin s'est cassé une côte.
Il nous reste à chercher l'hameçon.
Les amoureux échangèrent de nombreuses lettres.
Tom suivait ses cours de chez lui.
Le diable se cache dans les détails.
Tom est un héros.
Tom est pompier.
J'aime les pitayas.
Tom doit partager une chambre avec son frère.
Tout va bien.
Vous ne mangez rien.
Où est mon autre chaussette ?
Il est Anglais.
Je ne me sens pas bien.
Le thermomètre est tombé à zéro la nuit dernière.
Il fait noir là-dedans.
On nous regarde.
Personne n'est parfait.
Marie étudie dans sa chambre.
Je fais du café.
Cette limonade est trop sucrée.
Je ne bois pas de vin.
Je vais à Berlin visiter mon ami.
Le livre est pour moi; les fleurs sont pour nous.
J'ai rejoint la Marine.
Je ne peux pas manger davantage.
Ceci n'est pas une pipe.
Ceci n'est pas une pipe.
Ne veux-tu donc pas étudier ?
Il y a un banc sur le balcon.
Une fois qu'une espèce est éteinte, c'est pour toujours.
Je fus étonné.
Il ne voulait pas partir.
Je vais sauter.
Il mourut avant que l'ambulance n'arrive.
Je ne l'ai jamais requis.
Je ne veux pas de fruit.
Il fera très très chaud.
Il attendra.
Regarde la taille de ce truc !
On le découvrira bientôt.
Ils abandonnèrent le navire.
Soyons heureux.
Ils seront vraiment effrayés.
C'est ma dernière offre.
Ce que je veux, ce n'est pas du thé mais du café.
L'un des apôtres de Jésus s'appelait Paul.
Donne-moi une orange.
C'est un grand ouvrage.
Tu es mon héros.
N'est-ce pas vrai ?
Personne ne fait ça.
La réponse est : non.
Si tu lui fais du mal, je te couperai les couilles.
Ce fut juste une question de temps.
C'est juste une question de temps.
Les médecins sauvent des vies.
Il faut que quelqu'un paie la note.
Ils furent victorieux.
Je lui ai dit qu'elle avait raison.
Apprends à marcher avant de courir.
Je commence à devenir vieux.
C'est une belle journée.
Allons à la plage !
Ce n'est pas une mauvaise chose.
Tom n'aime pas les mathématiques.
Les maths ne sont pas chiantes, c'est toi qui l'es.
La nature ne connaît pas de limites.
Elle veut travailler dans un hôpital.
La fonte est un alliage de fer et de carbone.
Honnêtement, je ne crois pas que ce soit une affaire de plagiat.
C'est pour ça que j'ai demandé.
Est-ce possible ?
J'aime jouer aux échecs.
Je ne suis pas aussi chanceux que toi.
C'est un monde cruel.
Ce soir, je dormirai sur le sofa.
Écris chaque mot !
As-tu vu l'épisode d'hier ?
J'ai un cadeau pour moi-même.
N'arrête pas de jouer.
Qu'est-ce qui est le plus important ?
C'est simple comme bonjour.
Cliquez sur le lien.
Je n'ai pas besoin de ta permission.
Ils ne nous connaissent pas.
J'aime le riz davantage que le pain.
Tu as l'air plus jeune.
J'ai beaucoup de choses à faire.
J'ai arrêté de jouer de la batterie.
En automne, la lune est très belle.
Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?
J'ai fait quelque chose de travers.
L'école, c'est ennuyeux !
Reste malin !
Bonne chasse !
Sois de nouveau le bienvenu !
« Non », ça veut dire « non ».
Que se passe-t-il ici, bordel ?
Il est bisexuel.
Elle est bisexuelle.
Les couches de glace fondent.
Il est bisexuel.
Comme je suis heureux, aujourd'hui !
Mets-toi à genoux.
La nature, c'est super.
Je ferai du thé.
Maintenant je suis attristé.
Continue à essayer.
Ne sommes-nous qu'amis ?
As-tu acheté les médicaments ?
Je n'ai pas encore trouvé de médecin.
Je ne sais pas grand-chose de ta famille.
Je ne sais rien du futur.
Sommes-nous seuls dans l'univers ?
Ce fut une mauvaise idée.
Elle dit toujours non.
Je ne peux pas te dire ce qui est arrivé.
Personne ne sait ce qui s'est passé.
J'ai toujours eu confiance en elle.
Pourquoi ne viens-tu pas à la fête avec nous ?
Nous pouvons parler ici. Pas de problème.
Je ne peux pas tout expliquer maintenant.
Savez-vous comment je peux y aller ?
Elle est un peu naïve.
Je voulais te rencontrer.
C'est dingue.
Je sais que je vais mourir.
Je suis très discrète.
Il leur ordonna de libérer le prisonnier.
Je cherche Tom.
Nous arrivons.
Nous lui pardonnons.
Allez, dépêche-toi.
Je vais bien.
Elle aime jouer avec cet agneau.
Ne siffle pas à l'école.
Son nom est amusant.
Pourquoi devrais-je avoir peur ?
Où sont tes vêtements ?
Amène-moi mes vêtements.
Quel est le nom de ce chien ?
Il a une grosse maison sur la montagne.
T'a-t-il touché ?
Personne ne me dit quoi que ce soit.
Pourquoi mentirait-il ?
Je vis dans un petit village de pêcheurs.
Ils n'ont pas écouté.
Ça m'a fait pleurer.
Poussez !
L'hypnose, ça marche.
Je le referais.
Il se pourrait qu'il meure.
Il se pourrait qu'elle meure.
C'est très impressionnant.
Il se comporte en vedette du rock.
Il n'y a pas de roses sans épines.
Qui a volé les pommes ?
Ouah, ouah, ouah !
Son nom était inconnu.
Donne-moi le ballon !
Les adultes se comportent parfois comme des enfants.
L'Afrique est le continent le plus pauvre.
L'adaptation est la clé pour survivre.
Sans l'humilité, le courage est un jeu dangereux.
N'abandonnez pas et continuez à écrire.
Viens ici mon garçon.
Le chat m'a effrayé.
Tous les autres enfants le font.
Je te le promets.
Je ne suis pas soldat.
Ce fut la meilleure fête de tous les temps.
Arrête de lui fixer les seins !
Traite-la avec respect.
Veux-tu que je t'enseigne des gros mots ?
Qu'adviendra-t-il de moi ?
Ma femme est très contrariée.
Ce n'est pas aussi facile que tu penses.
Je relève votre défi.
Où Diable es-tu ?
Je dois nourrir mon chat.
Aucun mot ne fut prononcé.
C'est plus que suffisant.
Et c'est ainsi qu'une chose mène à l'autre.
Danger ! Danger !
C'est vivant !
C'est une beauté.
Salut les filles !
Nous vendons du jus d'orange.
Vous m'avez promis.
Le train arrive au quai numéro 5.
Et vous ?
J'aime la neige.
Oui, oui, bien sûr.
Il a déménagé à Istanbul avec sa femme.
Je ne peux pas te haïr.
C'est arrivé à mon ami.
Il n'y a pas de cadeau plus précieux que la confiance.
J'ai deux fils et deux filles.
Ce n'est pas une découverte, tout le monde sait cela !
Il est devenu sénile.
Nous semons.
Je ne suis pas comme toi.
Tout ça est de ta faute.
Il n'arrive pas à arrêter de rire.
L'anneau est maudit.
C'est une amère pilule à avaler.
Crois-tu en la magie ?
Il sait ce qu'il fait.
Quel raté !
Sois un chic type !
Ce n'est pas un jeu.
Ai-je dit quelque chose d'incorrect ?
Elle n'arrive pas à faire ça.
Je ne peux pas le faire.
Je n'en suis plus aussi certain.
Tu ne me laisses aucun choix.
Je pense souvent à lui.
Je pense souvent à elle.
Elle agit de son propre chef.
As-tu jamais volé en dirigeable ?
Cette compagnie n'a même pas de salle de conférence.
Je ne te le dis pas.
Je ne suis pas ton ami.
Sont-ils contents ?
Le monde est cruel.
Il est encore jeune.
Elle est encore jeune.
Tu n'es plus mon ami.
Ça ne va pas bien finir.
Je jouerai avec toi.
Elle est en danger.
Il n'est pas plus fort que moi.
Elle n'est pas plus forte que moi.
Il est plus fort que moi.
Elle est plus forte que moi.
Je vous dois la vie.
Souvent, Tom parle durant son sommeil.
Je n'ai fait que mon devoir.
Il connaît la vérité.
N'est-elle pas mignonne ?
Tom a un grand cœur.
As-tu vu ça ?
C'est mon tour.
Ce que je ne veux pas perdre, c'est l'amour.
C'est un fait.
Qu'est-ce qui ne va pas avec elle ?
Je suis un être mauvais.
Elle est professeur de yoga.
On t'a prévenu.
Sauvez les forêts tropicales !
C'est l'une des raisons pour lesquelles j'adore Tatoeba.
Ça ne me surprendrait pas.
Tom a un cancer de la prostate.
Je suis juste curieux.
Rien n'a changé.
Je suis nouveau, ici.
Ce n'est pas la première fois que ça se produit.
Mon boulot est ennuyeux.
Elle fut ma première petite amie.
Tom n'aime pas les mathématiques.
Tom n'aime pas les mathématiques.
Il a gagné la loterie.
Je fais des rêves éveillés.
Il n'y a pas de règles.
Mon appartement est à proximité.
Cela fait-il mal ?
Qui vend ceci ?
Tout le monde rit.
Me trouves-tu jolie ?
Je parle anglais.
Vous aurez un nouveau frère.
J'ai acheté une voiture électrique.
Ignore-le simplement.
Ignore-la simplement.
Te douches-tu quotidiennement ?
Ses parents me détestent.
Je n'ai pas le temps de faire la lessive.
Ses parents me détestent.
C'est ce que je lui ai dit.
Comment puis-je parvenir à la gare routière ?
La vie est injuste.
J'appellerai la police !
Diviser pour régner.
Les dauphins sont curieux.
Ce n'est même pas sur la carte.
Y a-t-il du ketchup ?
C'est un organisme unicellulaire.
Allons voler à l'étalage du supermarché.
Je suis très surprise de te voir ici.
J'étais crédule.
Madrid est la capitale de l'Espagne et sa ville la plus importante.
Il pue.
Elle pue.
Tu n'en sais rien.
Il ne vivra plus longtemps.
Je veux aider.
Essaie d'aller plus lentement.
Vous êtes le dernier espoir de l'humanité.
Je l'ai fait pleurer.
Il n'y a pas moyen de s'échapper.
Je ne suis pas intéressé par ton opinion.
Ce n'est pas une menteuse.
Ce n'est pas un menteur.
Je ne veux pas vivre.
Elle se sent beaucoup mieux.
Elle ne se fit pas prendre.
Il ne s'est pas fait prendre.
J'ai un horaire élastique.
Est-ce trop petit ?
Nous ne pouvons pas rester là.
Dis quelque chose !
Ce fut un merveilleux voyage.
Aimes-tu la salade de fruits ?
Il est Éthiopien.
Mon mari est inutile.
La pomme est rouge.
C'est la pomme de John.
Je donne la pomme à John.
Je ne suis pas anglais.
J'aime beaucoup de choses.
Je veux donner une plante à maman.
Tom lit lentement.
Tom conduit lentement.
Tom parle lentement.
Tom écrit lentement.
Tom travaille lentement.
Tom traduit lentement.
Tom est en train de lire un livre.
Tom boit du jus.
Tom est sous la douche.
Tom est en train de laver sa voiture.
Tom nage.
Tom est en train de jouer avec son fils.
Tom est en train de chanter.
Tom enseigne l'anglais.
Tom apprend l'anglais.
Tom répare sa voiture.
Tom pense.
Tom prie.
Tom pleure.
Tom plaisante.
Tom rit.
Tom tousse.
Tom éternue.
Tom s'habille.
Tom se déshabille.
Tom ramasse des fleurs.
Tom court.
Tom aide sa femme.
Tom mémorise un poème.
Je bois du lait.
Je prends une douche.
Je conduis un camion.
Je me brosse les dents.
Je parle à ma sœur.
Je cherche mon téléphone.
Je nage dans le lac.
Je suis en train de jouer avec ma fille.
J'enseigne le berbère.
Tom est en train d'écouter de la musique.
Je répare le lave-linge.
Oui, je pleure.
Je plaisante.
Je tousse.
Je vomis.
Tom télécharge des jeux.
Je m'habille.
Tom essaie de comprendre.
Je me déshabille.
J'aimerais habiter en France.
Elle gagne davantage qu'elle ne dépense.
Tom dérange Maria.
Le chien aboie.
Tom bat Marie.
Tom respire.
Tom grimpe à un arbre.
Tom est en train de se plaindre au gérant.
Tom dérange Maria.
Tom dessine quelque chose.
Tom rêve.
Tom se noie !
Tom meurt.
Tom suit Marie.
Tom grille de la viande.
Tom embrasse sa femme.
Tom ment.
Tom est en train de traire la vache.
Tom est en train d'imiter Marie.
Tom devient pâle.
Tom verse du lait dans un verre.
Tom est sous traitement.
Le cheval hennit.
Tom est en train de construire un mur.
Tom console Marie.
Tom signe des documents.
Ce poisson pue.
Tom bégaie.
Le chacal hurle.
Qui t'a recruté ?
Le bouc bêle.
Tom transpire.
Ce n'est plus amusant.
Tom jette des pierres aux oiseaux.
Tom s'entraîne.
Tom baisse le son de la radio.
Elle est très compréhensive.
Il est très compréhensif.
Tom se moque de Ken.
Tom se réveille.
Tom siffle.
Il faut que j'arrête.
Il faut que tu arrêtes.
Nous ne vous pardonnerons pas.
Vous avez fait ce qu'il fallait.
Il fit ce qu'il fallait.
Elle fit ce qu'il fallait.
Elles firent ce qu'il fallait.
J'ai une imagination débordante.
Il a une imagination débordante.
Elle a une imagination débordante.
Ce n'est pas ma spécialité.
La motivation est la clé du succès.
Ce n'est pas mon style.
Ce n'est pas ton style.
Ce n'est pas son style.
Ce n'est pas son style.
Comment suis-je supposé manger ?
Je suis un vrai mec.
C'est un vrai mec.
Il n'y parviendra pas.
Elle n'y parviendra pas.
Au lieu de te plaindre, tu devrais peut-être aider.
C'est ton ex.
Je les ai surpris la main dans le sac.
Il pense que son emploi est dénué de sens.
Que dis-tu de ce soir ?
Qui essayez-vous d'impressionner ?
Je freine.
J'appelle mon frère.
Je rappelle ma femme.
Ne tire pas !
Je suis juste derrière toi.
Je suis juste derrière lui.
Je suis juste derrière elle.
Elle est juste derrière vous.
Il se trouve juste derrière vous.
Ils sont juste derrière vous.
Elles se trouvent juste derrière moi.
Ce n'est pas une blague.
Il est le garçon le plus apprécié de la classe.
C'est la fille la plus appréciée de la classe.
Je suis le seul à avoir survécu.
Je le garderai secret. Ne t'en fais pas.
Il boit une bouteille de lait tous les matins.
Où étais-tu donc ?
Cette blague n'est pas drôle.
Rien de neuf dans la rubrique « blagues » ?
Je n'ai pas compris cette plaisanterie.
Ses blagues n'ont ni queue ni tête.
Je m'éclaircis la gorge.
Je corrige mes erreurs.
Cette blague n'a rien à voir avec toi.
Je termine ma traduction.
Je suis cette voiture.
Je fais frire du poisson.
Je suis en train de griller du poisson.
J'écoute de la musique country.
La glace fond.
Les gens se rassemblent.
La loi est la loi.
Je nage dans la rivière.
Je raconte une histoire.
Nos dieux sont morts.
J'arrive chez moi.
C'est un esprit indépendant.
Le chat joue avec le ballon.
C'est ma première fois alors je suis un peu nerveux.
J'ai eu un appel de l'école aujourd'hui.
Mary est la petite amie de Tom.
Elle épousa un Étasunien.
Les choses ne seraient plus jamais pareilles.
Il m'aide.
Tom a démissionné cette semaine.
Arrives-tu à programmer en C ?
Tom aime raconter des plaisanteries obscènes.
Ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts.
J'étais juste curieux.
C'est juste.
Je ne te pardonnerai jamais.
L'amour est comme l'oxygène.
Je ne fais pas partie du sérail.
Tout sera parfait.
Qu'est-il arrivé à l'Allemande ?
As-tu le moindre projet pour le week-end ?
Personne ne veut s'y rendre.
L'identité d'Euler est vraiment remarquable.
Les cimetières sont pleins de gens indispensables.
J'avais la tête qui tournait.
Le diaphragme est un muscle.
Mon Dieu, vous êtes rapide.
Tom ne voulait pas décevoir ses parents.
Il est ici pour nous espionner.
J'ai de mauvaises nouvelles pour toi.
Il n'a pas le droit de quitter le pays.
Il va à une école pour les sourds.
Il vit de manière frugale.
J'ai besoin de café.
Elle dépend de son mari.
Je suis toujours à l'école.
Il n'avait aucun souvenir de l'accident.
Il dit qu'il n'a aucun souvenir de la soirée.
Ils firent le bon choix.
Je ne l'ai pas vue.
Je ne l'ai pas vu.
Il ment mal.
Elle ment mal.
Tu mens mal.
Marie est en amour avec le garçon aux cheveux blonds.
Elle demanda conseil à son professeur.
C'est vraiment mignon.
Comment sort-on d'ici ?
Je ne sais pas quoi répondre.
Est-ce là ce que tu veux ?
Pourquoi as-tu acheté une voiture ?
Pourquoi avez-vous acheté une autre voiture ?
Pourquoi avez-vous acheté une deuxième voiture ?
As-tu besoin d'une voiture ?
Pourquoi as-tu deux voitures ?
Tout le monde se moque de moi !
Rien de neuf.
Elle n'a pas honte de son inconduite.
Enfant, j'ai vécu dans cette maison.
C'est juste stupide.
Tom a déjà commencé.
Il a déjà commencé.
Elle a déjà commencé.
Tu es trop stupide pour vivre.
De quelle profondeur sont les plaies ?
Tom habite en Caroline du Nord.
Il est plutôt bon.
Elle est plutôt bonne.
Tom est allé à une école réservée aux garçons.
Elle est active et en forme.
C'est vraiment relaxant, ici.
C'est une magnifique théorie.
C'était confectionné à la main.
Ce n'était pas un accident.
Combien de temps cela dure-t-il ?
C'est terrifiant.
Tom est mort l'an dernier.
Il fut également surpris.
Tout est cher à Londres.
Il l'a essayé avec une amie.
Elle l'a essayé avec un ami.
Il y a des trous dans le sol.
Il y a des trous dans le toit.
Elle a été victime de violence domestique.
C'est une fille intelligente.
Nous ne devons jamais plus le faire.
C'est exactement ce qu'elle voulait.
Le tien est plus grand que le mien.
Le mien est plus gros que le tien.
Elle va adorer ça.
Il aime dormir.
Elle aime dormir.
Le chat aime dormir.
Sarkozy a défendu un modèle de croissance durable.
C'est une belle pièce de viande.
Le conducteur ivre a endommagé un arbre.
Tom ne reçut jamais de prix.
Tom mourut de la tuberculose.
Elle mourut de la tuberculose.
Tom mourut de la tuberculose.
Elle mourut de la tuberculose.
Il a été tué par une mine.
La victoire n'est pas assurée.
Voudriez-vous que je répète la question ?
Ce n'est qu'une enfant.
Contre toute attente, nous devînmes amis.
Tu es libre de dire ce que tu penses.
Je ne peux pas mentir à Taninna. Elle est ma femme.
Ça a commencé.
Mon chat est vraiment malin.
Que se passe-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
Il ne comprend pas la technologie moderne.
Je répare le lave-linge.
Cette phrase est trop longue.
C'est survenu à Rome.
Elle est heureuse et contente.
J'ai les mains liées.
Tu sais comment c'est.
Je te verrai dans le coin.
C'est du plagiat.
Elle est bonne dans ce qu'elle fait.
Personne ne me l'a dit.
Appelez la sécurité !
Est-ce légal ?
Elle tint sa promesse.
Il a été fidèle à sa promesse.
Tom a honte d'acheter des condoms.
On doit respecter ses aînés.
Ce n'est pas ce que j'ai commandé.
Nous nous approchons.
L'Afrique n'est pas un pays.
Ils ont employé du sérum de vérité.
Nous le ferons ensemble.
Ne touche pas à ceci !
Nous formons une grande équipe.
C'est la fille de mes rêves.
Nous avons confectionné des gaufres.
Nous l'avons tous fait.
Arrêtez-le !
Arrêtez-la !
Ils sont tous morts.
Elle est belle et intelligente.
Je pris soin de son chat.
Nous ne devrions pas nous décourager.
Dieu, arme-nous de patience !
Je n'aurai jamais de fille.
Aristote et Descartes sont les seuls philosophes qui soient plus intelligents que leurs disciples.
Le chien est en train de haleter.
Taninna pâlit.
Je ne peux pas prier maintenant.
Je suis en train de prononcer des mots chinois.
C'est la première fois que j'engage un cuisinier.
Je ne peux pas rincer la vaisselle. Il n'y a pas d'eau.
La Croix Rouge, où est-elle ?
Il s'est fié à toi.
Elle te faisait confiance.
Je sais qu'elle sait.
Je sais qu'il sait.
Je crois que c'est correct.
C'est un créateur d'emploi.
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
Il a piqué une crise.
Cet été est incroyablement chaud.
Certains diraient qu'il joue avec le feu.
J'en suis heureux.
Il doit y avoir un malentendu.
Il doit y avoir un malentendu.
Internet est très lent.
Quel sport préfères-tu ?
Il mourut quelques jours plus tard.
J'aimerais devenir dentiste plus tard.
Cet oiseau sait voler.
Peux-tu attraper la poule ?
Elle attrapa le poulet.
Qui contrôle Internet ?
C'est l'endroit idéal.
Les personnes âgées ont des difficultés à comprendre la technologie moderne.
Je n'ai jamais dit que ce n'était pas une bonne idée.
De nombreux jeunes en Espagne sont sans emploi.
Mon téléphone est en train de vibrer.
J'ai faim et soif.
Elle a faim et soif.
Ça semble facile.
Ça semblait facile.
Je suis la personne la plus paresseuse que je connaisse.
Il est la personne la plus paresseuse que je connaisse.
Elle fut très satisfaite.
Il y a toujours quelque chose à traduire sur Tatoeba.
Elle était dans la douche.
Il était dans la douche.
Elle est dans la douche.
Ils sont dans la douche.
Pourquoi est-ce que je fais ça ?
Il s'est mis à transpirer.
Je me mis à transpirer.
Où est tout le monde ?
Retournons au travail !
C'est plus dangereux que je ne le pensais.
Je suis ravi d'être ici.
Je suis ravi d'être ici.
N'essaye pas ça chez toi.
Je ne peux pas te le montrer.
Ce que tu fais de ton argent m'est indifférent.
Je me fiche de ce que tu fais.
Elle tirait la langue.
Il tirait la langue.
C'est le chameau de Tom.
C'est parfaitement compréhensible.
Il est jeune et en bonne santé.
Ils sont jeunes et en bonne santé.
Tout est possible.
Nous adorons nos clients.
Elle l'a mérité.
Tu l'as mérité.
Je l'ai mérité.
Elles l'ont mérité.
Il est innocent.
Elle est innocente.
Tu as été parfait.
Il fut parfait.
Ça s'améliore.
Les filles gagnèrent.
Les femmes y sont meilleures que les hommes.
Les hommes y sont meilleurs que les femmes.
Ils se cachèrent dans la cave.
Tom est l'homme de la maison.
Tu es fiable.
Cette cuillère est pour la soupe.
Cette cuillère est pour le thé.
Tom est grand et fort.
Pour plus d'informations, visitez notre site web.
Lisez ces instructions.
J'ai déménagé d'Allemagne en Angleterre lorsque j'avais neuf ans.
Je ne veux pas être votre secret.
Je ne savais pas qu'il était mort.
Il est mort en faisant ce qu'il aimait.
Je vais mourir, et je veux que tu restes avec moi.
Ils parlent de nous.
Elle n'est pas aussi patiente que toi.
Un ours ne touchera pas un cadavre.
Bonne nuit, Tatoeba. À demain.
J'ai fait pipi au lit jusqu'à l'âge de dix ans.
Il fut excommunié.
Elle fut excommuniée.
Il est nouveau en ville.
Elle est nouvelle en ville.
Ils proviennent du même village.
Ils viennent de la même ville.
Ils proviennent du même pays.
Quelle taille a ta maison ?
Elle en pince pour ce garçon.
Elle a claqué la porte.
J'ai grandi dans une petite ville.
Elle a grandi dans une petite ville.
Tu n'es pas obligé de me croire.
Ma mère va me tuer.
Mon père va me tuer.
Nous pouvons le faire immédiatement.
Le parking est vide.
Il se mit à prendre des cours de salsa.
Elle est incapable d'assembler des meubles Ikea.
Sa petite amie l'a fait pour lui.
Il ne veut que le meilleur.
Mes enfants vont rarement dehors.
L'as-tu mesuré ?
C'est populaire chez les anciens.
Eh bien, tu m'as convaincu.
Je l'ai giflé.
Il se trouve en prison.
Je ne comprends pas pourquoi elle ne m'aime plus.
J'ai retiré le gâteau du four.
Tu es trop jeune pour mourir.
J'aime le rythme lent de cette chanson.
Tatoeba est un dictionnaire.
Il est mon collègue.
Nous aboyons comme des chiens.
Nous corrigeons les fautes d'orthographe.
As-tu signé ?
Tu as vraiment besoin d'une meuf.
On ne saurait être suffisamment dénudé.
Comment fais-tu pour avoir accès à l'internet ?
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.
Marie parle à des étrangers.
Tom est quelqu'un de très talentueux.
C'est quelque chose à prendre en considération.
Le travail a déjà commencé.
L'as-tu essayé auparavant ?
Je ne me sentis pas à ma place.
Nous avons tout essayé.
Les marchandises arrivèrent intactes.
Tom a acheté des condoms.
Son ouvrage devint rapidement un livre à succès.
Tom veut devenir riche et célèbre.
Ça n'arrivera plus.
C'est une mauvaise heure.
On ne peut l'utiliser qu'une fois.
C'est un signe des temps.
Il apprend vite.
C'est un écrivain de talent.
C'est un écrivain de talent.
J'ai vu la queue d'une baleine, aujourd'hui.
Tom porte une culotte de cuir.
Mon mari va me tuer.
Son copain l'a fait pour elle.
Il y a un sérieux problème.
Elle n'a pas changé d'avis.
Il n'a pas changé d'avis.
Ils n'ont pas changé d'avis.
Mon père va me tuer.
C'est une église.
Tu es libre de dire ce que tu penses.
Pourquoi cela ne me surprend-il pas ?
Pourquoi ne réponds-tu pas à ton papa ?
Ils acceptent les étudiants comme Tom.
On ajoute des articles à Wikipédia.
Je m'adresse à mon professeur en berbère.
Ils font une pizza délicieuse.
Tom croit à la vie après la naissance.
Légalisez-le !
Il fait bouillir de l'eau dans une cafetière.
Le finlandais est la langue maternelle de mes enfants.
Tous les Finnois aiment leur langue.
Charlie Chaplin est un acteur.
J'ai acheté un parapluie.
Nous avons acheté une nouvelle machine à laver.
Seul contre tous.
Les gens craignent la guerre.
Je devrais aller au lit.
N'as-tu plus mal ?
Un crocodile a mangé un chien.
Il a esquissé une pomme.
Merci d'avoir décoré ma maison !
Merci de m'avoir aidé à traverser la rue !
Le point d'ébullition de l'eau se situe, dans des conditions normales, à cent degrés Celsius.
As-tu déjà touché un hérisson ?
As-tu déjà menti à ta mère ?
Avez-vous déjà construit une maison ?
Les mandarines contiennent beaucoup de vitamine C.
As-tu déjà oublié ton numéro de téléphone ?
As-tu déjà grillé du poisson ?
Le monde est-il ce matin plus fou que d'habitude ?
J'habite dans une vieille maison.
Il a probablement tort.
Je n'ai aucune idée à quoi m'attendre.
J'aime la salade de pommes de terre.
C'est maintenant assez commun.
Tom est égocentrique.
Il y a des désavantages à être jolie.
Le stagiaire est fainéant.
Relaxez-vous.
Les États-Unis d'Amérique du Nord exportent du blé dans le monde entier.
La cuve est vide.
Nous avons mangé au restaurant pour dix euros par personne.
Emma louche.
Parlons à présent des choses sérieuses!
Y a-t-il quelque chose à boire dans le frigo ?
Contacte-moi demain.
Elle est discrète.
Parle-moi un peu de toi.
Les grêlons étaient gros comme des balles de tennis.
Tom a rompu avec Marie.
Je n'ai pas encore fini mon déjeuner.
Je ne suis pas un lion, mais moi aussi, je peux rugir.
C'était tout ce que j'espérais.
C'est une chouette fête.
Ce fut une chouette fête.
Je sais ce que tu es en train de penser.
Je sais ce qu'elle est en train de penser.
Je sais ce qu'il est en train de penser.
Je n'aime pas qu'on me dise quoi faire.
Ils l'ont fait auparavant.
Je l'ai fait auparavant.
Elle l'a fait auparavant.
Laisse-la tranquille !
Je le fais pour eux.
Je le fais pour lui.
Quelle journée !
Il est tout naturel qu'elle soit en colère.
C'est l'amour de ma vie.
C'est l'amour de ma vie.
Il possède une montre-bracelet de grande valeur.
Je suis surpris de l'apprendre.
La prochaine fois ce sera à moi de conduire.
Il fut surpris de l'apprendre.
Veux-tu venir avec nous ?
Il était impossible de retirer le bouchon.
Êtes-vous sûre de pouvoir faire ça ?
Tu sais que je dois y aller.
Il n'avait pas de mauvaise intention.
Elle n'avait pas de mauvaise intention.
Il en veut davantage.
Elle en veut davantage.
Le résultat a été décevant.
Je veux tester mes limites.
Nous nous en sommes amusés.
Il s'est amusé avec elle.
Ils se sont amusés avec nous.
Nous avons passé du bon temps.
Il est nerveux et facilement effrayé.
Il prend facilement peur.
Pas ici.
Il a continué à chanter.
Elle ne boit pas de café.
Il ne boit pas de café.
As-tu déjà fumé ?
As-tu déjà glissé sur une pelure de banane ?
Je ne peux pas faire de bruit. Le bébé dort.
Ils substituèrent du pétrole au charbon.
L'horloge est fabriquée en Suisse.
C'est une histoire sans queue ni tête !
Cette ville se situe en France.
Je saigne du nez.
La population d'Osaka est plus grande que celle de Kyoto.
Il a pris du miel à la place du sucre.
Mais en quoi tout ceci est-il relié à Tatoeba ?
C'est une pièce de musée !
Ils sont contents du résultat.
Je suis resté chez moi car il pleuvait.
Je ne la comprends pas.
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».
Je ne me sens pas coupable.
Tu ne devrais pas discriminer les gens en vertu de leur sexe.
Je suis en train d'éplucher des pommes.
Je ne peux pas voyager en avion.
Je fais mes lacets. Attendez-moi !
J'emploie un nouvel ordinateur.
Je ne sais pas siffler.
J'accepte les cadeaux.
J'ajoute des phrases.
Je n'ai jamais ajouté de phrase dans Tatoeba.
Levez-vous quand je vous parle.
Quelle jolie fleur.
Selon moi, ce n'est pas une bonne idée.
Je sais bien cuisiner.
J'ai toujours joué avec mon frère.
Tu devrais t'exercer davantage.
Je suis blessé.
Appelez chez moi !
Appelez mon mari !
Je crois que je suis amoureux !
Que sommes-nous censés payer ?
Ce téléphone intelligent utilise un processeur ARM.
Je ressens la même chose.
Et on a eu une pizza gratuite.
Il avait l'air vraiment nerveux.
Il est difficile de trouver un flipper entièrement mécanique. De nos jours, ils sont tous électroniques.
Garde-le pour toi, je te prie.
Mangez ça.
En février, j'étais à Sao Paulo.
Il a manqué la date limite.
Nous avons manqué la date limite.
Le Mont Blanc est la plus haute montagne d'Europe.
Peut-elle le faire ?
Elle a battu le record du monde.
C'est l'une des règles fondamentales.
Ce n'est pas sans risques.
Il veut être davantage indépendant.
Elle veut être davantage indépendante.
Ça peut être déroutant, au premier abord.
Il ne prend pas de vacances.
Il a tout perdu.
Elle a tout perdu.
Ils ont tout perdu.
Les filles ne sont pas bienvenues.
Les filles ne sont pas bienvenues.
Il a un petit avantage.
Elle a un petit avantage.
Quel bordel !
Espérons qu'il va bien.
Personne ne bouge !
Personne n'a demandé.
Elle est fascinée par la nourriture française.
Il ne l'approuverait pas.
Elle ne l'approuverait pas.
Il nous faut partir.
Je l'ai fait par curiosité.
C'est totalement normal.
Vous êtes si grossier !
Je ne travaille ni le samedi ni le dimanche.
La boulangerie se trouve à côté de la charcuterie.
Ce mot ne se trouve pas dans la liste.
Il a écrit trois livres en trois ans.
Quel mois es-tu né ?
Il parle en dormant.
Nous n'acceptons pas les pourboires.
Arrêtez de lire.
Fumer peut tuer.
Malheureusement, elle réside à l'étranger.
Ce n'est pas un tigre.
Cette théorie est scientifiquement controversée.
Les vaches ont des cornes.
Les vaches ont des pis.
La vache a une queue longue.
Une vérité, contée avec une mauvaise intention, bat tous les mensonges que l'on peut inventer.
Je peux t'enseigner comment chanter.
Je peux t'enseigner comment on prie.
Je peux t'apprendre à nager.
Je peux t'apprendre à cuisiner.
Je peux t'apprendre quelque chose.
Je peux t'enseigner à te battre.
Je me suis brûlé.
Le bâtiment est en feu.
Qu'est-ce que Tatoeba ?
Pourquoi parles-tu toujours de Tatoeba ?
J'achète du lait presque tous les jours.
J'écris des lettres presque tous les jours.
Je traduis des articles presque chaque jour.
Je parle chinois presque chaque jour.
Il y a dans mon jardin potager beaucoup de légumes : laitue, oignon, ail, etc.
Je mange de la viande presque tous les jours.
Je vais à la plage quasiment tous les jours.
Puis-je éteindre la télé ?
Où se trouve l'hôpital le plus proche ?
C'est absurde.
Il se peut que j'aie tort.
Elle s'est mise à se comporter bizarrement.
Il s'est mis à se comporter bizarrement.
Tu iras loin.
Il est employé dans le bâtiment.
Il m'a raccompagné chez moi en voiture.
Elle me raccompagna chez moi en voiture.
Ils eurent une chaude dispute.
Levez les mains en l'air.
Le voilà.
La voici.
L'argent n'est pas tout.
Elle engagea un détective privé.
Qu'essaies-tu de cacher ?
Ne le dites pas à votre mère.
Mes parents l'ignorent.
Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais vue.
Le bulgare est très similaire au russe.
Je suis comme ma mère.
Ne le laissez pas dormir.
À qui sont ces lunettes ?
« A qui sont ces vaches ? » « Elles sont à ma grand-mère. »
« À qui sont ces documents ? » « Ils sont à Michaël. »
Kamal n'a pas encore lu le livre.
Karima n'a pas encore lu la lettre.
Les as-tu lus ?
Je sais que vous êtes végétariens.
Acceptes-tu l'explication ?
J'ai une érection.
Vous ne l'avez pas vu.
Souviens-en-toi.
J'ignore si c'est de l'amour.
Fils de pute !
Je suis de la ville.
Elle est en bonne condition physique.
L'air est humide.
Nous avons appris l'anglais.
Le produit affiché dans la publicité est-il déjà en rupture de stock?
Le temps file et n'attend personne.
Attends !
Il finira en prison.
Mes enfants sont des jumeaux.
C'est ma grand-mère.
Pourquoi employez-vous cette police de caractères ?
Je dois faire la vaisselle.
Je dois ouvrir mon magasin.
J'ai besoin de m'exercer.
Il faut que j'emprunte de l'argent.
Il faut que je gagne.
Je dois travailler.
Il faut que j'aille à l'hôpital.
Il faut que je cache ce sac.
Il me faut essayer.
Il faut que je répare le réfrigérateur.
Je dois réparer la machine à laver.
J'y vais, excuse-moi.
J'ai lu ton livre, il est très intéressant.
Je dois serrer ces boulons.
Le voleur cassa la vitre.
Je me lève généralement à six heures.
De quels instruments est-ce que tu joues?
Mon père n'aime pas la musique.
Je n'aime pas cette chanson.
Joignez-vous.
C'est très compliqué, la vie !
Elle n'a pas tort.
Je ne suis pas avocat.
C'est lamentable !
Il eut la bonne idée.
Il n'a pas de véritables amis.
Elle n'a pas de véritables amis.
C'était stupide.
Il n'a aucun remords.
Elle n'a aucun remords.
Tatoeba vous regarde.
As-tu dit oui ?
Tu n'étais même pas là.
A-t-elle un petit copain ?
Il n'a aucun droit de faire ça.
Elle n'a aucun droit de faire ça.
Pas maintenant !
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Que diable est-ce là ?
Veux-tu jouer au tennis avec nous ?
Nous sommes partis le 15 juillet.
Qui est le chef, ici ?
Je t'en prie, donne-moi une bouteille !
Il doit rester à l’hôpital pendant une semaine.
Quand cette église a-t-elle été érigée ?
Quel est le dessert ?
Pourquoi vous ne croyez pas en Dieu ?
À quand remonte la dernière fois que tu t'es brossé les dents ?
Toi, décide.
Essaie !
Quand était la dernière fois que vous avez emprunté des livres à la bibliothèque ?
Quand avez-vous joué du violon pour la dernière fois ?
Je vais suivre votre conseil.
Les filles sont enthousiastes.
Il l'a fait auparavant.
Elle l'a fait auparavant.
La victoire ou la mort !
Elle pense être un génie.
Il ne comprend pas les sarcasmes.
Elle est photographe professionnelle.
Elle fait ça tout le temps.
Nous n'avons pas besoin de lui.
Nous n'avons pas besoin d'elle.
Nous n'avons pas besoin de toi.
C'est une très bonne question.
Ça n'a pas l'air bon du tout.
Ce fut très amusant.
Ce n'est pas drôle.
J'en veux un !
Le joueur a feint une blessure.
Ce mec est un nullard.
Cette fille est une ratée.
Je n'arrive pas à la supporter.
Tu me fais rougir.
Arrêtez ! Vous me faites rougir.
Janvier est le premier mois de l'année, avril le quatrième, novembre le onzième, décembre le douzième.
Il ne porte pas de chapeau.
Il est océanographe.
C'est trop fin.
Je n'ai rien à te dire.
Je connais certaines de ces filles.
Quiconque est-il blessé ?
Il sait jouer de la trompette.
Il sait piloter un hélicoptère.
Il sait comment se raser la barbe.
Les étudiants l'apprécient.
Il n'a rien vu.
Elle n'a rien vu.
Je pense qu'il regrette d'avoir divorcé de sa femme.
Il fut lapidé.
Je ne suis pas prêt.
Il n'est pas prêt.
Elle n'est pas prête.
J'ai perdu.
Je parle lojban.
Es-tu triste ?
Pourquoi avez-vous été renvoyé ?
J'ai trébuché sur une pierre.
Je suis en train de regarder les jeux olympiques.
Il a emporté une médaille d'or.
Elle a gagné une médaille d'argent.
Elle a gagné une médaille de bronze.
Il a gagné une médaille de bronze.
C'est un fait.
Je suis très heureux d'être ici.
Usain Bolt est l'homme le plus rapide du monde.
C'est un record olympique.
C'est un record du monde.
Il eut tort.
Elle a eu tort.
Je suis heureux avec ma copine.
Où est l’ambassade australienne ?
Où est l'ambassade du Danemark ?
Où se trouve l'ambassade grecque ?
Où est l'ambassade de Hongrie ?
Où est l'ambassade russe ?
Il est une personne étrange.
Il est une personne étrange.
Toutes ses phrases sont courtes.
J'ai un ami qui vit en Allemagne.
Qu'aimez-vous en Allemagne ?
Je suis trop vieux pour aller en Allemagne.
Voici la carte !
S'agit-il de votre lettre ?
À qui est cette bière ?
C'est ma bière.
Buvez-vous de la bière ?
C'est sa fille.
L'Allemagne a deux capitales.
Y a-t-il encore des loups en Allemagne ?
J’aime me brosser les dents avec ce dentifrice.
J'aime contenter ma femme.
Notre professeur est un parfait idiot.
Je n'ai pas lu tous ses romans.
Je n'ai jamais été en Allemagne.
Que veux-tu faire en Allemagne ?
J'ai du vin.
C'est votre vin.
S'agit-il de vin ?
Nous avons du vin.
C'est son sac-à-main.
Il est gay.
Joshua est gay.
Je veux vivre en ville.
Ce crayon est rouge.
Peux-tu l'appeler ?
Il est rarement sur Internet.
Je le vois rarement sur Internet.
Re-bonjour.
Je suis femme au foyer.
Laurie est belle.
Laurie vit à Melbourne.
Je vis à Moscou.
Ce papier est blanc.
Je viens de Grèce.
Je viens de Croatie.
Ce n'est pas bien.
Je viens de Roumanie.
Je viens de Bulgarie.
Ma maison est petite.
Tom travaille à la maison.
Ton chien est là-bas.
Écoute ta mère !
Descendez.
Combien ?
J'aime leur maison.
Il est jardinier.
Le temps est ensoleillé.
Je vis en Turquie.
J'adore la vie.
Ce dictionnaire est à moi.
Je veux vivre en Australie.
J'adore l'automne.
J'adore l'été.
Tu ne peux pas le blâmer.
Je ne peux pas te blâmer.
Je ne peux pas lui faire de reproche.
Je ne peux pas le blâmer.
La logique n'a pas de place ici.
C'est différent.
Il m'a demandé de le faire.
Elle m'a demandé de le faire.
Votre père ne l'achètera pas.
Personne ne changera quoi que ce soit.
Bois-tu du thé vert ?
J'admets avoir eu tort.
Les chats n'aiment pas être mouillés.
Commence !
Cette horloge est à moi.
Je pense avoir touché un point sensible.
J'ai beaucoup de chance.
Ça devrait être marrant.
Quelque chose te tracasse-t-il ?
Il a une nouvelle femme dans sa vie.
Elle est tombée amoureuse de moi.
Tout le monde en a besoin d'un.
Ne sois pas si impatient !
Il me prépara à déjeuner.
Je t'arracherai la tête !
Il m'arrachera la tête.
Il est indépendant.
Elle est indépendante.
Il sait ce qui se passe.
Elle sait ce qui se passe.
Elle a été élue reine du bal de fin d'année.
Il m'intrigue.
Elle m'intrigue.
Elle se trouvait au bon endroit au bon moment.
Ce n'est pas ma voiture.
Je suis ton père.
Personne ne l'apprécie.
J'ai une opinion différente.
Elle est où, la différence ?
Venez goûter !
J'ai besoin de plus d'exemples pour savoir comment ce mot est utilisé.
Pas besoin de traduire cette phrase. Je la comprends.
Je suis fatigué !
Beaucoup de gens pensent que les chauves-souris sont des oiseaux.
Et maintenant, c'est mon tour !
J'écoute un livre audio de Harry Potter avec le baladeur que je viens d'acheter.
C'est trop risqué.
Ma mère est avocat.
La plupart de ses amis sont des garçons.
Elle disposait d'un alibi parfait.
Voudriez-vous un peu de thé ?
Elle a dit qu'elle a vu un homme suspect.
Ce pain est petit.
Vanuatu est en Océanie.
Laurie a vingt ans.
Je suis Turque.
Ne te laisse pas tromper par son apparence.
La réforme allemande de l'énergie est exorbitante.
Prophétise au vent, au vent seulement, car seul le vent entendra.
Tom et Mary ont très peu d'amis.
Il fait trop la fête.
Tu es un de ces menteurs !
Il n'a pas d'ordinateur.
Elle n'a pas d'ordinateur.
C'est une vraie loque.
J'ai menti à mes parents.
As-tu menti à tes parents ?
Pourquoi veux-tu faire cela ?
Personne ne me crut.
Personne ne l'a cru.
Personne ne le croit.
Personne ne la croit.
Personne ne le croira.
Personne ne la croira.
Personne ne te croira.
Personne ne nous croira.
Tu devrais me remercier.
Il devrait me remercier.
Elle devrait me remercier.
J'ignorais que tu avais un petit ami.
Je sais très peu de choses d'elle.
Je sais très peu de choses de lui.
La situation est critique.
Il y a beaucoup à faire.
Par qui le livre a-t-il été écrit ?
Il n'est pas jeune.
L'empressement à se corriger est une indication de sagesse.
Je vis le film.
L'Europe a-t-elle perdu son âme ?
Il est difficile de trouver une traduction adéquate.
Il travaille dans un centre d'appels.
Elle travaille dans un centre d'appels.
C'est un peu effrayant.
Vous devez faire erreur.
Reste baissé.
Je dois la prévenir.
Je dois les prévenir.
Ce n'est pas une bonne idée.
Ne touche à rien !
Nous partons.
Notre temps s'épuise.
Ils ont l'air déçus.
Je comprends ton souci.
Oslo, c'est la capitale de la Norvège.
Je n'ai plus besoin de toi.
Nous n'avons pas grand-chose en commun.
Il est exact que les Étasuniens adorent la pizza.
Je l'ai sauvée.
J'ai sauvé le chat.
Il est là pour te protéger.
Elle vient d'une ville petite mais prospère.
C'est une femme jalouse.
C'est parfaitement légal.
C'est un raccourci.
Sais-tu comment on les appelle ?
Sais-tu comment ça s'appelle ?
Il a encore beaucoup à apprendre.
Je ne suis pas sûr d'être prêt.
Ici, c'est moi le patron.
C'est pour ça que je suis là.
L'énergie nucléaire est sans risque.
Je me déteste.
Elle se déteste.
Il se déteste.
Oui, Maître.
Oui, Maîtresse.
Je pense que vous êtes jaloux.
Il pense que je suis jaloux.
Elle pense que je suis jaloux.
C'est entièrement de ta faute.
Il eut le béguin pour elle.
Elle eut le béguin pour lui.
Ce n'est rien.
Elle est votre amie.
Il s'agit d'une erreur.
Le chat est mouillé.
Je ne te crois pas.
Je suis tellement confus !
Ce livre est écrit en anglais très simple et convient donc aux débutants.
Qui vous a enseigné l'allemand ?
Qui vous enseigne l'allemand ?
Je vous remercie, Capitaine Évidence.
Le seul secret que gardent les femmes, c'est celui qu'elles ignorent.
Je mange ici.
Je peux me cacher n'importe où.
Ils travaillent de nuit.
Nous nous rendons au cimetière.
La seule vraie science est la connaissance des faits.
Je ne peux pas te voir.
Elle ne parle pas anglais.
Je lis cette phrase.
J'apprends le suédois et l'allemand.
Je lis cette lettre.
Dis-moi : qui est ce jeune homme ?
J'ai une maison.
Je dois travailler.
C'est un jeune homme complètement indépendant.
Mon ami Marcelo écrit en latin.
Il est incompétent.
Elle est incompétente.
Ne me demande pas de faire ça.
Ne me demande pas de faire ça.
Édith Piaf était une chanteuse française.
Je n'aime pas utiliser le traducteur de Google.
Où sont les gardes ?
As-tu peur d'une petite fille ?
Je n'ajouterai pas de phrases en russe.
Écrivez-vous l'arabe ?
L'Andorre est une petite principauté située entre l'Espagne et la France.
L’Arménie a rejoint l’Organisation mondiale du commerce en 2003.
Il est aveuglé par l'amour.
Elle est aveuglée par l'amour.
Les étudiantes en sont friandes.
Les femmes en sont friandes.
Je ne sais pas vivre sans mon chat.
Elle est extrêmement heureuse.
Il est extrêmement heureux.
Le chat semble extrêmement heureux.
C'est une situation inhabituelle.
Vous avez droit à votre opinion.
Ils ne peuvent être sauvés.
Il ne peut être sauvé.
Pourquoi est-il si populaire ?
Je t'aimais.
Va-t-il bien ?
Il va bien.
Elle va bien.
Je vais bien.
Assieds-toi !
Quand avez-vous vu le chat pour la dernière fois ?
Ça grouille d'araignées.
Les enfants sont en sécurité.
Les chats sont en sécurité.
Traite-la bien.
Il est en colère après le monde.
Elle est en colère après le monde.
Il faut que je sache la vérité.
Je dois savoir la vérité sur elle.
Es-tu un criminel ?
Elle va le regretter.
Évitez de répéter la même erreur !
Il y en a trop.
Je l'ai fait pour toi.
Plutôt lui que moi.
Plutôt elle que moi.
Il est riche.
C'est une puissante sorcière.
Est-ce que c'est arrivé ?
Il se sent blessé.
Elle se sent blessée.
J'aime la Californie.
Je peux flairer l'océan.
Quelle idée brillante !
Il tomba amoureux d'une femme plus jeune.
Ainsi !
Il a pris un gros risque.
Mon chat adorera ça.
La prophétie s'est avérée.
On ne peut pas lui faire confiance.
Les chiens sont morts à l'intérieur du véhicule brûlant.
Je ne vais pas mourir.
Je ne suis pas morte.
Ça ne s'est pas bien terminé.
Je n'ai pas de regrets.
Ça ne sera pas facile.
Il sera bientôt de retour.
Elle est voyante.
Il est médium.
Les chats sont des animaux nocturnes.
Je ne suis pas scientifique.
Ça serait injuste.
Voler est mal.
Ce n'est pas un secret.
Faites bouillir l'eau.
Personne ne visite mon pays.
C'est ton destin.
C'est mon destin.
Je l'assisterai.
Cela pourrait être un piège.
On a besoin de toi.
Elle a besoin de toi.
Il a besoin de toi.
Il fut impressionné.
Elle a été impressionnée.
Ils n'ont pas été impressionnés.
Arrête de me suivre.
Que veut-elle ?
Que veut le chat ?
Je n'ai pas écrit cette lettre.
Lis l'article.
Je dois le savoir.
Quelque chose ne va pas ici.
Vous n'êtes plus le bienvenu ici.
Il n'est plus le bienvenu ici.
Elle n'est plus la bienvenue ici.
Quelqu'un vient.
Quelqu'un vient.
Il arrive.
Nous nous sommes séparés.
Voulez-vous quelque chose à manger ?
Il doit être très heureux.
J'espère que tout va bien pour elle.
J'espère qu'il se porte bien.
Elle écrivit un roman sur des vampires.
Vous ne pouvez pas vivre sans eau.
Kabul est la capitale de l'Afghanistan.
Veux-tu manger quelque chose ?
Le savoir c'est le pouvoir.
Et si tu as tort ?
Je préfère ne pas en parler.
Un voleur croit que tout le monde vole.
Il veut passer du temps avec sa fille.
Elle veut passer du temps avec sa fille.
Je déteste les ordinateurs.
Nous n'avons pas d'autre possibilité.
Quelque chose n'est pas correct.
Laisse-le parler.
Laisse-la parler.
Laisse-moi parler.
Personne ne t'a forcé à m'aider.
Elle manque de confiance.
N'aie pas peur.
J'adore les enfants.
Elle me rend fou.
Ton chat me rend dingue.
Les gens meurent.
Parle !
Elle n'a pas peur de mourir.
J'aime l'odeur du pain chaud.
L'Arménie est un pays montagneux.
L'Autriche est membre de l'Union européenne.
Quel est le titre de la première chanson ?
C'est l'appareil photo de ma sœur.
Ma sœur a trois ans.
Vous attendez le bus ?
Sa sœur vit en Écosse.
Avez-vous écrit un livre ?
Je fus heureux pour elle.
Ce n'était pas moi.
Elle aime l'argent.
Il aime l'argent.
Elle ne me l'a jamais demandé.
C'est exactement comme je l'espérais.
Ce n'est pas un combat loyal.
Regarde!
Est-ce que c'est toi ?
C'est la sœur de Pierrot.
Est-ce une blague ?
Nous ne sommes pas seuls.
Elle fait des progrès.
Elle n'a pas l'air heureuse de nous voir.
Le chat n'a pas l'air heureux de nous voir.
Oh non !
Je dois l'avertir.
Le sentiment est réciproque.
C'est grave ?
Mon chat adore les jouets.
Mon chat adore l'herbe à chat.
Je suis encore jeune.
Les scorpions sont dangereux.
C'est tellement idiot !
Tu es tellement idiot !
Il avait peur de le faire.
Elle avait peur de le faire.
Tes phrases sont trop difficiles à traduire.
L'art est une chose sérieuse.
Il se tortille comme un ver.
Il y a des livres ici.
Mon frère n'a pas d'argent.
Le grec est difficile à apprendre.
Je me réveille très tôt.
J'apprécie ton article.
Arrêtez de filmer.
Je cherche mon téléphone portable.
C'est la personne la plus pingre que je connaisse.
Mange des fruits !
Tu devrais manger des légumes.
L'argent ne pousse pas sur les arbres.
Il n'y a pas de questions stupides.
C'est une question idiote !
Pouvons-nous sauver la planète ?
C'est arrivé auparavant.
Donne-moi la clé de la voiture, s'il te plaît.
Tu commets une grosse erreur.
Elle a un beau bronzage.
Il a un beau bronzage.
Elle a fichu son petit copain à la porte.
Ils ne veulent pas que vous sachiez.
Tu as de gros problèmes.
Il a de gros problèmes.
Elle a de gros problèmes.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Ça a l'air bien.
Un vieil arbre fournit de l'ombre.
Je vais chez ma grand-mère.
Le frère de mon père est mon oncle.
Je ne bois jamais de thé au lait.
Ne grandissez pas ! C'est un piège.
L'armée me manque.
Continuez à lire !
La Croatie s'appelle « Hrvatska » en croate.
Singapour se nomme « Xīnjiāpō » en chinois.
L’Australie est le plus gros pays de l'Océanie.
Madagascar est la plus grande île d'Afrique.
La France est le plus vaste pays d'Europe occidentale.
Voudriez-vous davantage de purée de pommes-de-terre ?
Il sera en sécurité avec moi.
Tu seras en sécurité avec lui.
Tu seras en sécurité avec elle.
Le pont est fermé.
C'est une étudiante en arts.
Elle ne m'a pas parlé depuis.
Ça a été la plus belle nuit de ma vie.
Les enfants sont plus malins que tu ne penses.
Les chats sont plus malins que tu ne penses.
Garde-le au chaud.
Ma petite copine était en train de pleurer.
Mon petit ami pleurait.
Ma petite copine pleure.
Je ne suis pas un héros.
Ce n'est pas un héros.
Ce n'est pas une héroïne.
Tu n'as pas suffisamment d'expérience.
Il n'a pas suffisamment d'expérience.
Elle n'a pas suffisamment d'expérience.
J'acquiesce à votre proposition.
Je dois ouvrir la fenêtre.
J'adore les aubergines.
Il ne voulait pas aller au Japon.
Mon ami est retourné au Japon.
Il m'a écrit du Japon.
Je suis un chauffeur de camion.
Il apprend le portugais au Brésil.
Est-ce que tu m'aimais ?
M'as-tu vraiment aimé ?
Il nous aime.
Ils nous aiment.
Il nous aide.
Elle nous aide.
Il nous donne de l'argent.
Vous nous vendez du poisson.
Vous avez besoin de nous.
Il a été tué dans le tremblement de terre.
L'Europe est en crise.
Les roses de mon jardin sont belles.
L'amour est une folie.
Personne ne va remarquer.
Tu devrais prendre des vacances.
Sois sans crainte ! La chirurgie esthétique est de nos jours bien meilleure qu'au temps du Docteur Frankenstein.
Donne-moi le sel, s'il te plaît.
Aucune fille japonaise ne s'appelle Tatoeba.
Les hommes pleurent-ils ?
Les hommes ne pleurent jamais.
La vie est emplie de mystères.
Ne te sens pas gêné. Ces choses arrivent.
Il fait tourner l'entreprise avec ses fils.
Ils sont allés faire du surf.
Il est allé faire du surf.
Elle est allée faire du surf.
Embauches-tu ?
Tu ne veux pas savoir.
Merci de venir.
Où est mon argent ?
Ils veulent davantage.
Je t'ai attendu.
Il m'appartient désormais.
Prépare-toi à mourir !
Combien y a-t-il d'États en Inde?
Combien de pays sont membres des Nations Unies ?
Combien de musées y a-t-il à Oslo ?
Combien d'arrêts de bus y a-t-il dans cette ville ?
Combien de frères et sœurs Tom a-t-il ?
Combien de livres y a-t-il dans cette bibliothèque ?
Il y a environ trois mille mosquées à Istanbul.
Combien de spectateurs y avait-il au stade ?
Combien d'amis as-tu sur Facebook ?
Combien de lacs y a-t-il en Finlande ?
Combien de volcans y a-t-il sur cette île ?
Combien d'étoiles y a-t-il dans notre galaxie ?
Combien de phrases avez-vous traduites sur le site Tatoeba ?
Combien y a-t-il de mètres dans un kilomètre ?
Combien de chromosomes possède un être humain ?
Combien de continents y a-t-il dans le monde ?
Combien de chats Tom a-t-il ?
Il me regarda et sourit.
Tom veut être avocat.
Est-ce qu'ils vivent en Algérie ?
Je ne suis qu'un touriste.
Merci pour le compliment !
Je serai prêt.
Puis-je demander pourquoi ?
Vous devriez savoir ça.
J'ai la nostalgie de la fac.
Je n'ai rien à lui dire.
J'ai oublié de fermer la lumière.
C’est pour cela que les gens vous adorent.
Y allez-vous souvent ?
Sans vous je ne suis rien.
Rien n'est encore décidé.
Il n'est pas aveugle de naissance.
Est-ce un lama?
Pourquoi suis-je si fatiguée ?
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.
Sa mère est américaine.
Islamabad est la capitale du Pakistan.
Veuillez ne le dire à personne, je vous prie.
Veuillez le garder secret.
Sa peau est blanche comme neige.
Ce livre coûte 3000 yens.
Je ne peux te l'expliquer maintenant.
Elle ne va pas arriver à temps pour la réunion.
Réveille-le.
Réveille-la.
Réveille-les.
J'ai allumé les bougies.
Il alluma les cierges.
Elle alluma les cierges.
Le chien est à eux.
Vous portez des boucles d'oreilles coûteuses.
Ils savent qui c'est.
Vous savez qui c'est.
Je sais qui je suis.
Il sait qui nous sommes.
Il sait qui ils sont.
Nous savons qui ils sont.
J'étais très heureuse.
Tu étais très heureux.
Elle était très heureuse.
Istanbul est la ville qu'elle aime le plus.
Je suis touché !
Le pain français est délicieux.
Que penses-tu vraiment ?
En es-tu sûr ?
C'est comme une drogue.
Ce n'est pas logique.
Ils ont besoin de l'argent.
Vous avez couvert notre famille de honte.
Tu es désormais en sécurité.
Tu abandonnes trop facilement.
Après avoir pris un bain, Tom dîna.
Tom a-t-il déjà mangé ?
Tom a mangé tout le chocolat.
Tom mangea quelque chose.
Tom a mangé les restes de pizza au petit déjeuner.
Tom mange du riz pratiquement tous les jours.
Tom a déjà mangé.
Tom mange à ce restaurant depuis qu'il est adolescent.
Tom mange souvent du pop-corn quand il regarde un film.
Tom dit qu'il vient de manger.
Personne ne mangea quoi que ce soit.
Mangeons.
Déjeunons à l'extérieur !
J'ai mangé tous les biscuits.
Je ne veux pas manger ça.
Je ne veux rien manger.
Je n'ai pas déjeuné hier.
Je n'ai rien mangé.
La semaine dernière j'ai mangé de la pizza tous les jours.
Les chevaux mangent de l'herbe.
Tom n'était pas capable de nager.
Il y travaille.
Puis-je y toucher ?
Je n'en ai pas les moyens.
Veuillez ne pas toucher ceci.
Comment nous sommes-nous fourrés dans cette situation ?
Comment as-tu appris à cuisiner si bien ?
Comment faisons-nous cela ?
Son anglais est excellent.
Mon frère veut visiter le Liechtenstein.
Montre-moi comment faire !
Je ne suis pas un voleur.
Je ne suis pas un escroc.
Je l'ai fait auparavant.
Pourquoi vous disputez-vous toujours, tous les deux ?
Les baleines ne sont pas des poissons. Ce sont des mammifères.
Merci pour le conseil !
Elle a une mémoire photographique.
Il a une mémoire photographique.
La réponse est 42.
Les ordinateurs sont meilleurs que nous.
Je viens du futur.
M'aime-t-il ?
M'aime-t-elle ?
J'ai vu ce film il y a fort longtemps.
Qu'a écrit Shakespeare ?
Où est enterré Michael Jackson ?
Elle fait des câlins aux arbres.
Il le remarquera tôt ou tard.
Je prétendis ne pas l'avoir vu.
Je n'ai jamais cessé de vous aimer.
Je prendrai soin de toi.
Fais comme on te dit.
Il est joueur.
Il fut le dernier à partir.
Elle fut la dernière à partir.
La vie a un taux de mortalité de cent pour cent.
Je voulais juste être utile.
Je serais heureux si vous pouviez venir avec nous.
Je serais ravi de chanter pour toi.
J'adorerais chanter pour toi.
Nous serions heureux si vous pouviez venir avec nous.
Je serais heureux de chanter pour toi.
Est-ce que tu m'espionnes ?
Pour parler franchement, il a tort.
Pour le dire brutalement, il se trompe.
Où sont les parents ?
Reste allongé, immobile !
Pour autant que je sache, Tom est toujours marié.
Puis-je faire des copies ?
Veux-tu t'arrêter ?
À quelle distance devons-nous nous rendre ?
Combien de temps dois-je rester ?
Dépêche-toi ou tu seras en retard !
Je n'y crois pas.
Je n'ai nulle part ailleurs où aller.
J'ai une décision à prendre.
J'ai une tonne de travail à faire, aujourd'hui.
Je n'ai pas beaucoup dormi, ces derniers temps.
J'espère que ça en valait la peine.
J'apprécie de travailler avec toi.
J'ai besoin de davantage d'argent.
Je pense que c'est le mien.
Je prierai pour toi.
Je compte dessus.
J'ai faim !
Je n'ai pas fini.
Je n'en suis pas si sûr !
Je suis désolé de t'avoir dérangé !
Je crève de faim !
Si tu l'ignores, qui le sait ?
Prenons un peu de sommeil !
Personne ne veut faire ça !
Merci beaucoup !
Il y a un message pour toi.
Il n'y a rien de plus à dire.
Nous voulons tous deux nous rendre à Boston.
Y étais-tu ?
Qu'allons-nous faire ?
Que buvez-vous ?
Qu'as-tu trouvé ?
Qu'aimerais-tu ?
Que fais-tu ?
Quelle est la marque ?
Quand l'as-tu découvert ?
Où as-tu entendu ça ?
Pourquoi en parlons-nous encore ?
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Quelle partie n'a pas été traduite ?
Aujourd'hui, je n'ai pas envie de traduire quoi que ce soit.
Je ne sais pas comment traduire cette citation.
Où était la princesse ?
Ne regarde pas en bas.
Le yiddish s'écrit au moyen de l'alphabet hébraïque.
Attrape mon fusil !
Accorde-moi une seconde !
Donne-moi la balle !
Dépêche-toi d'aller chez toi !
Relâche-le !
Redis ça !
Reste avec moi.
Arrête de hurler.
Prends une carte.
Attends ici.
N'oublie pas ça.
C'est un échec retentissant.
C'est un roman épique.
Je n'arrive pas à le contrôler.
Je suis d'un blond naturel.
Il n'y a pas de remède à la schizophrénie.
Je ne veux pas aller en prison.
Tom a l'air effrayé.
Tom avait l'air surpris.
Tom n'est pas mort.
Tom est anorexique.
Tom ne peut pas parler.
Écoute Tom.
Est-ce que Tom va bien ?
Est-ce que Tom va bien ?
J'ai demandé à Tom.
Tu ne m'écoutes pas.
Tu n'es pas encore mort.
Tu es créatif.
Tu es un traître.
Qui a dit que j'avais volé l'argent ?
À qui devons-nous de l'argent ?
Où as-tu été ?
Où est le beurre ?
Où sont mes parents ?
Quand peux-tu commencer ?
Que veux-tu le plus ?
Que se passe-t-il, maintenant ?
Que vois-tu ?
Que signifient ces annotations ?
Qu'ai-je manqué ?
Qu'es-tu en train de regarder ?
Nous en parlerons plus tard.
Nous arrivâmes trop tard.
On s'est vraiment bien amusé, non ?
Nous avons réussi.
Nous l'avons fait.
Ils t'attendent.
Tout ira bien pour eux.
Il n'y a pas d'issue.
Il n'y a personne.
Le soleil s'est couché.
Les secouristes sont arrivés deux heures trop tard.
La nourriture est avariée.
C'était super.
C'est tout.
Quelque chose manque.
On se voit plus tard.
S'il te plaît, ne t'en va pas.
Les fêtes sont amusantes.
Mary est ma nièce.
Baisse la voix.
Parlons-en plus tard.
Prenons le raccourci.
Soumettons-le au vote.
Ça sent mauvais.
N'est-ce pas correct ?
Je suis ton meilleur ami.
Je veux présenter mes excuses.
Je cherche quelqu'un.
Je vais t'enseigner un peu de karaté.
Tu vas me manquer.
Je te le prouverai.
Je m'en débarrasserai.
Je lui demanderai.
Je pense qu'il nous faut davantage de café.
Je joue au baseball.
J'adore votre jardin.
J'adore les blagues.
J'adore les jeux.
Je connais votre fils.
Je sais que ça fonctionnera.
Je veux juste être utile.
J'en doute fortement.
J'ai une meilleure idée.
Je me suis fait couper les cheveux hier.
Je ne veux pas partir.
Je ne le comprends pas.
Je n'ai pas vraiment d'arme.
Je n'ai pas vraiment de rhume.
J'ignore où je vais.
Je ne le crois pas.
Je ne t'ai pas vu.
Je n'ai pas triché.
Je n'arrive pas à voir.
Je ne peux pas y aller.
Je ne peux pas le faire de suite.
Je peux le faire !
Je t'ai cru.
Je l'apprécie.
J'y ai vraiment pris plaisir.
Jusqu'à quelle heure restez-vous ouvert ?
Attachez-vos ceintures !
Quelqu'un a-t-il un tire-bouchon ?
Sens-tu quelque chose ?
As-tu du vin ?
L'avez-vous également entendu ?
Ces personnes ne sont-elles pas tes parents ?
Es-tu levé ?
Commences-tu à être fatigué ?
Je ne l'ai jamais dit à personne.
Ce n'est pas vraiment aussi difficile à faire que ça n'en a l'air.
Je n'ai jamais dit à personne que mon père est en prison.
Il y a beaucoup de mots longs dans la langue allemande.
Le football est un sport.
Je paie.
Descends ici !
Sors de la camionnette !
Enlève cette chose de moi !
Serre-moi dans tes bras !
Saisis-moi la main !
Laisse un message !
Laisse-moi te serrer dans mes bras.
Arrête ici !
Démarre la voiture !
Essaie de ne pas avoir l'air si nerveux !
Venez par ici !
Ne me tue pas !
Ne dis rien !
J'ai appris à cuisiner.
La femme qui se tient là-bas est la plus belle femme que j'ai jamais vue.
Tom a un chien nommé Cookie.
Arrête de me dévisager !
Restez à l'écart de cet endroit !
Échauffe-toi !
Laisse-moi payer ton café !
Donne-moi ton téléphone !
Donne-moi ton adresse !
Sors de mon bureau !
Ne me regarde pas !
Ne va pas dans ma chambre !
Ne bois pas l'eau.
Restez en contact.
Demande-lui son nom.
Demande-lui son nom.
Demande-lui quel est son nom.
Je dus quitter Varsovie et gagner mon pain en quelque autre lieu.
J'ai de nombreux vieux livres. Quelques-uns d'entre eux sont d'assez grande valeur.
Tom a mangé à sa faim.
Tu devrais manger.
Préférerais-tu manger une souris ou une tarentule ?
Qu'aime-t-on manger au déjeuner ?
Qu'est-ce que les Italiens mangent habituellement pour déjeuner ?
Cela fait un moment que je n'ai rien mangé avec de la moutarde.
C'est une belle journée pour manger dehors.
Si tu n'en veux pas, je le mangerai.
J'ai vraiment faim. Je n'ai pas mangé de toute la semaine.
Je n'ai pas mangé de quatre jours.
J'ai déjà mangé.
As-tu jamais mangé quoi que ce soit qui t'ait fait halluciner ?
Es-tu sûr de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Les fourmis ont-elles des oreilles ?
La fête est finie.
Ce sont les flics !
Il était manifestement saoul.
Elle est membre d'une société d'étudiantes.
Les protestataires mirent le feu à de nombreuses voitures.
Il était soûl et en colère.
Elle m'a envoyé une demande pour devenir amis.
Il m'a envoyé une demande pour devenir amis.
Il a refusé ma demande pour devenir amis.
Ta braguette est ouverte !
Je veux une chambre avec vue.
J'aime le logo de Tatoeba.
Ne dites rien à mon petit copain !
Ne dis rien à mon mari !
Tom refusa d'aider Marie à faire ses devoirs.
Tu es nerveusement usé.
Il est nerveusement usé.
Elle est nerveusement usée.
Je le fais car j'y prends plaisir.
Ils n'ont pas été impressionnés.
Fais-le demain !
Ne faites pas confiance à Tom.
Reste avec Tom !
Ramenez Tom à la maison.
Dis-moi ce que nous faisons ici !
Prends un numéro !
Arrête juste ici !
Montre-toi !
Sauve-toi !
Ouvre le coffre !
Fais ton mouvement.
Bas les pattes !
Débarrasse-toi d'elle !
Monte dans la camionnette !
Ne me le rappelle pas !
Sois prudent !
Comment vas-tu ?
Réveille-toi !
Attends une seconde !
Attends une seconde !
Essaie de m'arrêter !
Prends l'un de ceux-ci !
Reste en arrière !
Fiche-nous la paix !
Suis-les juste !
Reviens demain !
Vérifie tes poches !
Mords-toi la langue !
Pourquoi devrais-je aller à l'école ?
Sois attentif.
Laura est brésilienne.
Où se trouve le chat ?
C'est un ange.
Je n'ai rien fait !
Partons-nous ?
Partons-nous bientôt ?
Passe le bonjour à Tom.
Donne-moi ta chemise !
Donne-moi deux minutes !
Enfile tes vêtements !
Arrête de m'embêter !
Souris, s'il te plaît !
Arrête-moi si tu peux !
Signez le registre des invités !
Montre-moi ton passeport !
Serre-moi dans tes bras !
Va embrasser quelqu'un d'autre !
Ne m'attends pas !
Ne reconnais rien !
Ne fais pas comme si tu ne savais pas danser !
Mon chien a besoin d'une promenade.
Ne te soucie pas de choses sans importance !
C'est très intéressant.
J'étais jeune et innocent.
Il ressemble à sa mère.
Donne un poisson à un homme, il mangera un jour. Apprends-lui à pêcher, il mangera toute sa vie.
J'aime ma fille.
Mon mari est paresseux.
Ils abandonnèrent leurs enfants dans la forêt.
Voulez-vous dormir sur le canapé?
Comment vas-tu l'arrêter ?
Éprouves-tu toujours des sentiments à son endroit ?
Éprouves-tu toujours des sentiments à son endroit ?
Elle est bonne.
Elle est ma demi-sœur.
Il est mon demi-frère.
Ça ne suffit pas.
Il fait de son mieux.
Elle fait de son mieux.
Pourquoi me faites-vous ça ?
Ne me fais pas cela !
J'avais autre chose en tête.
Elle parle allemand.
Je voudrais vous enseigner le chinois et en échange que vous m'enseigniez une autre langue.
Mon fils refuse de m'écouter.
Je pourrais le garder secret.
Elle m'a trompé.
Des bonbons ou je te joue un tour !
Joli coup !
Pourquoi feriez-vous une telle chose ?
Est-ce de l'art ?
« Tom aime Mary. » « Ouais, je sais. »
Quel poisson est-ce ?
Salut !
Il ne parle pas ma langue.
Ne t'en fais pas ! C'est facile.
Ne te fais pas de souci à ce sujet, d'accord ?
Ne gaspillez pas votre temps !
Ne m'attendez pas pour déjeuner !
Ne touche pas à mes trucs !
Ne le dis à personne !
Ne me parle pas !
Ne me parle pas comme ça.
Ne dors pas dans la baignoire.
Ne regarde pas Tom. Regarde-moi.
Ne pars pas !
Ne quittez pas la ville !
N'y allez pas maintenant.
N'oubliez pas votre sac !
N'oublie pas de te passer le fil dentaire.
N'y pense même pas !
Ne bois pas ça !
N'éludez pas la question !
Ne fais pas ça !
Ne le fais pas !
Ne meurs pas !
Ne soyez pas si négatif !
Ne sois pas si paresseux !
Ne sois pas dégoûtant.
Dis à Tom que je l'aime.
Dis à Mary que je l'aime.
Sors les ordures !
Arrête la voiture !
Arrête ça !
Arrête de faire comme si tu ne me connaissais pas !
Arrêtez ou je tire.
Arrête de m'appeler Tom.
Laisse-moi jeter un œil.
Permets-moi de te rappeler !
Laissez ma famille tranquille !
Bas les pattes !
Restez calme.
Utilise simplement le mien, pour le moment !
Fermez simplement les yeux.
Réponds simplement à la question.
Rentre chez toi ! Prends du repos !
Retourne au travail !
Prends un peu de sommeil.
Cherche où est Tom.
Calme-toi !
Viens dehors.
Allez, chante avec moi.
Reviens ici !
Sois détendu !
Demande à Tom qu'il t'aide.
L'hébreu, c'est ma langue maternelle.
L'hébreu, c'est ma langue maternelle.
Je n'habite pas en Finlande.
Sens cette fleur.
Pouvons-nous disposer d'un moment seuls ?
Je n'étais pas déçu.
Il n'était pas déçu.
Je l’ai eu gratuitement.
Il y a des hauts et des bas dans la vie, comme disait le groom de l'ascenseur.
Fais ce que je dis, pas ce que je fais.
Quelle horreur !
Personne n'a rien fait.
Ce n'est pas un homme pour moi.
Quel dictionnaire en ligne emploies-tu le plus ?
J'habite à Rio de Janeiro depuis quatre ans.
Un jour tu comprendras.
Je n'arrive pas à croire qu'elle m'ait fait ça.
Tu pleurais ?
Tous deux rirent.
Je le vis nu.
Ils viendront aussi à la fête.
La science est très excitante.
Personne ne fut d'accord avec lui.
Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.
Le pain n'est pas frais.
L'école n'est qu'à cinq minutes de marche.
La capitale de la France, c'est Paris.
J'ai deux yeux.
Est-ce que c'est du thé vert que vous buvez ?
Tom est plus vieux que moi.
Il fait beau aujourd'hui.
Je mange du pain.
Tom sera là.
Tom est devenu fou de rage.
Tom ne s'attendait pas à ça.
Tom avait raison.
Tom était dans un fauteuil roulant.
Tom était ici il y une minute.
Tom a été électrocuté.
Tom a été kidnappé.
Tom veut parler avec toi.
Tom veut jouer.
Tom veut aider.
Tom veut que je m'excuse.
Tom voulait protéger Mary.
Tom nous faisait des biscuits.
Tom entra le mot de passe.
Tom a pâli.
Tom a allumé la lumière.
Tom retira la bague de son doigt.
Tom a dit à Mary d'aller à la maison.
Tom m'a appris à cuisiner.
Tom descendit du train.
Tom raccrocha brutalement.
Tom semble stressé.
Tom paraît sincère.
Tom a l'air gentil.
Tom a l'air un peu nerveux.
Tom semblait perdu.
Tom me fait peur.
Tom s'assit sur le canapé.
Tom s'assit à côté de Mary.
Tom retroussa ses manches.
Tom posa son porte-monnaie sur la table.
Tom se servit à boire.
Tom s'évanouit.
Tom a commandé de la pizza.
Tom ouvra les yeux et vit Mary.
Tom ne revint jamais.
Tom a besoin de moi.
Tom a besoin d'aide.
Il se pourrait que Tom ait raison.
Tom a pris une décision.
Tom a l'air plutôt malade.
Tom a l'air soulagé.
Tom avait l'air dégoûté.
Tom a l'air confus.
Tom a l'air contrarié.
Tom a l'air en colère.
Tom a l'air un peu nerveux.
Tom avait l'air en pleine forme.
Tom habite sur un bateau.
Tom aime quand c'est chaud.
Tom se pencha sur le comptoir.
Tom mène une vie paisible.
Tom sait qu'il a raison.
Tom sait qu'il n'a pas le choix.
Tom embrassa Mary sur le front.
Tom vient de partir en vacances.
Tom a juste disparu.
Tom n'est pas mort.
Tom est en train de travailler.
Tom t'attend.
Tom est en haut.
Tom est inarrêtable.
Tom est trop jeune.
Tom pleure toujours.
Tom dort encore.
Tom est toujours en vie.
Tom est assis à son bureau.
Tom n'est pas le bienvenu dans cette maison.
Tom est mon mari.
Tom est mon héros.
Tom est marié.
Tom me regarde.
Tom est sous la douche.
Tom cache quelque chose.
Tom est élégant.
Tom est furieux.
Tom est abasourdi.
Tom est déçu.
Tom est mort.
Tom est confus.
Tom est de retour en ville.
Tom est à l'aéroport.
Tom est orphelin.
Tom est déjà à Boston.
Tom est un invité.
Tom est un bon ami.
Tom est milliardaire.
Tom te hait.
Tom me déteste.
Tom doit rentrer chez lui.
Tom s'est évanoui.
Tom a les yeux de son père.
Tom est resté éveillé toute la nuit.
Tom s'est remarié récemment.
Tom est monté dans la voiture.
Tom attacha sa ceinture.
Tom a entré son mot de passe.
Tom but un verre de vin.
Tom ne vit pas ici.
Tom ne sait pas.
Tom n'a pas de maison.
Tom n'a pas de chat. Cependant, Tom a un chien, n'est-ce pas ?
Tom est mort seul.
Tom ne l'a pas vu.
Tom n'a pas tué Mary.
Tom n'aurait pas pu le faire.
Tom n'a pas pu trouver Marie.
Tom vient ici tous les jours.
Tom ne peut pas marcher.
Tom ne peut pas te voir.
Tom ne peut pas me blesser.
Thomas n'arrive pas à se contrôler.
Tom est venu de lui-même.
Tom et Mary sont sortis.
Tom et Marie ont arrêté de se donner des baisers.
Ignore Tom.
Réponds à ma question !
Il parle au téléphone.
Est-ce là ta mère ?
Je ne veux pas être riche.
Je veux être riche.
Il y a peut-être là quelque vérité.
Disposes-tu d'un alibi ?
Le bois flotte.
C'est mal.
Nous voulons la justice.
C'est du sabotage.
Au nom d'Allah, le Clément, le Miséricordieux !
Tu as beaucoup d'amis.
Il a beaucoup d'amis.
Elle a beaucoup d'amis.
Appelle-les ce soir.
Je n'ai pas soif.
C'est presque impossible.
C'est presque impossible.
Il a un deuxième travail.
La pluie est merveilleuse.
Je n'ai pas de livres à lire.
Ça ne changera rien.
Tom est sorti de sa cachette.
Je suis en train de lire une lettre.
Je me suis fait mal en courant.
Es-tu d'accord avec moi?
Tu veux vraiment vivre à Boston ?
La durée de vie d'un papillon est courte.
Pourquoi ne réponds-tu pas ?
J'en ai assez de te parler !
Tom est mort, pas vrai ?
Tom, est-ce que ça va ?
Tom où es-tu ?
La maison de Tom est en feu.
Quand j'habitais à Rome, je prenais chaque jour le métro.
Je suis désolé pour l'autre jour.
Je suis désolé. Je n'ai pas beaucoup de temps.
Le psychologue m'a posé toute une batterie de questions.
J'aime l'odeur des pancakes au petit matin.
J'aime le dessert.
J'ai pris cette photo il y a une semaine.
Merci !
Darwin changea le monde.
Darwin a tout changé.
On apprend de ses erreurs.
Il n'a pas le choix.
Je n'ai pas le choix.
Vous n'avez pas le choix.
Ils n'ont pas le choix.
Ont-ils de l'argent ?
A-t-elle de l'argent?
A-t-il de l'argent?
Quelles sont les règles ?
Je ne l'ai jamais dit à quiconque.
Il ne le dit jamais à personne.
Elle ne l'a jamais dit à quiconque.
Que veut-il ?
Tom, réponds-moi !
Je fais des progrès.
J'emporterais aussi beaucoup d'argent.
Tom est blessé.
Ce n'est qu'un jeu.
Elle a une mauvaise influence.
L'école est une perte de temps.
L'école n'est pas une perte de temps.
Tom ne peut même pas lire.
De quoi as-tu besoin de plus ?
Il a l'air en colère.
Tom et Mary ne viennent pas.
Tom dort sur sa chaise.
Tom est encore éveillé.
Tom est le garçon qui a brisé la fenêtre.
Tom avait l'air fatigué.
Tom avait l'air contrarié.
Tom semblait heureux.
Tom avait l'air triste.
Tom a emmené Mary à l'hôpital.
Sois très prudent !
Demandons.
Je déteste mes parents.
J'adore mes parents.
Je ne pouvais pas respirer.
Où les avez-vous perdus ?
Attention, s'il vous plaît!
Il éteignit la lumière.
C'est ton problème, pas le mien.
C'est son problème, pas le mien.
C'est son problème, pas le mien.
C'est une jeune fille intelligente.
As-tu utilisé une capote ?
Avoir des relations sexuelles non protégées est dangereux.
Je déteste quand ça survient.
Je viens de France.
Je viens de France.
Je viens d'Angleterre.
Je viens du Portugal.
Il l'a nié.
Je pense qu'il ment.
Je pense qu'elle ment.
Ce n'est pas la première fois que je monte à vélo.
C'est lent et lassant.
Il s'est lassé après quinze minutes.
Il s'est vite lassé.
Je ne trouve pas les mots.
Je sais où c'est.
Il est embêtant.
Je suis trop vieux pour ça.
Elle fut agréablement surprise.
J'adorais ça.
Barack Obama est chrétien.
Il est incapable de chanter.
Elle est incapable de chanter.
Je suis incapable de chanter.
La nuit ne fait que commencer.
J'apprécie son attitude.
J'apprécie son attitude.
Je veux le voir.
Elle ne voulait pas qu'il parte.
Le chirurgien a extrait le mauvais organe.
Le chirurgien amputa la mauvaise jambe.
C'est la nature humaine.
Le chirurgien a oublié quelque chose à l'intérieur du patient.
Tout le monde commet des fautes.
Tom aime regarder Mary danser.
Tom s'est seulement tenu là, à regarder tout le monde danser.
Où les as-tu enlevés ?
Comment Tom va-t-il ?
Comment ça se passe, à l'école ?
Combien cela coûte-t-il ?
Combien cela a-t-il coûté ?
Combien en as-tu eu ?
De combien de temps disposons-nous ?
Comment cela fonctionne-t-il ?
D'où connaissais-tu mon nom ?
Comment êtes-vous entré à Harvard ?
Comment vous êtes-vous blessé ?
Comment es-tu parvenu ici ?
Comment nous avez-vous trouvés ?
Comment est-ce arrivé ?
Comment pouvons-nous te remercier ?
Comment pouvons-nous faire cela ?
Comment puis-je aider ?
Comment vas-tu maintenant ?
Comment allez-vous faire ça ?
Eh bien ! Que se passe-t-il ?
As-tu dormi ?
As-tu jamais été marié ?
M'avez-vous écouté ?
Ne voulez-vous pas y aller ?
Tu ne te souviens plus comment je m'appelle ?
Ne les reconnais-tu pas ?
Tom est-il au courant ?
Cela importe-t-il vraiment ?
Veux-tu essayer ?
Veux-tu des enfants ?
Fumes-tu le cigare ?
Vois-tu quoi que ce soit ?
Promets-tu ?
Est-ce que tu aimes Tom ?
Sais-tu qui il était ?
Sais-tu ce qu'ils veulent ?
Vous connaissez Tom ?
Est-ce que tu connais Tom personnellement ?
Dois-tu partir maintenant ?
As-tu le moindre liquide ?
As-tu un téléphone ?
Me croyez-vous, maintenant ?
Avons-nous le choix ?
Ai-je l'air bien ?
Me faut-il vous payer ?
Est-ce que vous parlez tous français ?
L'as-tu dit à Tom ?
T'es-tu fait de quelconques nouveaux amis ?
Avez-vous tué Tom ?
L'as-tu entendu ?
T'es-tu amusé ?
T'es-tu amusé, ce soir ?
As-tu assisté à l'enterrement de Tom ?
Avez-vous trouvé Tom ?
Avez-vous acheté un chien à Tom ?
Avez-vous acheté une voiture neuve ?
Est-ce que Tom t'a parlé de Mary ?
Est-ce que Tom a été blessé dans l'accident d'hier ?
Est-ce que Tom a appelé ?
Tom a-t-il appelé pendant que j'étais sorti ?
Ont-ils dit pourquoi ?
Ont-ils dit comment ?
Quelqu'un a-t-il eu mal ?
Ai-je manqué quelque chose ?
Ai-je beaucoup manqué ?
Ai-je fait cela ?
Est-ce que tu peux me lire ça ?
Pouvez-vous commencer demain ?
Pouvez-vous nous aider ?
Pouvons-nous juste rentrer chez nous ?
En avons-nous actuellement les moyens ?
Tom peut-il obtenir un chien ?
Est-ce que je peux te parler ?
Puis-je m'asseoir ?
Puis-je te revoir ?
Puis-je voir ça ?
Êtes-vous en train de me menacer ?
Est-ce que tu joues encore de la guitare ?
Tu joues toujours au golf ?
Es-tu toujours marié ?
Es-tu encore chez toi ?
Es-tu en train de te moquer de moi ?
Vous faites-vous des amis, ici ?
Êtes-vous ici pour m'arrêter ?
Est-ce que tu sors ?
Est-ce que tu me suis ?
Pleures-tu ?
Venez-vous avec nous ?
Rougis-tu ?
Es-tu bientôt prêt ?
As-tu peur de moi ?
Êtes-vous un agent de police ?
Allons-nous loin ?
Sommes-nous amis ?
En avons-nous terminé, ici ?
Sont-ce mes boucles d'oreille ?
Ceux-ci sont-ils pour moi ?
Est-ce que je parle trop vite ?
Vais-je mourir ?
Est-ce que je te dérange ?
Voudriez-vous m'excuser ?
Tom aimerait-il cela ?
Tom va-t-il mourir ?
Pourquoi est-ce que Tom pleure ?
Pourquoi détestes-tu autant Tom ?
Pourquoi me hais-tu ?
Pourquoi avez-vous arrêté ?
Pourquoi est-ce que je suis là ?
De quel côté êtes-vous ?
À qui est ce téléphone ?
De qui était cette idée ?
À qui est ce lit ?
À qui sont-ils ?
C’est qui, Tom ?
À qui est ce bureau ?
Qui est-ce qui se poile ?
Qui rit maintenant ?
Qui s'en soucierait ?
C'était qui ?
Qui a emporté l'argent ?
Qui d'autre est au courant ?
Qui t'a fait ça ?
De quelle clé s'agit-il ?
Où est ta valise ?
Où est ton chien ?
Où est Tom ?
Où est la voiture ?
Où est le sac ?
Où est mon téléphone ?
Où est ma voiture ?
Où est tout le monde ?
Où trouver un miroir ?
Où irez-vous ?
Où étais-tu ces derniers temps ?
Où voulez-vous manger ?
Où commençons-nous ?
Où as-tu fourré mes clés ?
Où as-tu rencontré mon père ?
Où as-tu appris ça ?
Où avez-vous acheté cette guitare ?
Où puis-je trouver Tom ?
Où sont tes clés de voiture ?
Où en sommes-nous maintenant ?
Où allons-nous nous rendre ?
Où sont-ils ?
Où sont les clés de voiture ?
Où sont mes affaires ?
Quand les funérailles ont-elles lieu ?
Quand cela a-t-il eu lieu ?
Quand vient Tom ?
Quand commençons-nous ?
Quand est-ce que Tom a dit ça ?
Quel est le problème de Tom ?
Qu'est-ce que Tom fait ici ?
C'est pour quoi faire ?
Quelle est l'alternative ?
C'est quoi cette odeur ?
D'où provient cette cicatrice ?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Quelle est ma récompense ?
Comment est-ce ?
De quoi s'agit-il ?
Comment s'appelle-t-il ?
Qu'est-ce qui est responsable du délai ?
À quoi es-tu bon ?
Que ferons-nous ?
Quel était le problème ?
Qu'est-ce qui se trouvait à l'intérieur ?
Qu'est-ce qui t'a effrayé ?
Quel est le but de ceci ?
Que se passe-t-il ici ?
Qu'est tout ceci ?
Que va-t-il se passer demain ?
Que s'est-il passé ensuite ?
De quoi d'autre as-tu besoin ?
Qu'est-ce que Tom a dit d'autre ?
Que pouvez-vous faire d'autre ?
Qu'est-ce que tu veux que je dise ?
Que vous rappelez-vous ?
Que sais-tu ?
Que te faut-il faire ?
Comment nommez-vous cela ?
Qu'avons-nous ici ?
Que faisons-nous maintenant ?
Qu'avez-vous vu ?
Qu'as-tu appris ?
Comment m'as-tu appelé ?
Qu'avons-nous manqué ?
Que voulait Tom ?
Qu'a dit Tom à propos de moi ?
Qu'est-ce que Tom a fait ?
Que voulaient-ils ?
Que pouvez-vous me donner ?
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Quels sont vos ordres ?
Qu'écris-tu ?
Que portez-vous ?
Qu'est-ce que tu fais encore ici ?
Qu'attendons-nous ?
Que sommes-nous en train de faire ?
Que sont ceux-ci ?
T'a-t-on tiré dessus ?
Il ne devait pas pleuvoir ?
Tom a-t-il été assassiné ?
Y eut-il beaucoup de dégâts ?
Quelqu'un a-t-il été tué ?
C'est une blague, hein ?
Alors, que s'est-il passé ?
Devrions-nous nous en faire ?
Est-ce qu'on commande ?
Est-ce que Tom est là ?
Tom a-t-il réussi ?
Tom est-il conscient ?
Est-ce que Tom est vivant ?
Est-ce Tom ?
Est-ce possible ?
Est-ce que ça compte ?
Est-ce pour moi ?
Est-ce juste ?
Est-ce meilleur ?
Est-ce un ordre ?
S'agit-il d'une menace ?
S'agit-il d'une promesse ?
S'agit-il d'un problème ?
Est-ce que c'est une bonne chose ?
S'agit-il d'un fait ?
Tu es désormais une femme.
Tu es désormais un homme.
C'est désormais un homme.
C'est désormais une femme.
C'est désormais un homme.
Elle ne s'épile pas les jambes.
Elle m'a laissé les clés.
Êtes-vous jamais monté à dos de mule ?
C'est là que je suis né.
Ils en ont également un.
Ce n'est pas un mauvais garçon.
Peut-il nous voir ?
J'ai failli oublier de faire mes devoirs.
J'ai déjà fait ça.
Je peux le faire moi-même.
J'arrive à peine à respirer.
J'entends le vent.
Je peux t'aider.
Je ne saurais en être certain.
Je ne peux le faire seul.
Je ne sens pas mes jambes.
Je n'arrive pas à le trouver.
Je ne peux m'impliquer.
Je ne peux aller avec toi, ce soir.
Je n'arrive pas à entendre quoi que ce soit.
Je n'entends pas Tom.
Je n'y parviens pas.
Je ne peux pas travailler avec vous si vous ne me faites pas confiance.
Je viens ici chaque jour.
Je pourrais t'embrasser.
Je m'en soucie comme d'une guigne.
Je ne pouvais pas te mentir.
Je n'ai rien fait.
Je t'ai rendu service.
Je ne l'ai pas fait.
Je n'ai tué personne.
Je n'ai pas tué Tom.
Je n'avais pas besoin de ton aide.
Je n'ai pas remarqué que Tom était parti.
Je n'ai rien dit.
Je n'ai rien écrit.
Je me sens en effet assez bien.
Je n'y crois pas.
Je ne le mérite pas.
Je ne sais même pas quel âge a Tom.
Je n'ai rien d'autre.
Je n'ai pas le temps d'expliquer.
Je ne suis pas obligé d'être là.
Je ne sais pas quel âge a Tom.
Je ne connais pas Tom.
Je ne sais pas ce que je suis en train de faire.
Je ne sais pas ce que c'est.
Je ne sais pas qui est la femme de Tom.
Je n'ai besoin d'aucune aide.
Je ne pense pas que vous compreniez.
Je ne fais confiance à personne.
Je ne veux faire de mal à personne.
Je ne veux pas perdre Mary.
Je ne veux pas vous épouser.
Je veux pas parler de ça.
Je ne veux pas que tu changes.
Je me sens mal au sujet de ce que j'ai dit.
Je me suis senti responsable.
J'ai découvert quelque chose.
J'ai trouvé ton journal.
Je suppose que tu as raison.
Je déteste les flics tels que lui.
Je déteste ma voix.
Je déteste les surprises.
Je déteste cette partie du film.
J'ai un camarade de classe qui prétend qu'il sait parler le français couramment.
J'ai quelque chose à annoncer.
J'ai un rendez-vous.
J'ai une autre idée.
J'ai une autre question.
J'ai des problèmes de dos.
J'ai de nombreux amis.
J'ai ma propre théorie.
J'ai tellement d'idées !
Il faut que je change.
Il me faut le faire seul.
Je dois le faire.
Je dois rentrer à la maison.
Il me faut me rendre au travail, maintenant.
Je dois y aller.
Il me faut voir Tom.
Je n'ai pas eu beaucoup de sommeil.
Je n'ai pas encore parlé avec Tom.
J'entends qu'on rit.
J'ai entendu un bruit.
Je l'ai entendu à la télé.
J'entendis des voix.
J'espère que Tom va bien.
J'espère que Tom dira non.
J'espère que ça ne vous dérange pas.
J'espère que tu as faim.
J'espère que tu as raison.
Je ne pouvais simplement pas dire non.
Je viens de le trouver.
Je viens de le rencontrer.
J'ai juste besoin d'une minute.
Je veux juste rentrer chez moi.
Je veux juste me reposer.
Je veux juste discuter.
Je veux juste que tu sois heureux.
Je savais que je vous trouverais ici.
Je savais que tu serais furieux.
Je savais que vous l'aimeriez.
Je sais comment cela fonctionne.
Je sais quelque chose que tu ignores.
Je sais que c'est dur.
Je sais ce que j’ai dit.
Je sais ce que je veux.
Je sais ce que vous êtes en train de faire.
Je sais ce que tu penses.
Je sais ce qui est juste.
Je sais ce qui ne va pas.
Je sais que tu as raison.
Je vous ai laissé un message.
J'aime comment Tom pense.
J'aime être préparé.
J'aime ton chien.
J'aime tes cheveux.
J'aime ton chapeau.
J'ai bien aimé ton histoire.
J'ai perdu une boucle d'oreille.
J'ai perdu la notion du temps.
J'adore cette robe.
J'adore ce film.
J'adore ce boulot.
J'adore cette ville.
Je vous adore tous les deux.
J'adore vos yeux.
J'adore tes cheveux.
J'ai effectué quelques modifications.
J'ai fait celle-là.
J'ai besoin d'un avocat.
J'ai besoin de sommeil.
Il me faut de l'eau.
Il me faut les clés de voiture.
Je dois aller voir Tom.
J'ai besoin de toi ici.
Je ne t'ai jamais vu.
Je n'ai jamais touché Tom.
Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
Je vous dois une explication.
Je préfère marcher.
J'ai lu ton rapport.
Je veux vraiment vous voir.
Je t'ai dit de sortir.
J'ai dit de rester en arrière.
Je t'ai sauvé la vie.
J'ai tout vu.
J'ai vu Tom ce soir.
J'ai vu ce que tu as fait.
J'ai renvoyé Tom à la maison.
Je n'aurais pas dû boire autant de bière la nuit dernière.
Je n'aurais pas dû aller là-bas.
J'ai passé toute la journée au parc.
J'ai passé toute la journée à jouer avec mes enfants.
Je ne l'aime toujours pas.
Je pense que je suis amoureux.
Je pense qu'il est temps de rentrer chez soi.
Je pense que Tom ment.
Je crois que Tom respire encore.
Je pense que Tom est parti.
Je pense que Tom a besoin de ton aide.
Je pense que nous devrions y aller.
Je pense que tu es prêt.
Je pense que vous êtes trop difficile.
Je pensais avoir assez d'argent.
J'ai dit à Tom de rentrer à la maison.
Je t'ai dit que j'ignore comment faire ça.
Je comprends complètement.
Je veux un avocat.
Je veux une augmentation.
Je crie vengeance !
Je veux présenter mes excuses.
Je veux vous croire.
Je veux rêver.
Je veux sortir d'ici.
Je veux retourner en arrière.
Je veux voir Tom.
Je veux rester.
Je veux voir ce qu'il y a à la télé en ce moment.
Je veux que Tom soit heureux.
Je veux que tu sois heureux.
Je voulais rentrer chez moi.
Je le craignais.
Je suis resté à l'intérieur toute la journée.
Je dormais.
Je n'étais pas prêt.
Je le prendrai.
Je souhaite que cela soit vrai.
Je ne dirai rien.
Je me demande pourquoi la police n'a pas trouvé l'arme.
Je veux une famille.
Je suis libre !
Elle le dit à tout le monde.
Il le dit à tout le monde.
Tom lit la Bible.
Je sais que tu m'aimes encore.
La prostitution est légale en Allemagne.
Les examens ADN ont montré qu'il était innocent.
Je ne me plains pas.
Il fit beaucoup d'argent.
J'aimerais te revoir.
Je serai chez Tom.
Ça va aller.
J'irai avec toi.
Je t'appellerai un taxi.
Je viendrai te chercher.
Je vais le faire maintenant.
Je rêverai de toi.
Je vais prendre mes clés.
Je vais te chercher une serviette de toilette.
Je te conduirai chez toi.
Je vais aller demander à Tom.
J'irai avec toi.
Je t'aiderai.
Je te paierai.
Je vais prendre ça.
Je t'amène chez Tom.
Je te dirai.
J'attendrai ici.
Je suis un peu occupé.
Je suis musicien.
Je suis un homme patient.
Je suis photographe.
Je suis un piètre danseur.
Je suis déjà riche.
Je suis terriblement fatigué.
J'attends un appel.
J'ai terminé.
Je me remets.
Je suis content que vous soyez là.
Je deviens fou.
Je vais maintenant y aller.
Je dirai la vérité à Tom.
Je vais avec Tom.
Je ne suis pratiquement jamais chez moi.
Je suis ici pour présenter mes excuses.
Je suis au grenier.
Je ne suis qu'un chauffeur de taxi.
Je suis juste paresseux.
Je suis en colère après toi.
Je ne suis pas un mendiant.
Je n'ai pas peur de Tom.
Je n'ai pas peur de toi.
Je ne suis pas en train de faire ça.
Je n'abandonne pas.
Je ne m'en vais pas.
Je ne vais pas mourir.
Je n'y vais pas.
Je ne suis pas heureux.
Je n'écoute pas.
Je ne suis pas si saoul.
Le problème, ce n'est pas moi.
Je ne suis pas très bon en français.
Je ne me fais pas de souci.
Je ne suis pas ton petit-ami.
Je ne suis plus ton mari.
Je suis prêt.
Je n'ai vraiment pas aussi faim que ça.
Je suis tellement embarrassé.
Je suis encore ici.
Je suis encore en train de chercher du boulot.
Je suis le nouvel enseignant.
Je suis fort contrarié.
Je suis ton père.
J'ai une meilleure idée.
Je n'ai pas le choix.
J'ai regardé partout.
Qu'est-ce que tu aimes chez lui ?
Qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
Que lui trouves-tu ?
Quel est le secret ?
Allons nous chercher un verre.
Enivrons-nous !
Est-ce à vous ?
Tout est normal.
N'essayez pas cela à la maison.
Nous sommes en train de travailler.
Nous y travaillons.
Nous perdons du temps.
Nous sommes trop en retard.
Nous sommes cernés.
Nous sommes encore ici.
Nous sommes assez fatigués.
Nous n'avons plus de vin.
Nous sommes seuls.
Nous ne sommes pas des étrangers.
Nous ne sommes pas soldats.
Nous ne sommes pas mariés.
Nous ne sommes pas ici pour vous arrêter.
Nous ne sommes pas encore désespérés.
Nous sommes jeunes mariés.
Nous écoutons.
Nous allons essayer.
Nous sommes fiancés.
Nous sommes fermés.
Nous sommes seuls.
Nous y allons tous.
Nous discuterons plus tard.
Nous irons chercher une barrique de bière, pour la fête.
Nous vous appellerons.
Nous serons là.
Nous travaillons ensemble.
Nous réparerons ceci.
Nous nous faisions du souci.
Nous étions seulement amis.
Nous voulons te parler.
Nous voulons parler avec Tom.
Nous comprenons.
Nous nous comprenons.
Nous avons encore du temps.
Nous n'aurions pas dû faire cela.
Nous devrions monter un piège.
Nous devrions partir.
Il faut que nous nous dépêchions.
Nous devons aider Tom.
Nous devons y aller.
Nous avons besoin de ça.
Nous avons besoin de plus de temps.
Nous avons besoin d'aide.
Il nous faut des preuves.
Il nous faut une victoire.
On a besoin d'une voiture.
Nous vivons ensemble.
Nous venons d'arriver ici.
Nous avons entendu un bruit.
Il faut sauver Tom.
Il nous faut bouger.
Nous n'avons pas de secrets.
Nous avons des invités.
Nous n'avions pas de secrets.
Nous n'avons pas le choix. Nous devons le faire.
Nous ne pouvons pas le faire.
Nous pouvons t'aider.
Nous pouvons faire ça.
Nous ne sommes pas mariés.
Il n'y a pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
Il faut que je recharge mon téléphone portable.
J'ai du mal avec la grammaire allemande.
Tu paieras pour ça !
Par la suite, il vécut sous une autre identité.
Nous disposons de suffisamment d'argent.
L'école est fermée.
Nous allons dans la mauvaise direction.
Il est un peu timide.
Les filles veulent juste s'amuser.
Il veut juste s'amuser.
Je te protègerai !
Où sont les autres ?
Tout le monde le remarqua.
Utilise ta tête !
Elle adore les chats.
Il adore les chats.
Attends un peu !
Il sera toujours parmi vous.
Divisons-nous !
Allons autre part.
C'est ce que tu mérites.
C'est bien trop lourd.
C'est très efficace.
Il est trop tard.
C'est trop facile.
Il est l'heure de faire la fête.
C'est tellement beau !
C'est du poison.
Il n'y a pas de quoi en avoir honte.
Ce n'est pas trop.
Ce n'est pas si compliqué.
Ce n'est pas possible.
Ce n'est pas le mien.
Manger ici n'est pas bon marché.
Sans problème !
C'est superbe.
C'est différent.
C'est dangereux, ici.
C'est compliqué.
Il fait froid là-dedans.
C'est beau.
C'est une arme.
C'est un plaisir d'être ici.
Certaines choses ne valent peut-être pas le coup d'être traduites.
Tu as été suspendue.
Tu temporises.
Tu es pathétique.
Tu dramatises.
Tu n'aides pas.
Tu es mon héros.
Tu es mon ami.
Tu es dingue.
Tu viens tôt.
Vous allez adorer ce livre.
T'es marrante.
Tu es saoul.
Tu es partiale.
T'es chiant.
Tu es un homme bon.
Tu es une bonne amie.
Ça se passera bien pour toi.
Vous ne trouverez rien ici.
Vous sous-estimez Tom.
Tu nous l'a enseigné.
Tu m'as volé l'idée.
Tu sens bon.
Tu devrais te laver les cheveux.
Tu as l'air si beau.
Vous avez l'air soulagée.
Tu me dis quelque-chose.
Vous devez m'aider.
Vous devez me donner plus de temps.
Tu as un admirateur secret.
Vous avez fait tomber quelque chose.
Tu ne me dois rien.
Tu ne m'as pas préparé à ça.
Tu ne m'as pas laissé terminer.
Tu peux attendre ici.
Tu peux venir avec nous.
Tu as enfreint les règles.
Tu m'as trahi.
Tu es insupportable.
Tu es un génie.
Tu dis toujours ça.
Tu es presque mort.
Dis-tu que je suis un menteur ?
Ça pourrait poser de gros ennuis.
Ça a foiré.
C'est en quelque sorte joli.
Il semble que nous y parviendrons à temps.
C'était un cadeau.
C'était l'idée de Tom.
Ça valait le coup.
Ça ne prendra pas beaucoup de temps.
Ce sera notre secret.
Ça n'a pas marché.
Ça l'explique.
Ça a l'air excitant.
Ça a l'air horrible.
Ça semble amusant.
C'est dégoutant.
Ce fut une grande surprise.
C'était facile.
C'était vraiment mauvais.
C'était très bien.
Ce n'était pas si difficile.
Cela ne se reproduira pas.
Il s'agit d'un mythe.
C'est un plan.
C'est super.
C'est juste.
C'est embarrassant.
C'est fantastique.
C'est pour toi.
C'est drôle.
C'est hilarant.
C'est comme ça que je le ferais.
C'est intrigant.
C'est plus que suffisant.
C'est ma poupée.
Ça ne constitue pas une option.
Ce n'est pas mauvais.
Ce n'est même pas drôle.
Ça ne va pas aider.
C'est parfait.
C’est tellement bon !
C'est idiot.
Les amis sont faits pour ça.
C'est ça que je veux.
C'est magnifique.
C'est votre problème.
Pourquoi ne recherches-tu pas un boulot ?
Ce que Tom a fait était incroyablement stupide.
Quelle nuit merveilleuse !
Bienvenue à Boston.
La confiance, ça s'acquiert.
Ce sont les miens.
Ça devrait être intéressant.
Ça a l'air risqué.
Cet endroit est glauque.
Ce boulot est plutôt ennuyeux.
Ce n'est pas marrant.
C'est inutile.
Ce n'est pas bon.
Ce n'est pas un jeu.
Voici mon épouse.
C'est mon bébé.
C'est une blague.
Ça n'a pas de sens.
Ils sont avec moi.
Ils ne constituent pas une menace.
Ils mentent.
Ils sont partis.
Ils sont onéreux.
Ils arrivent.
Ils sont armés.
Ils l'ont détruit.
Ils ont déporté Tom.
La radio est allumée.
Le pistolet n'est pas chargé.
Merci pour votre aide.
Parfois, je me mets à être jaloux.
Veuillez laisser un message.
Veuillez aider Tom.
Tu as peut-être raison.
C'est mon tour maintenant.
Maintenant, je sais pourquoi.
Personne ne peut m'aider.
Mon stylo n'a plus d'encre.
Mon père est mort au Vietnam.
Mon rhume empire.
Peut-être que nous devrions revenir plus tard.
Tom est peut-être amoureux.
Marie est si jolie !
Laisse le garçon partir.
J'ai besoin de quelqu'un avec qui parler.
Comme c'est intéressant !
Voici Tom.
Tout est prêt.
Tout va bien se passer.
Tout le monde est très excité.
Tout le monde est choqué.
Tout le monde dort.
Tout le monde a besoin d'amis.
L'éducation est importante.
Conduire me détend.
Les deux filles ont ri.
Les anniversaires sont importants.
Tous les garçons dansaient.
Partageons l'argent !
Nous en parlerons demain.
Nous le ferons demain.
Le navire est en état de naviguer.
Père attend.
Tom est en train d'attendre.
Il sert.
Elle sert.
Comment payerons-nous nos dettes, désormais ?
Je suis fatigué de faire la queue.
Il me le montra.
J'ai un voisin égyptien.
Elle fit ce qu'on lui dit.
Elle le trouva.
Je l'ai trouvé.
Ils l'ont trouvé.
Je ne fus pas content.
Ce n'est pas marrant.
C'est arrivé tellement vite !
Elle est au courant de mon projet secret.
Puis-je aller jouer dehors ?
Elle travaille dans une banque.
Cet article ridiculise les végétariens.
Ciao.
Elle a accepté mon idée.
Si l'alarme sonne, marchez, ne courez pas.
Tu dois faire comme je dis.
Je ne la connaissais pas à l'époque.
Je ne savais pas cela à cette époque.
Ils vous veulent mort.
Je l'ai rarement vue aussi calme.
Tom conduit une Datsun.
C'est l'homme parfait pour toi.
C'est l'homme parfait pour lui.
Tom a un fort accent allemand.
Je ne sais pas bien nager.
Soyons honnêtes l'un avec l'autre.
Rien de tout ça n'a de sens.
Nous n'avons pas été payés, cette semaine.
J'ai quatre ans aujourd'hui.
Quiconque regarde-t-il ?
Regardes-tu ?
Avez-vous déjà fini ?
Veuillez ouvrir le colis.
Du café, je vous prie.
Allons-y demain après-midi.
Il est très aisé d'avoir l'air naturel dans votre langue natale et très aisé d'avoir l'air de manquer de naturel dans une autre langue.
Elle m'en a parlé.
Il m'en parla.
Le garçon joue avec ses petits soldats.
Je ne le referais jamais.
Elle s'est réveillée nue sur le sol.
Je ne puis manger ceci.
Je suis impatient de manger le gâteau.
Les chats rêvent-ils ?
Il est avide et paresseux.
T'es un putain de génie !
Vous êtes-vous entiché de lui ?
Es-tu épris d'elle ?
Tom, qu'est-ce que tu fais ?
Sois plus gentil avec ton frère !
Mange tes légumes !
Va te laver les dents !
Va dans ta chambre !
Je suis impatient.
Je veux abandonner.
Tu es la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
C'est une belle journée, aujourd'hui.
Je suis impatient que l'école commence.
Je déteste ma vie.
Il déteste sa vie.
Elle déteste sa vie.
Tout a été arrangé.
Elle tricote une écharpe.
L'as-tu dit à sa mère ?
L'as-tu dit à sa mère ?
Il n'a que quelques années de moins que moi.
Nous mourûmes presque de faim.
Je suis presque mort de faim.
Vous ne croirez pas ce que je viens de voir !
C'est plutôt impressionnant.
Il s'assit à côté d'elle.
Je l'ai eu pour Noël.
Est-ce nouveau ?
C'est déjà bien.
Il vit dans un quartier résidentiel clos.
Elle vit dans une communauté résidentielle close.
Devine qui vient dîner !
Qui vient dîner ?
Elle n'est jamais satisfaite.
L'amiral n'est jamais satisfait.
Je me mis à vomir.
Nous partîmes de conserve.
J'arrive à peine à dormir la nuit.
Il semble s'intéresser à elle.
Elle n'est pas mon genre.
Tu n'es pas mon genre.
Puis-je dormir ici ?
Je suis un peu ivre.
Il est un peu ivre.
Arrête de parler, je te prie !
Voilà, prends ceci !
Ne me laisse pas seul !
Cesse d'être cruel.
Il n'a rien fait.
Elle n'a rien fait.
Je n'ai pas eu grand choix.
Il la fixait.
Ce poulet est trop cuit.
Je vais appeler le chef.
Il tomba la chemise.
Elle retira sa chemise.
Elle ne me prête aucune attention.
Il ne me prête aucune attention.
Elle s'est habillée comme un garçon.
Il s'est habillé comme une fille.
Est-ce que tu vois une rose ?
Est-ce que tu vois la reine ?
Est-ce que tu vois une reine ?
Quel mignon bébé !
Comme c'est beau !
Comme c'est curieux !
Comme c'est charmant !
Garde-le !
Écoute !
Prends-le !
Comme c'est chouette !
Quel gros camion !
Quel homme curieux !
Quelle robe ravissante !
Quelle chouette cravate !
Quelle femme égoïste !
Quel type intelligent !
Quel chien étrange !
Quel homme étrange !
Si seulement j'avais fait mes devoirs !
Si seulement j'avais été un peu plus grand !
Si seulement j'avais lu le contrat avec davantage d'attention !
À quelle fréquence te douches-tu ?
Quelle arrogance !
C'était différent.
Les garçons du village se moquèrent de moi.
Je n'ai pas honte.
Rien ne pourrait l'arrêter.
Rien ne peut l'arrêter.
Elle a nommé son chat Tatoeba.
La paie est maigre.
Elle n'a aucun vrai ami.
Tu es un merveilleux ami.
Je ne me rappelle de rien.
Essaie ceci !
Essaies-en !
Appelle-nous !
Sois gentil !
Sois gentil.
Sois juste !
Tom est le nom de mon phacochère noir.
Je sais qu'elle ignore qui je suis.
Ton ami parle l'espéranto ?
Il veut apprendre à nager.
Elle veut apprendre à nager.
Finissons le boulot !
C'est une question de vie ou de mort.
Je lui rendis visite en Allemagne.
Nous nous endormîmes tous deux.
Baisse la voix !
Portes-tu des lunettes ?
Je lui parlerai seul.
Aimeriez-vous la voir ?
Penses-tu qu'il l'appréciera ?
Penses-tu qu'elle l'appréciera ?
Qu'as-tu d'autre ?
Je veux avoir l'air différent.
Pourquoi quiconque ferait une telle chose ?
Je ne peux pas le confirmer.
Je ne peux pas le confirmer.
Ai-je l'air gros ?
C'est un bigot.
Il adore qu'on lui prête attention.
Il n'a pas son traitement.
Elle n'a pas son traitement.
Ce n'était pas un accident.
J'ai tout entendu.
Un test A.D.N. prouva son innocence.
Nous avons ri.
Elle avait une voix rauque désagréable.
Il voulait que ce soit une surprise.
Elle ne put résister.
Elle apprécie mes plaisanteries.
N'es-tu pas d'accord ?
Je déteste le sable.
Nous entendîmes un coup de feu.
Tom a dit qu'il avait entendu des coups de feu.
Ça a l'air d'une blessure par balle.
Ça a fait le bruit d'une détonation.
Qu'avons-nous fait ?
Je ne rougis pas !
Ne te fais pas de soucis ! Je t'enseignerai à conduire.
Je pense à toi toute la journée.
Je suis vieille.
As-tu voté à la dernière élection ?
Voter est ton devoir civique.
Tom dit qu'il pense que c'est une perte de temps de voter.
Tom dit qu'il ne votera pas.
Bonjour, chérie.
J'aimerais bien poser une question.
Le moteur est reparti.
La fille qui travaille dans cette boulangerie est mignonne.
Je crois que l'amour n'existe pas.
Il a de petits pieds.
Tu ferais mieux de laisser tomber ça !
Je n'en ai pas envie, de toutes façons !
Il a disparu.
Il n'est pas encore mort; on l'apporte ici.
C'est agaçant.
Tu es autant énervant que tu l'étais la fois où je t'ai rencontré.
Tom était ennuyé par le silence de Mary.
Quel idiot.
Tu commences à m'ennuyer.
Tom semble être plus ennuyé qu'en colère.
Elle me rappelle quelqu'un.
Qui peut m'expliquer ça ?
Il faut absolument que nous trouvions les assassins.
J'adore votre fille.
J'aime son fils.
J'aime son fils.
À quelle heure est ton vol ?
J'aime Tom.
C'est plus simple et plus fiable.
J'ai appris à conduire à ma femme.
Ça a été une expérience qui nous a ouvert les yeux.
Il y a une chose que je dois te dire.
A-t-elle dit quelque chose ?
A-t-il dit quelque chose ?
Pense à ta famille !
Le fugitif a traversé la rivière.
Tu ne peux pas entrer là !
Je pense que je peux le prouver.
Tu es un sacré menteur.
Juste un petit peu.
Cette boîte est très lourde.
Tom ne connaît pas la différence entre un diamant et une émeraude.
Je vous suis reconnaissant pour votre suggestion.
J'apprécie l'offre, mais je ne peux pas l'accepter.
J'apprécie tous tes conseils.
Le beau est toujours bizarre.
Marie est gauchère.
C'est une bonne question.
Il a oublié l'anniversaire de sa femme.
C'est un vieux grincheux.
Je ne te dois rien.
Je ne lui dois rien.
Je ne lui dois rien.
Ai-je raison ?
Je ne lui dois rien.
J'aimerais juste poser une question à Tom.
Elle a une piscine chauffée.
Tu savais que c'était mal.
Elle a cédé.
Voulez-vous un massage ?
Je les ai surpris en train de s'embrasser.
Reste à l'écart.
Ça m'a presque coûté la vie.
Mon ami m'a aidé.
Ne regarde pas ça !
Ne me regarde pas !
Ne le regarde pas !
Ne la regarde pas !
Ça s'assombrit.
Tu le regretteras.
Il le regrettera.
Elle le regrettera.
Il refusa de payer.
Elle refusa de payer.
Je veux ma vengeance.
Je veux une bière.
Il n'y a pas d'espoir.
Il n'y a aucun espoir.
Laisse-la partir !
Laisse-le partir !
Laissez Tom partir.
Il n'y a pas d'espoir.
J'aimerais regarder ce film à nouveau.
J'aimerais parler à Tom seul.
J'aimerais m'entretenir avec le responsable de la sécurité.
J'aimerais rester ici avec Tom.
J'aimerais parler avec Tom.
J'aimerais voir ça.
J'aimerais rencontrer Tom le plus tôt possible.
J'aimerais m'allonger.
J'aimerais vous aider.
J'aimerais me rendre au centre commercial.
J'aimerais me rendre chez moi.
J'aimerais me rendre maintenant à la maison.
J'aimerais prendre un peu de sommeil.
J'aimerais vous accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
J'aimerais me brosser les dents.
J'aimerais être appelé Tom.
J'aimerais être seule.
Je voudrais te demander quelque chose.
J'aimerais te poser quelques questions.
J'aimerais poser quelques questions supplémentaires.
J'aimerais soumettre ma candidature pour un boulot.
J'aimerais présenter mes excuses.
J'ai mal partout.
J'adore les œufs durs.
Qui dit ça ?
Voulez-vous du vin ?
Est-ce un cadeau pour moi ?
Tout sera différent.
Ouvrez ce truc !
Regarde ça !
Il a commencé à écrire un roman.
Il s'est mis à écrire un roman.
Elle leva les mains.
Ma maison se trouve à proximité de l'école.
Il déconne complètement !
Personne que je connaisse ne porte plus de cravate.
Personne ne semble plus sourire.
Personne ne semble plus nous écouter.
Personne ne semble plus avoir les tripes de faire ça.
Personne n'emploie plus ce mot.
Personne ne pense plus de cette manière.
Personne ne dit plus ça.
Personne ne vient plus me rendre visite.
Personne ne se soucie plus de ça.
Personne ne croit plus à ça.
Non, c'est assez. Je suis rassasié.
Rends-nous visite demain !
Je croyais que Tom avait une réunion cet après-midi.
Je croyais que Tom avait un chien.
Je pensais que Tom avait un jour de congé.
Je pensais que nous disposions de davantage de temps.
Quand sera publié son nouveau roman ?
Vous avez complètement tort.
Je croyais que Tom ne viendrait pas.
L'amour est fort, mais l'argent est plus fort.
Il me faut lui parler.
Il me faut lui parler.
Arrête ! Tu lui fais mal !
Arrête de contribuer à Tatoeba ! Tu es drogué !
Elle est trop vieille pour lui.
Elle est trop vieille pour moi.
Il est trop vieux pour moi.
Tu es trop vieux pour moi.
Il s'agit d'une affaire personnelle.
Je ne suis pas ton fils.
Je ne suis pas ta fille.
Je ne suis pas ton père.
Je ne suis pas votre mère.
L'as-tu emmené chez toi ?
Tu es un sale menteur !
C'est un sale menteur !
C'est une sale menteuse !
Danser n'est pas un crime.
Il est petit et gros.
N'entre pas ! Je suis nu.
Il l'a fait quelques fois.
Elle a un corps parfait.
Il a un corps parfait.
Très romantique !
Crois en l'amour !
Ce n'est pas de l'argent.
Il est important qu'elle entende cela.
Défais-toi !
C'est la chose la plus plaisante que j'ai jamais faite.
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais faite.
C'est la chose la plus étrange que j'ai jamais faite.
Il a les cheveux courts.
Je n'ai que dix livres.
Nous le savons tous.
Il fait plus froid aujourd'hui.
Ton frère n'était pas à l'école aujourd'hui.
Demain, si Dieu le veut, nous serons avec tes parents.
Il me dit de le rencontrer chez lui.
Il me dit de le rencontrer au restaurant.
Il se cache dans le placard.
Elle se cache dans le placard.
Ils se cachent dans la penderie.
J'ai suffisamment travaillé mon allemand aujourd'hui.
Mes voisins sont mes amis.
Nous ne pouvons nous permettre d'autres erreurs.
Tu ne peux pas te retirer.
Impossible qu'elles aient raison.
Nous ne pouvons en être certains, si ?
Tu ne peux pas avoir trente ans !
On ne saurait être trop prudent.
Je n'arrive pas à croire que je t'aie écouté.
Je n'arrive pas à croire que je le fasse.
Ils n'arrivent pas à y croire.
Je n'arrive pas à croire que ce soit aussi simple.
Je n'arrive pas à croire que ce soit vrai.
Je n'arrive pas à croire que des gens mangent vraiment ce truc.
Je n'arrive pas à y croire.
Je ne peux pas croire que Tom soit mort.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela par toi-même.
Vous ne pouvez pas avoir tous les deux raison.
Je ne peux pas porter cette valise. C'est trop lourd.
Je ne peux pas changer ça.
Tu ne peux pas changer Tom.
Je ne peux pas changer ce que je suis.
Je ne peux pas me plaindre de la façon dont j'ai été traité.
Je ne peux pas le confirmer.
Je ne peux pas continuer à ignorer le problème.
Je ne sais pas non plus danser.
Tu ne sais pas danser, si ?
Je ne sais pas danser.
Je n'arrive pas à décider quelle voiture acheter.
Vous ne pouvez me vaincre.
Je ne peux pas le nier.
Tu ne peux pas nier cela.
Je ne peux rien faire pour Tom.
Nous ne pouvons pas le faire maintenant.
Je ne peux pas le faire maintenant.
Nous ne pouvons pas le faire.
Je ne peux pas le faire non plus.
Je ne peux le faire maintenant.
Tom ne peut pas faire ça.
Tu ne peux pas me faire ça.
Je ne peux pas manger de poulet.
Je ne peux pas manger.
Je ne sens pas mes orteils.
Ils ne peuvent te virer.
Tu ne peux pas nous forcer à y aller.
Je n'arrive pas à faire fonctionner cette vieille télé.
Tu ne peux pas donner ça à Tom.
Je ne peux y aller seule.
Je ne peux pas aller plus vite.
Nous ne pouvons partir à l'instant.
Nous ne pouvons pas aller là-bas.
Je ne peux pas aller au travail aujourd'hui.
Je ne parviens pas à entendre un mot.
Tu ne peux pas m'aider.
Maintenant tu ne peux plus aider. C'est trop tard.
Nous ne pouvons pas aider Tom.
Tom ne peut plus nous aider.
Tom ne peut pas vous aider maintenant.
Tom ne peut pas t'aider.
Je ne peux pas éternellement me cacher.
Pour qui devrais-je voter ?
Je n'arrive pas à l'identifier.
Je ne peux pas imaginer une journée sans toi.
Vous ne pouvez pas nous intimider.
Tu ne peux pas simplement t'en aller comme ça.
Tu ne peux pas me garder ici.
Nous ne pouvons le garder secret pour toujours.
On ne peut pas tuer quelqu'un qui est déjà mort.
Nous ne pouvons pas tuer Tom.
Je ne peux t'embrasser de la manière dont tu veux que je t'embrasse.
Pas grave.
Je le savais !
Achète-toi une vie !
Ça peut arriver à tout le monde.
Je ne suis pas stupide à ce point !
Donne-lui la main, il te bouffera le bras !
Je n'ai pas de vodka.
Elle joue au Monopoly.
Il faut que quelqu'un soit ici pour Tom.
Pourquoi vous conduisez-vous ainsi ?
En joue ! Feu !
Demande à Tom.
Sois calme !
Menottez-le.
Avance !
Fais-le pour moi.
Laisse-nous !
Épouse-moi !
Utilise ceci.
Avertis Tom.
Regarde comment je le fais !
Regarde-moi !
Regardez-nous !
Écris-moi !
Vous ne pouvez pas me laisser comme ça.
Tu ne peux pas me quitter.
Nous ne pouvons pas laisser Tom ici. Il ne survivra pas tout seul.
Je ne peux pas vous laisser entrer sans laissez-passer.
Nous ne pouvons par perdre.
Je ne peux rien vous promettre.
Je ne peux pas ouvrir la porte.
Je ne peux pas payer Tom aujourd'hui.
Nous ne pouvons pas reporter la réunion.
Nous ne pouvons pas te protéger.
Je ne peux pas lire ceci.
Je ne peux pas lire.
Je ne parviens pas vraiment à me rappeler.
On ne peut pas faire entendre raison à Tom.
Je n'arrive pas à me rappeler les paroles.
Je n'arrive pas à me souvenir à quoi ressemble Tom.
Nous ne pouvons pas sauver tout le monde.
Je ne peux pas te sauver.
Je ne peux pas dire que je sois désolé.
Je ne peux pas le voir.
Nous ne pouvons pas le voir.
Tom ne peut pas voir Mary de là où il est.
Ils ne peuvent me voir.
Tom ne peut pas nous voir.
Je ne peux pas vous vendre ça.
On ne peut pas fumer ici.
Je ne peux pas parler à Tom.
Je n'arrive pas à ne pas penser à Tom.
Je ne peux pas enlever mes lunettes.
Nous ne pouvons pas risquer cela.
Je ne peux pas parler pour le moment.
Je ne peux pas parler à Tom.
Je ne peux pas dire ce qu'il est.
Je ne peux pas te dire tous mes secrets.
Je ne peux pas vous dire où Tom vit.
Nous ne pouvons assez vous remercier.
Nous ne pouvons pas tracter cette voiture.
Nous ne pouvons plus faire confiance à personne maintenant.
Nous ne pouvons plus faire confiance à Tom.
Je ne peux plus te faire confiance.
Je ne peux pas l'utiliser.
Je ne peux pas attendre indéfiniment.
Je ne peux pas attendre jusqu'à demain.
Nous ne pouvons pas travailler dans ces conditions.
J'espère que tout le monde sait ce que ça veut dire.
Cela peut-il attendre ?
Il a l'air d'un singe.
Je n'ai jamais dit non.
Je n'avais pas l'intention de le tuer.
Je n'avais pas l'intention de le frapper.
Je lui demandai d'aller voir un film avec moi.
Je ne bois que de l'eau.
Je n'en ai besoin que de deux.
Qu'est-ce que tu veux faire maintenant ?
Il est un peu jaloux.
Bonjour ma caille !
Y êtes-vous encore ?
Y est-il encore ?
Y est-elle encore ?
Elle est possédée.
Où est le reste de l'argent ?
Tu mens !
Elle est étendue sur le sol.
Tu ne dis pas la vérité.
La nuit est sombre.
C'est complètement naturel.
Je pars en vacances la semaine prochaine.
Les femmes et les enfants d'abord !
Il vit dans un appartement.
Elle a acheté un nouvel ordinateur.
J'y ai beaucoup pensé.
Pendant un moment j'ai pensé que Tom allait rire.
J'ai pensé avoir entendu des voix.
Je pensais t'avoir entendu.
Je pensais te connaître.
Je pensais avoir vu quelque chose.
Je pensais t'avoir dit d'aller te coucher.
Je croyais t'avoir dit de garder la porte fermée.
Je pensais que je t'avais compris.
Je pensais être seul.
Je pensais que je faisais ce qu'il convenait de faire.
Je pensais que j'étais en train de rêver.
Je pensais que je ferais le petit-déjeuner.
Je pensais que ça deviendrait plus facile.
J'ai pensé que quelque chose était bizarre.
Je pensais que la partie était terminée.
Je pensais que Tom était Canadien.
Je pensais que Tom était toujours en prison.
Je pensais que nous sortions dîner.
Je pensais que nous allions mourir.
Je pensais que nous prendrions le petit-déjeuner ensemble.
Je pensais que tu ne croyais pas aux fantômes.
J'ai pensé que tu apprécierais peut-être de la compagnie.
Je pensais que vous deux vouliez travailler ensemble.
J'ai pensé que tu comprenais.
Je pensais que tu voulais divorcer.
J'ai pensé que tu allais rester chez toi.
Je pensais que tu plaisantais.
J'ai pensé que tu avais raison.
Je pensais que tu étais l'ami de Tom.
Je pensais que tu travaillais.
Je pensais que vous ne veniez pas.
Je pensais que vous seriez heureuses.
Je pensais que tu serais fier de moi.
Je pensais que tu avais changé.
Je pensais que tu étais parti.
Il nous faut abandonner le navire.
C'est la reine des pirates.
J'ai besoin de cet argent.
Je n'ai rien touché.
De quelle sorte de navire s'agit-il ?
Je suis le capitaine de ce bateau.
Le navire n'était pas en ordre de bataille.
Où est le capitaine de ce bateau ?
Je viens d'arriver chez moi.
Je viens d'arriver chez moi.
Mon père fait une promenade dans le parc.
Tom ne boit pas de bière à la maison.
Ils ont nagé.
On a beaucoup bu.
Où se trouve mon journal ?
Si cela ne sonne pas anglais, ce n'est pas de l'anglais.
Celle-ci sera ma dernière phrase en anglais.
Penses-tu que nous devrions abandonner le navire ?
C'est cela la meilleure chose à dire à celui qui essaie d'apprendre quelque chose.
J'aime les mangas.
J'aime les bandes dessinées.
J'aime les dessins animés.
Cette guerre prit fin en 1954.
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles ?
Ces étudiants sont Coréens.
Tom sort les poubelles tous les jours à six heures.
Je lui ai montré ma chambre.
Où va-t-il ?
Cette tempête n'est pas dangereuse. Il ne faut pas vous faire de souci.
Nous devons prendre ça très sérieusement.
L'eau monte.
Ça a presque fonctionné.
Il fit les deux en même temps.
Apprécierais-tu cela ?
Elle n'y arrivera jamais.
Il n'y arrivera jamais.
C'est mon fils.
L'un des tigres s'est échappé du zoo.
Son épouse est suédoise.
J'ai une petite amie.
Je suis ici en ami.
Si seulement j'avais plus d'amis.
On nous décourage souvent de parler de la mort, ou même d'y penser, mais je me suis rendue compte que se préparer à la mort est une des choses les plus responsabilisantes qu'on puisse faire. Penser à la mort rend votre vie claire.
Je n'ai pas beaucoup d'amis.
Je ne veux pas être ton ami.
J'ai plein d'amis.
Je sais que Tom est ton ami.
Je ne suis pas ton ami.
J'espère que cela ne brise pas notre amitié.
Je n'ai pas de petite amie.
J'aimerais avoir le temps pour une petite amie.
J'ai 25 ans et je n'ai jamais eu de petite copine.
Je déteste le petit ami de Mary.
Suis-je encore ton petit ami ?
J'ai quinze-cents têtes de bétail.
Que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
Quelle est la différence entre l'anglais américain et celui de Grande-Bretagne ?
Comment y allez-vous ? En voiture ?
J'aimerais m'acheter un nouvel ordinateur, conseillez-moi le meilleur modèle.
Je déteste tout le monde et tout le monde me déteste.
Es-tu certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Je t'ai vu au parc, hier.
Il doit y avoir une récurrence.
Les mots ne peuvent le décrire.
Attaque !
Viens bientôt !
Laisse tomber !
Laisse tomber ton arme !
Sens ça !
Suis-nous !
Va chercher Tom.
Attrape ça !
Attrape ça !
Tiens bon !
Halte au feu !
Tiens ça !
Montre-moi !
J'écris une phrase en allemand.
Erevan est la capitale de l'Arménie.
Est-ce Paris ou Marseille ?
Arrête de tirer.
Tom porte rarement un chapeau.
Tom porte rarement un chapeau.
Est-ce que c'est vraiment arrivé?
L’avez-vous vraiment essayé ?
Je ne travaille en fait pas ici.
Je n'y crois pas vraiment.
Je n'ai aucun livre à lire.
Il dormit dans la voiture.
Elle a dormi dans la voiture.
Je n'ai jamais rencontré de femme aussi conne que toi !
Elle a crié.
Sors de la cuisine !
Sors de ma chambre !
J'estime ce qu'il a fait pour moi.
Puis-je lui parler ?
Tu es la femme la plus belle du monde.
Tu devrais te mettre au régime.
Tu dois venir.
C'est ainsi qu'il l'apprécie.
Elle apprécie que je fasse ça.
Il apprécie que je fasse ça.
Sait-il ce que tu ressens ?
Sait-elle ce que tu éprouves ?
Jusqu'à quel point es-tu bon danseur ?
Mon père me tuera.
Il a laissé ses clés dans la voiture.
Je veux partir.
Je veux venir.
Il veut partir.
Il veut venir.
Elle veut venir.
Pêcher est amusant.
Êtes-vous Étasunien ?
Il n'est pas toujours heureux.
N'ouvrez pas encore le cadeau !
Elle t'attend chez elle.
Je crois que l'amour n'existe pas.
Je ne sais même pas cuisiner une omelette.
Je suis ton frère.
Je suis en train de fermer la porte.
Les bons amis sont comme les étoiles : on ne les voit pas toujours, mais on sait qu'ils sont toujours là.
Je dois acheter des fleurs pour ma petite amie.
J'ai vécu dans la pauvreté.
Que tu es belle aujourd'hui !
Les grandes vacances commencent en Juillet.
Mon frère travaille en France.
Nous devons travailler plus rapidement.
Nous devons travailler plus vite.
Nous devons travailler plus vite.
C'est nous qui sommes les véritables héros.
Il est né à Athènes en 1956.
Il fallait faire quelque chose.
Il t'attend chez lui.
Il y a quelque chose d'important qu'il me faut lui dire.
Ça n'a jamais été fait auparavant.
Non, je ne veux pas.
Il est très curieux.
Ça n'a jamais été fait auparavant.
Elle est prête à partir.
Cette phrase n'est pas en anglais.
Mon père a arrêté de fumer pour sa santé.
Ce problème est difficile à résoudre.
Il nous a dénoncés.
Je dois rêver.
Ma mère m'a toujours dit que je devrais mettre de l'argent à la banque tous les mois pour en avoir assez en cas d'urgence.
Comment est l'eau ?
Je lui ai tout dit.
Je lui ai tout dit.
Je n'étais pas sûre de savoir quoi faire.
C'était assez amusant.
Ce n'est pas une mauvaise chose.
C'était extrêmement amusant.
L'eau est chaude.
L'eau était chaude.
L'eau était froide.
L'eau est froide.
Il est presque sept heures. Nous devons nous rendre à l'école.
Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
Je possède un ordinateur.
J'aime cette couleur.
J'appelle le garçon.
C'est un de mes films préférés.
C'est l'un de mes films préférés.
J'essayais juste d'aider.
J'aime le norvégien!
J'aime le norvégien!
Corrigez les erreurs s'il y en a.
J'ai lavé mon T-shirt.
J'ai très bien dormi.
Mon thé est trop sucré.
Tu as oublié de diviser par X, ici.
Rien qu'une seconde ! Cet appel pourrait être important.
Ça n'a pas exactement été une partie de plaisir.
As-tu voté ?
J'ai donné à manger au chien.
C'est très facile.
Toutes les portes de la maison étaient fermées.
À vos marques, prêts... partez !
Mon ami est bilingue.
La phrase qui suit est vraie. La phrase qui précède est fausse.
Prépare-toi.
Ne pose aucune question.
Qui a mangé le dernier biscuit ?
C'est confidentiel.
Il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment.
Aimez-vous le lait au chocolat ?
Vous amusez-vous ?
As-tu pris plaisir à lire le livre ?
Cela t'a-t-il plu ?
As-tu apprécié la partie ?
Le film t'a-t-il plu ?
Apprécies-tu de perdre ?
Quelle sorte de choses apprécies-tu de faire ?
Il n'en a jamais parlé.
Elle n'en a jamais parlé.
Il ne veut pas en parler.
J'aurai besoin de votre aide.
Est-ce que tu sais parler japonais ?
Viens immédiatement !
Est-ce légal ?
C'est une bonne fille.
C'est un bon garçon.
Elle portait un manteau de fourrure.
Il a fait un assez bon boulot.
Elle a fait un assez bon boulot.
Pourquoi les filles sont-elles si compliquées ?
Elle n'y voit rien de mal.
Il n'y voit rien de mal.
Je ne vois là rien de mal.
Je suis réellement fier de toi.
Puis-je compter sur vous ?
Voulez-vous que j'appelle la police ?
Je ne fais pas confiance aux politiciens.
Tom est schizophrène.
Je prierai pour toi.
On m'a volé mon passeport.
C'est une femme patiente.
Ouvre la porte !
Mary a dit que Tom avait des ennuis.
Je n'ai pas de problème.
Maintenant, j'ai des ennuis.
J'ai déjà des ennuis.
Je sais que je suis désormais dans le pétrin.
As-tu des ennuis avec la loi ?
Je suis trop saoul.
Il est trop saoul.
Ça n'en vaut juste pas la peine.
Tu as une sale tête.
Elle a réussi à s'échapper.
Il voulait me rencontrer.
Il se gratta la tête.
Il alla à la bibliothèque.
Il n'aurait pas dû faire ça.
Elle n'aurait pas dû faire ça.
Il loucha.
Elle loucha.
Je dispose d'un plan.
Ne le fais pas ! C'est stupide et dangereux.
Le train est en retard.
Le bus est lent.
Le livre est nouveau.
La nourriture est bonne.
La bouteille est pleine.
J'ai quelque chose de très important à te dire.
Il me faut te dire quelque chose d'important.
Ne rentre pas là-dedans.
Il feignit d'être endormi.
Elle feignit d'être endormie.
Ça a l'air d'être une idée géniale.
Approche-toi un peu plus !
Elle me manque.
Mon chat me manque.
Ce livre contient de nombreuses images.
Il grimpe facilement aux arbres.
Puis-je rester ?
Pouvons-nous partir ?
Comment Tom va-t-il ?
Tom est parti.
Tom a menti.
Tom a perdu.
Tom a déménagé.
Qui démissionne ?
Tom a démissionné.
Tom a souri.
Tom a fait signe de la main.
Tom bailla.
Qui est mort ?
Tom est mort.
Ai-je gagné ?
Qui a gagné ?
Tom a gagné.
J'ai gagné !
Le pilote ferme la porte.
Il lui faut parler anglais.
Tu es une grande personne.
Le turc est une langue difficile.
Je me sens impuissant.
Est-ce que toi et Tom, vous avez déjà travaillé ensemble?
Il ne boit plus.
Elle ne boit plus.
Je ne bois plus.
J'en ai marre du poisson !
Tom est parti pêcher.
Je pensais que ça te ferait rire.
Il sait de quoi il parle.
Il se mordit la lèvre.
Ils se sont embrassés.
Tom a promis de m'emmener pêcher.
Il gloussa.
Elle a gloussé.
Nous nous verrons demain à la bibliothèque.
J'adore les chiens.
Ce genre de choses n'est pas important.
Il était d'accord avec moi.
Trouvons-nous un hamburger ou autre chose.
Espérons qu'on a fait le bon choix.
Allons-y avant que je change d'avis.
Nous allons boire une coupe de champagne.
Parlons de ce qui s'est passé.
Commençons la réunion maintenant.
Ne laissons pas passer cette occasion !
Débarrassons-nous simplement de Tom.
Jouons à cache-cache !
Espérons que Tom avait raison.
Parlons dans mon bureau.
Allons droit au but.
Parlons-en.
Finissons-en vite.
Faisons ça d'abord.
Prenons un verre.
Allons dormir.
Un peu de sérieux.
Concentrons-nous.
Commençons ici !
Jouons aux échecs.
Ne nous disputons pas !
Négocions.
Vivons ici !
Improvisons.
Essayons ça.
Continuons !
Appelons Tom.
Commençons.
Commençons.
Travaillons !
Discutons !
Embrassons-nous.
Entrons dans la maison !
Un moyen de diminuer le nombre d’erreurs dans le corpus de Tatoeba serait d’encourager les gens à traduire uniquement vers leur langue maternelle.
Je pense toujours que Tom cache quelque chose.
Tom me cache aussi quelque chose.
Je sais que tu caches quelque chose.
Nous espérons nous améliorer avec le temps.
J'ai lu une lettre.
Je veux des enfants.
Je veux Mary.
Je le veux.
Je les veux.
Je veux ceci.
Nous voulons Tom.
Je veux courir.
Qui veut ça ?
Je veux un poney.
Je veux une piscine.
Je veux mourir.
Je voulais ceci.
Nous voulons des bonbons.
Nous voulons la paix.
Qui veut du thé ?
C'est ce que tu veux ?
Je veux jouer.
C'est ce que veut Tom.
Je veux un médecin.
Je veux des enfants.
Je veux le faire.
Je veux regarder.
Ils veulent la paix.
Tom désirait Marie.
Tom en voulait plus.
Tom veut de l'argent.
Nous voulons aider.
Nous voulons savoir.
Nous voulons voter.
Le voulez-vous ?
Je veux que Tom soit licencié.
Tom veut des conseils.
Nous voulons partir.
Je ne veux pas de ça !
Je veux être en sécurité.
Je voulais de la compassion.
Je voulais me battre.
Tom désirait mourir.
Tom veut un dessert.
Tom veut se venger.
Tom veut vivre.
Tom veut discuter.
Nous voulons notre argent.
Nous voulions attendre.
Qui veut des cookies ?
Je veux simplement mourir.
Je veux un avocat.
Je veux qu'on me rende ma clé.
Je veux le savoir maintenant.
Je veux savoir pourquoi.
Je veux en voir davantage.
Je veux voir ceci.
Est-ce que tu veux savoir ?
Voulez-vous parler ?
Je ne veux pas de céréales.
Je ne veux pas mourir.
Je veux seulement lire.
Je veux qu'on me rende ma vie.
Je veux entendre ceci.
Je veux garder cela.
Je veux vous remercier.
Je voulais être libre.
Nous voulons aider Tom.
Nous voulons t'aider.
Nous voulons savoir pourquoi.
Nous voulions écouter.
Veux-tu un avocat ?
Je ne voulais pas mourir.
Je ne veux pas jouer.
Je ne veux pas me reposer.
Je veux l'autre.
Je veux être prudente.
Je veux regarder ceci.
Je voulais te prévenir.
Aucun d'entre nous ne le veut.
On ne veut pas mourir.
Que veux-tu savoir ?
Je veux une explication.
Je veux être avec Tom.
Je veux être avec toi.
Je veux aller avec Tom.
Je veux que tu le fasses.
Nous ne voulons pas savoir.
Veux-tu que j'attende ?
Je ne voulais rien.
Je ne veux pas le voir.
Je ne veux pas de votre or.
Je veux tout simplement en être certain.
Je veux avoir un mot avec vous.
Je veux les acheter tous.
Je veux cuisiner pour vous.
Je veux aller à Boston.
C'est ce que je veux faire.
Nous voulons récupérer notre argent.
Voulez-vous du café ?
Je ne veux pas qu'on me tire dessus.
Je ne veux pas que tu meures.
Je veux juste savoir pourquoi.
Je veux le faire pour vous.
Je veux aider, si je peux.
Je veux voir le monde.
Je veux que Tom lise ceci.
Je veux que vous sachiez cela.
Je souhaite que tu restes ici.
Est-ce que vous vouliez vous asseoir ?
Voulez-vous qu'on vous tienne compagnie ?
Veux-tu prendre ça ?
Tout le monde veut quelque chose.
Je ne voulais pas être vue.
Je ne veux pas mourir ici.
Je ne veux pas tomber malade.
Je ne veux pas que vous perdiez.
Je ne veux tout simplement pas mourir.
Je veux être ton ami.
Je veux connaître la vérité.
N'est-ce pas ce que vous souhaitez ?
Tom ne voulait rien.
Qu'attendez-vous de nous ?
Tu ne veux pas me donner un bec ?
Je ne veux pas quitter Tom.
Je ne veux pas rester ici.
Je ne veux pas que vous vous fassiez de souci.
Je veux vraiment t'aider.
Je veux racheter ma voiture.
Je veux savoir ce que c'est.
Je veux que tu m'attendes.
Je voulais en parler.
Veux-tu vraiment aider ?
Je ne veux pas en discuter.
Je ne veux pas épouser Mary.
Je veux juste être avec toi.
Je veux porter plainte.
Veux-tu que je revienne ?
Je ne veux pas que tu sois blessé.
Je veux vous demander quelque chose.
Je veux racheter ma maison.
Je veux savoir ce qu'est l'amour.
Je veux savoir ce que c'est.
Je ne suis pas certain de vouloir le poste.
Tom ne veut pas vous voir.
Tom veut que j'aille avec lui.
Nous voulons tous que Tom soit heureux.
Vous ne voulez pas de cela, si ?
Voulez-vous aller nager ?
Je ne veux pas être différent.
Je ne veux pas quitter Boston.
Je veux vraiment que Tom m'aime.
Je veux une autre tasse de café.
Je veux que tu me laisses tranquille.
J'aimerais que tu viennes avec moi.
Que ne veux-tu pas que je fasse ?
Pourquoi voulez-vous travailler ici ?
Veux-tu ceci ou pas ?
Voulez-vous encourir ce risque ?
Ne voulez-vous pas venir à l'intérieur ?
Je ne veux pas que Mary me quitte.
Je ne veux pas que Tom le sache.
Je ne veux tout simplement pas te perdre.
Je veux savoir où ils sont.
Je veux partager ça avec toi.
Je veux leur parler à tous.
Je veux que vous appeliez la police.
J'aimerais aider, mais je ne peux pas.
J'ai toujours voulu faire ça.
Que voulez-vous que je fasse maintenant ?
Je ne voulais pas que vous lisiez cela.
Je ne veux pas que les gens me haïssent.
Je ne veux pas que Tom aille en prison.
Je veux simplement oublier ça.
Je veux savoir ce qui se passe.
Je veux m'entretenir avec votre supérieur.
Je voulais que Tom nettoie sa chambre.
Qu'est-ce que tu veux pour Noël ?
Tu es sûr de ne pas vouloir venir ?
Je veux que tout soit parfait.
Je veux que ces gens sortent d'ici.
Je voulais apprendre des meilleurs.
Si tu veux discuter, discutons !
Aimerais-tu l'essayer ?
Tu es sûr que tu ne veux que de l'eau ?
Je ne veux vraiment pas vivre ici.
Je veux un morceau de gâteau au chocolat.
Je veux faire bonne impression.
Je veux que vous restiez où vous êtes.
Que voulez-vous faire avec ça ?
Elle a toujours prétendu n'avoir été que l'une de ses victimes.
Je veux simplement mener une vie normale.
Je veux que vous regardiez par la fenêtre.
J'aimerais annuler ma réservation.
Ils veulent savoir ce qui se passe.
Tu veux partir d'ici, n'est-ce pas ?
Personne ne veut-il me parler ?
Je ne veux pas vivre selon tes règles.
Je ne veux pas prendre soin d'un chien.
Je veux tout savoir à ce sujet.
Je voulais prendre ma retraite il y a trois ans.
Aucun d'entre nous ne veut se marier.
Pourquoi ne veux-tu pas porter de robe ?
Il est hongrois.
Comme si je m'en souciais !
Trouve les différences !
Il faut casser la serrure.
Quelqu'un fera ce travail.
Je veux que Tom soit là pour Noël.
Tom ne veut pas décourager Marie.
Tom veut nous poser quelques questions.
Elle était en France.
Il raconta son histoire en pleurs.
Tout ce que je veux est ce qui me revient de droit.
Es-tu sûr de ne rien vouloir ?
Surveille mes arrières !
Il est incroyablement idiot.
Elle est incroyablement idiote.
Les koalas sont mignons.
Ce film est incroyablement idiot.
Elle n'est pas idiote.
On ne peut pas arrêter le progrès.
Puis-je l'essayer ?
Ce fut une idée stupide.
Je ne me fais pas de souci à son sujet.
Je ne me fais pas de souci pour elle.
Je me fais du souci à son sujet.
Je ne travaille pas ici.
Est-ce sûr ?
Ça ne fait pas du tout mal.
Elle veut avoir l'air plus jeune.
Il veut épouser ma fille.
Elle emploie du Botox.
Ça arrive tout le temps.
Elle a obtenu un A.
Elle m'a pris au dépourvu.
Il m'a pris au dépourvu.
Il était le seul homme.
J'étais le seul homme.
J'étais la seule femme.
Est-ce que je dérange quoi que ce soit ?
Elle veut sauver la planète.
C'est plutôt ironique.
Est-elle toujours intéressée ?
Je ne pense pas que ce soit vrai.
Que Diable fais-tu là-dedans ?
Je suis désolé à propos d'hier.
Elle mange, mais très peu.
Il est peut-être impossible d'obtenir un Corpus complètement dénué de fautes, étant donnée la nature de ce type d'entreprise collaborative. Cependant, si nous encourageons les membres à produire des phrases dans leurs propres langues plutôt que d'expérimenter dans les langues qu'ils apprennent, nous pourrions être en mesure de réduire les erreurs.
La plupart des mots anglais sont inconnus de la plupart des anglophones.
Ne mets pas ses paroles en doute !
Es-tu en train de me mentir ?
Ce n'est pas illégal.
Je survivrai.
Il survivra.
Ils survivront.
Le sucre attire les fourmis.
Je veux simplement prendre un peu d'air frais.
Je veux savoir ce que tu vois, à l'instant.
Je veux te parler de cette liste.
Je ne veux pas vivre ma vie comme cela.
Je ne veux pas te tourmenter davantage.
Tom veut un tatouage sur son torse.
Tu ne veux pas aller en prison, si ?
Je ne voulais pas que Tom pense que je suis stupide.
Je veux des réponses et je les veux maintenant !
Tom et Marie ne veulent pas parler à John.
Je veux savoir ce qui se passe là-dehors.
Une sieste ferait du bien.
Je veux acheter une douzaine d'œufs.
Nous sommes ici parce que nous voulons parler avec Tom.
Il n'a pas l'air heureux.
Je ne veux pas vraiment en discuter maintenant.
Il s'est amusé.
Elle s'est amusée.
Fais comme il dit.
Le chat m'a prise par surprise !
Arrête de geindre.
Tu mérites mieux.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Je ne peux rien promettre.
Elle a fait ses devoirs.
Je pense qu'il est trop jeune.
Je pense qu'elle est trop jeune.
Cet étudiant est paresseux.
Il est paresseux.
Elle est paresseuse.
Je suis drogué.
Greta Garbo était une actrice suédoise.
Il ne dit rien.
Elle n'a rien dit.
Je ne dis rien.
Donne-moi le micro !
Tu as ruiné ma vie.
Il a ruiné ma vie.
Elle a ruiné ma vie.
Ils ont ruiné ma vie.
L'oiseau est mort.
Le chat n'est pas mort.
Je veux m'éloigner autant que faire se peut d'ici.
Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenu.
Tom ne voulait pas poursuivre la conversation.
Ai-je l'air d'un gars qui veut se marier ?
J'aimerais vous rappeler que vous êtes sous serment.
Tu as mes lunettes de soleil et je veux que tu me les rendes.
Je veux dédier tout mon temps à ce projet.
Veux-tu savoir où tu t'es trompé ?
J'aimerais parler avec Tom sur son frère John.
Et si j'étais un Indien d'Amérique ?
Il m'a fait aimer le jazz.
J'ai toujours été un grand fan de Jean Reno.
Ça a été une très belle semaine.
Son fils lui crie dessus.
Je pense que ça marche.
Ça marche vraiment.
Puisqu'elle est végétarienne, elle a mangé du tofu au lieu de la dinde.
Je veux que tu arrêtes.
Voudrais-tu démissionner ?
Voulais-tu me voir ?
Je veux voir Tom.
Je veux vraiment vous embrasser.
Je veux que tu ailles à Boston.
Je veux rester ici avec toi.
Je ne suis pas encore habitué à mon nouveau smartphone.
Je veux savoir ce que tu en penses.
Je veux passer du temps avec toi.
Je sais que tu veux parler à Tom.
Est-ce que tu veux être ma petite-amie ?
De quoi veulent-ils parler ?
Qui veut une autre part de gâteau ?
Je veux maintenant parler à mon avocat.
Je veux savoir ce qu'il y a dans cette boîte.
Je veux savoir comment cela s'appelle.
Il y a quelqu'un d'autre que je veux voir.
Je ne veux pas attendre jusqu'à demain.
Nous voulons vous parler d'un problème.
Il y a tant de choses que je veux que vous sachiez.
Je sais que ta mère ne veut pas que tu me parles.
Je ne veux pas que Tom reproduise les mêmes erreurs que moi.
Es-tu sûre de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
Je dois te montrer quelque chose.
Nous sommes-nous compris ?
J'aimerais disposer d'une copie de ce document, dès que possible.
De nombreux prisonniers, dans le couloir de la mort, disent qu'ils ne veulent pas mourir.
Parfois, on doit faire des choses qu'on ne veut pas faire.
Mon ordinateur s'éteint parfois soudainement.
C'est ensoleillé aujourd'hui.
Je suis en train de regarder la télévision.
Je suis Brésilien.
Je suis libre, ce soir.
J'ai un léger mal de gorge depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.
Nous sommes pauvres, mais heureux.
Les enfants ne devraient pas être pourris.
Les enfants ne devraient pas être gâtés.
Quand les hiboux dorment-ils ?
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
Les hiboux sont pourvus de grands yeux.
J'adore ses yeux.
Je viendrai avec toi.
M'as-tu tout dit ?
Ma nana me manque vraiment.
Mon mari me manque vraiment.
Où peut-on acheter des livres ?
J'aime te détester.
Nous avons choisi un hôtel près des musées.
Tu sais ce que tu dois faire.
Il est tête en l'air.
Les garçons ont soif.
Y a-t-il un proverbe similaire au Japon ?
Quelle agréable surprise !
Si vous jouez comme ça, vous serez mat en dix coups.
Ah, c'est toi ! Entre !
L'arbre est vert.
Si vous voulez parler, parlez !
Je ne veux pas que vous parliez de moi tous les deux.
Pourquoi n'êtes-vous pas venu à la fête ?
L'ourdou est ma langue maternelle.
La motion fut adoptée à l'unanimité.
Donne-moi la moitié.
Sésame, ouvre-toi !
J'étais heureux.
Nous sommes heureux.
Rends-moi heureux.
Tom était-il heureux ?
Nous étions heureux.
Bonnes vacances !
J'étais tellement heureux.
Tom est mort heureux.
Étais-tu heureux ?
Tu as l'air heureux.
Tu étais heureux.
Ils ont l'air heureux.
Tom a l'air heureux.
Sommes-nous tous satisfaits ?
Nous n'étions pas satisfaits.
Joyeux anniversaire !
Je suis heureux pour toi.
Ils ne sont pas satisfaits.
Est-ce que tu es heureux, Tom ?
Joyeux Thanksgiving.
Je ne suis pas heureux ici.
Tout le monde est content?
Personne n'a l'air content.
Tom était très heureux.
Êtes-vous toujours heureux ?
Tom n'était jamais heureux.
Je vous souhaite du bonheur.
Je suis heureux de te voir.
Cela me rendra heureuse.
Ils ne semblent pas heureux.
Je suis très heureux pour vous.
Ça me rend très heureux.
Je n'en suis pas content.
J'espère que vous êtes également heureux.
Je suis si heureux que tu sois ici.
Quelle heureuse coïncidence !
Tom a l'air extrêmement heureux.
Est-ce que tu n'es pas heureux de me voir ?
J'ai le droit d'être heureux.
Tom n'avait pas l'air si heureux.
Tom n'a pas l'air trop heureux.
Tu devrais être heureux pour moi.
J'aime rendre les gens heureux.
Pourquoi es-tu tout le temps si heureux ?
Je sais que Tom n'est pas heureux là-bas.
Je suis heureux de faire ceci pour vous.
Sais-tu ce qu'est le bonheur ?
Je serais heureux de travailler avec toi.
Je suis si heureux de te revoir.
Je suis ravi de t'avoir ici, Tom.
Pourquoi es-tu toujours si heureux ?
Tom sera heureux de te revoir.
Tom ne va pas être content de me voir.
Tout ce qui te rend heureux me rend autant heureux.
Tom réveilla Mary à 6h30 et elle n'en était pas heureuse.
Tu te plains toujours.
C'est notre voisine.
Je rêvais.
Tout le monde rêve.
Est-ce un rêve ?
Poursuis tes rêves.
Quelle belle maison !
Quel bel endroit !
Tom est-il beau ?
Marie est belle.
Est-ce que Tom n'est pas beau?
Ça semble magnifique.
Tom a une belle voiture.
Tu es une belle femme.
C'est une belle maison.
Tu as un beau sourire.
Tu as une belle voix.
Ces fleurs sont belles.
Mary est belle, n'est-ce pas ?
Tom a un beau jardin.
Marie a de beaux yeux marron.
Mary n'est pas seulement belle, elle est aussi intelligente.
J'étais occupé.
Nous sommes occupés.
Tom a à faire.
Ils sont occupés.
Tom était occupé.
Nous étions occupés.
Je suis également affairé.
Je suis plutôt occupé.
Nous sommes très occupés.
Vous avez l'air très occupé.
Je suis plutôt occupé ici.
Tout le monde est très occupé.
Je sais combien tu es occupé.
Je suis sûr que tu es très occupée.
Tom est très occupé par son travail.
Nous avons une semaine chargée devant nous.
Ce n'est pas suffisant.
Faites attention !
Je suis prudent.
Nous sommes prudents.
Faites attention maintenant.
Fais attention, Tom !
Tom, fais attention !
Choisis soigneusement.
J'ai fait très attention.
Je suis toujours prudent.
Nous avons été très prudents.
Nous devons être prudents.
Ils doivent faire très attention.
Je serais prudent avec ça, si j'étais toi.
Je pense que tu es un peu trop prudent.
Marie travaille comme infirmière à temps partiel.
Rachel Corrie était une Américaine qui a été tuée à Gaza.
Lis ça d'abord.
Je voulais être journaliste.
Va jouer avec Tom.
Tom pratique le hockey.
J'adore jouer Chopin.
Quelles équipes jouaient-elles ?
Avec quoi jouez-vous ?
Tom joue de l'orgue dans notre église.
Tom joue assez bien de l'accordéon.
Des enfants jouent dans le parc.
Qui joue au piano dans votre groupe ?
Tom et ses amis jouent au poker presque chaque vendredi soir.
Je vois beaucoup d'hypocrisie.
Je meurs.
Je veux vraiment être un bon prof.
Est-ce que c'est ta maison?
J'ai brûlé le gâteau.
Je n'ai pas acheté le livre.
As-tu besoin d'aide ?
Cinq fois cinq font vingt-cinq.
La relation « A aime B » n'est pas réflexive, transitive, ni symétrique.
Il a tout fait pour elle.
Si ça te va, ça me va.
Maintenant je comprends.
David est mignon.
J'apprends beaucoup de mon père.
Cinq plus trois égalent huit.
Je suis à la recherche de la langue perdue.
Les verts sont contre tout.
Merci !
C'est de ma faute.
Pourquoi accuser Tom ?
Je m'en veux.
Tu te souviens de ça ?
Tom est en excellente santé.
J'ai reçu une lettre de ma sœur.
Sais-tu danser ?
J'ai beaucoup appris de Tom.
J'ai appris un nouveau tour.
J'ai appris ça de toi.
Qu'a-t-elle fait aujourd'hui ?
Qu'a-t-il fait aujourd'hui ?
Tu devras apprendre à cuisiner.
J'apprends tant de vous.
Tu as encore beaucoup à apprendre.
Mon père me tuera.
J'ai toujours voulu apprendre à jouer de la batterie.
Je ne pouvais refuser.
Où as-tu appris à danser comme ça ?
J’ai emprunté trois livres à la bibliothèque.
Un frère, c'est comme une épaule.
Il se passe un truc bizarre.
Tom cherche quelque chose.
Avez-vous peur de quelque chose ?
As-tu perdu quelque chose ?
J'ai quelque chose à te faire faire.
Peut-être Tom sait-il quelque chose.
Dis quelque chose, s'il te plaît.
J'ai quelque chose dans le four.
Peut-être avons-nous négligé quelque chose.
Au moins, j'ai essayé de faire quelque chose.
Je savais que Tom ferait quelque chose de romantique.
Tom montra quelque chose à Mary.
Tom prépare quelque chose de spécial pour l'anniversaire de Mary.
Tom a dit quelque chose en français.
Où est l'hôpital ?
Il a porté plainte.
Ce ne sont pas tes affaires.
Je cherche quelque chose.
Ce qui est fait est fait.
C'est l'heure d'aller te coucher.
Il est temps que tu ailles à l'école.
Il est temps que j'y aille.
Notre train a du retard.
Quelque chose se produit-il ?
J'ai entendu quelque chose.
Il y a quelque chose qui cloche.
Tom a trouvé quelque chose.
Quelque chose sent bon.
C'est quelque chose de nouveau.
J'ai besoin de manger quelque chose.
Y a-t-il quelque chose qui cloche ?
Ai-je interrompu quelque chose ?
Je penserai à quelque chose.
Tom transportait quelque chose.
J'ai quelque chose à demander à Tom.
Nous avons quelque chose en commun.
Il se passe quelque chose de bizarre.
N'as-tu pas quelque chose à faire ?
Je t'ai apporté à manger.
Nous devons leur donner quelque chose.
Est-ce que quelque chose t'ennuie, Tom?
Sais-tu quelque chose que j'ignore ?
Ce n'est pas quelque chose à propos de laquelle je blaguerais.
Offrons à Tom quelque chose d'utile pour Noël.
Aucun d'entre nous n'est immortel.
Je ne peux pas me souvenir de tous leurs noms.
Les journaux n'ont pas imprimé cette histoire.
Quand sera publié son nouveau roman ?
Mon chien rêve d'un chat.
Ils n'apprennent jamais !
Son aide arriva à point nommé.
Je suis fou.
Je ne suis pas fou.
J'en déciderai.
Vous devriez affronter la réalité.
La Vierge Marie est la mère de Jésus.
Elle est américaine.
Je ne connais pas trois langues.
Je ne pense pas qu'il soit sincère.
Je prends un jour de congé demain.
Je suis un chat.
Je suis un chat.
Nous les hommes sommes tous frères.
Les gens aiment parler.
Anna est une petite fille.
J'ai douze ans.
J'ai douze ans.
Ce problème est trop simple.
Certaines personnes ont toutes les chances.
Marie lui a dit de ne pas lui faire perdre son temps.
Regardez bien.
Quel est votre nom de famille ?
Je pense souvent à toi.
Est-il difficile d'apprendre le grec ?
Elles le font toutes.
C'est le bâtiment où mon père travaille.
Y a-t-il des nouvelles ?
Je suis citadin.
Ne flipe pas !
C'est un classique.
Je vais le faire demain.
Je ne vous connais plus.
C'est tellement vrai !
C'est un coup bas.
Elle ne sait pas conduire.
Ce n'est pas sans danger.
Ce n'est pas sans danger.
Cet animal se nourrit de viande.
Il n'a pas faim.
À quel étage demeurez-vous ?
Tu aurais dû la fermer.
Elle aurait dû la fermer.
Il aurait dû la fermer.
J'aurais dû la fermer.
Tu as l'air surpris.
Mars est dotée de deux lunes.
Mon oncle m'a offert cette montre.
Je suis allé nager dans la rivière.
Qu'a-t-il l'intention de faire ?
J'ai assez d'argent pour l'acheter.
Il est dans la cuisine.
Elle est plus jeune que moi.
Elle est plus jeune que moi.
Je lis beaucoup.
Combien de langues avez-vous reconnues ?
Tout espoir abandonne celui qui entre ici.
Pourquoi veux-tu apprendre le français ?
Combien de garçons sont-ils dans cette classe ?
Quand as-tu l'intention de commencer ?
Elle n'arrive pas à trouver son chapeau.
Cela revient au même.
Ne revenons pas là-dessus !
Elle n'écoute pas du tout de musique.
Qui ?
Quand as-tu l'intention de commencer ?
Fumer, c'est nul !
Il y a deux assiettes sur la table.
Sa voiture a deux ans.
Est-ce que Dorenda est vraiment revenue ?
Tu as toujours dit que tu voulais devenir scientifique. Pourquoi ne l'es-tu pas devenu ?
Je veux être acteur.
Personne ne mourut.
Personne ne s'en souciait.
Ne fais confiance à personne !
Ne vous fiez à personne !
Personne n'a triché.
Personne ne s'est évadé.
Personne ne rit.
Personne n'a été blessé.
Personne ne vous l'a demandé.
Personne ne se trouvait là.
Personne ne veut parler.
Personne n'est parfait.
Personne ne parle.
Personne ne vit ici.
Personne n'est en vue.
Personne ne regarde.
Personne ne m'a suivi.
Personne ne parle.
Il n'y a personne ici.
Il ne reste personne.
Nous n'avons vu personne.
Personne ne te fera de mal.
Personne ne vous juge.
Personne ici n'a de voiture.
Personne ne se trouve dans la pièce.
Personne ne veut parler.
Je n'ai personne à qui parler.
Personne ne sait que Tom est ici.
Personne ne sait quoi dire.
Personne ne nous prend au sérieux.
Personne ici ne vous trahira.
Personne n'est autorisé à y aller.
Personne ne sait où Tom est allé.
Personne ne se trouvait dans la piscine.
Je n'ai tiré sur personne.
Silence, s'il vous plaît !
Je suis reconnaissant pour ce que vous avez fait hier.
Nous n'avons pas vu âme.
Je n'ai jamais dit cela à quiconque.
As-tu enlacé qui que ce soit ?
As-tu embrassé qui que ce soit ?
As-tu vu qui que ce soit ?
As-tu vu qui que ce soit ?
Je n'ai vu personne.
Quiconque a-t-il été blessé ?
Ai-je manqué à quiconque ?
Quiconque est-il là ?
Quiconque est-il dans la maison ?
Quiconque est-il blessé ?
Connaissez-vous quiconque, ici ?
Te fies-tu à quiconque ?
Qui que ce soit a-t-il de quelconques autres questions ?
Je ne connais personne à Boston.
Je n'ai plus besoin de personne.
Ne le dis à personne !
Ne vous fiez à personne !
Je ne travaille pour personne.
Je le connais mieux que personne.
Attends-tu qui que ce soit ?
Quiconque se trouvait-il dans la pièce ?
Demandez à n'importe qui.
Ne te promène pas dans le parc la nuit !
Personne ne me rend grâce.
Personne ne me croit.
Personne n'a commandé de pizza ici.
Personne ne m'a invité à la fête.
Personne ne te fera de mal.
Personne ne sait comment je me sens.
Personne ne savait quoi dire.
Personne n'a menti.
Personne ne vit là-bas.
Personne ne m'a vu.
Personne n'était à la maison.
Personne ne t'embauchera.
Personne n'a vu Tom.
Clairement!
Où est mon fils ?
Marafon aura cent ans l'année prochaine.
Tu es très intelligent.
Tom adore Mary.
Tout le monde est unique.
Tout le monde est spécial.
Tom connaît tout le monde.
Je connais tout le monde, ici.
Où sont tous les autres ?
Où est tout le monde ?
Où sont tous les autres ?
Presque tout le monde était en retard.
Tout le monde est-il prêt ?
Tout le monde va-t-il bien ?
Tout le monde a applaudi.
Tout le monde a des secrets.
Tout le monde est là.
Tout le monde a ignoré Tom.
Tout le monde est fatigué.
Tout le monde a aimé Tom.
Tout le monde aime Tom.
Tout le monde vous apprécie.
Tout le monde avait l'air mécontent.
Tout le monde a l'air soucieux.
Tout le monde est en sécurité.
Tout le monde l'a vu.
Tout le monde cria.
Tout le monde semble nerveux.
Tout le monde a souri.
Tout le monde se mit à rire.
Tout le monde est fatigué.
Tout le monde attendit.
Tout le monde regarde.
À quelle heure est la fin du monde ?
Cherches-tu quelqu'un ?
Quelqu'un peut-il m'aider ?
Quelqu'un est-il mort ?
On dirait que quelqu'un est en train de pleurer.
Quelqu'un se cache dans le placard.
Quelqu'un vient d'appeler.
Quelqu'un a tué Tom.
Quelqu'un a commis une erreur.
Quelqu'un a commis une erreur.
Quelqu'un pourrait se blesser.
Quelqu'un a empoisonné Tom.
Quelqu'un me l'a volé.
Quelqu'un a tenté de me tuer.
J'ignore ce que c'est.
Est-ce assez ?
Ce n'est pas ici.
Ça ne suffit pas.
Je ne sais pas siffler.
Le roi ne vit pas venir la fin de la monarchie.
Il ne se souvient plus de moi.
Tom n'aime pas les échecs.
J'ai un besoin urgent d'aller aux toilettes.
Préfères-tu regarder la télévision sous-titrée ou doublée ?
Mes phrases ne sont pas sacro-saintes.
N'écrivez jamais les mots « borchtch » et « chtchi » en allemand !
J'aime les cookies.
Ne laisse pas le chien dormir dans notre lit !
Je mange tout.
Nous avons traversé trois guerres.
Mes amis ne me prêtent plus attention.
As-tu déjà acheté tes cadeaux de Noël ?
Elle a couché avec son patron.
Avec combien de gens as-tu couché ?
Je n'ai pas réellement couché avec lui.
Je cherche mon passeport. L'avez-vous vu ?
Eh bien, l'affaire est conclue !
Le parking à l'arrière de l'école est presque vide.
Le parking en face de la banque était complet.
Nous sommes des adultes.
Nous sommes de retour.
Nous sommes fauchés.
Nous sommes frères.
Nous fêtons ça.
Nous sommes cousins.
Nous sortons ensemble.
Nous sommes sans défenses.
Nous sommes désespérés.
Nous sommes différents.
Nous sommes divorcés.
Nous sommes en avance.
Nous avons de l'expérience.
Nous allons bien.
Nous sommes amis.
Nous sommes reconnaissants.
Nous sommes impuissants.
Nous sommes en lune de miel.
Nous sommes journalistes.
Nous plaisantons.
Nous sommes en retard.
Nous perdons.
Nous sommes perdus.
Nous sommes partenaires.
Nous sommes prêts.
Nous sommes en sécurité.
Nous sommes séparées.
Nous coulons.
Nous sommes désolés.
Nous sommes à l'arrêt.
Nous sommes coincés.
Nous sommes fatigués.
Nous sommes jumeaux.
Nous sommes des gagneurs.
Nous sommes en train de gagner.
Tom est adopté.
Tom a peur.
Tom est vivant.
Tom est seul.
Tom est stupéfait.
Tom est incroyable.
Tom est en colère.
Tom est agacé.
Tom est endormi.
Tom est réveillé.
Tom s'ennuie.
Tom est canadien.
Tom est plein de charme.
Tom est joyeux.
Tom étouffe.
Tom est à l'aise.
Tom vient.
Tom est inquiet.
Tom est confus.
Tom est convaincu.
Tom cuisine.
Tom est dingue.
Tom est en train de pleurer.
Tom est mort.
Tom est sourd.
Tom est déshydraté.
Tom est diabétique.
Tom est mort.
Tom est ivre.
Thomas est mourant.
Tom est en train de manger.
Tom est âgé.
Tom est gêné.
Tom est excité.
Tom est célèbre.
Tom est rapide.
Tom est gros.
Tom a du cran.
Tom est libre.
Tom est drôle.
Tom est content.
Tom est parti.
Tom est génial.
Tom est avare.
Tom est coupable.
Tom a des hallucinations.
Tom est inoffensif.
Tom est têtu.
Tom est en bonne santé.
Tom aide.
Tom est là.
Tom est chez lui.
Tom est sans domicile fixe.
Tom est blessé.
Tom fait preuve d'imagination.
Tom est important.
Tom est blessé.
Tom est innocent.
Tom est innovateur.
Tom est parti.
Tom écoute.
Tom est chanceux.
Tom ment.
Tom est en colère.
Tom est marié.
Tom fait ses bagages.
Tom est poli.
Tom est hideux.
Tom a démissionné.
Tom a raison.
Tom est triste.
Tom est en sécurité.
Tom a peur.
Tom est timide.
Tom est malade.
Tom est silencieux.
Tom est en train de chanter.
Tom est intelligent.
Tom est désolé.
Tom vacille.
Tom est défoncé.
Tom est en difficulté.
Tom est bizarre.
Tom est strict.
Tom est fort.
Tom est bête.
Tom est formidable.
Tom a soif.
Tom est fatigué.
Tom est coriace.
Tom est moche.
Tom n’est pas armé.
Tom est invaincu.
Tom est malheureux.
Tom est sans scrupules.
Tom est instable.
Tom est debout.
Tom est en haut.
Tom est violent.
Tom est faible.
Tom est bizarre.
Tom va bien.
Tom est blessé.
Tom a tort.
Tom est jeune.
Regarde attentivement !
Regarde de près !
Faites attention à vous !
Nous présentons nos excuses.
Nous perdîmes.
Nous n'avons pas entendu le réveil.
Nous promîmes.
Nous nous souvenons.
Nous nous rendîmes.
Nous survécûmes.
Nous discutâmes.
Nous nous portâmes volontaires.
Nous attendîmes.
Nous avons gagné.
Nous danserons.
Nous apporterons de l'aide.
Nous partagerons.
Nous survivrons.
Nous essayerons.
Nous attendrons.
Nous l'emporterons.
Tom a Windows 7.
Je propose de mettre une virgule.
Je conseillerais le changement suivant.
La capitale de la Hongrie est Budapest.
Je suis marié et j'ai une fille.
Ça a l'air intéressant.
Tom est plus âgé.
Tom a attendu.
Tom se porta volontaire.
Tom ronfle.
Tom soupira.
Tom a payé.
Tom gémissait.
Tom a regardé.
Tom écouta.
Tom rit.
Tom sait.
Tom tricote.
Tom a sauté.
Tom a insisté.
Tom inspira.
Tom a hésité.
Tom a aidé.
Tom grognait.
Tom gémissait.
Tom souriait.
Tom a eu son diplôme.
Tom a haleté.
Tom a oublié.
Tom a bronché.
Tom a fini.
Tom s'évanouit.
Tom respirait.
Tom exagère.
Tom s'enfuyait.
Tom s'est engagé.
Tom se noya.
Tom conduit.
Tom boit.
Tom a dansé.
Tom pleura.
Thomas toussota.
Tom a avoué.
Tom a applaudi.
Tom triche.
Tom trichait.
Tom a appelé.
Tom a cligné des yeux.
Tom a approuvé.
Tom s'est excusé.
Tom est d'accord.
Tom était d'accord.
Ça aidera.
Ça pue.
Les choses changent.
Les choses se cassent.
Ils ont tort !
Ils travaillent.
Elles sont merveilleuses.
Ils sont à l'étage.
Elles ne sont pas fiables.
Ils sont imprévisibles.
Ils sont laids.
Ils essaient.
Ce sont des traîtres.
Ils sont fatigués.
Ils sont surpris.
Ce sont des étudiants.
Ce sont des espions.
Ils sont spéciaux.
Ils sourient.
Ils sont petits.
Ils ont raison.
Ils sont riches.
Ils sont silencieux.
Ils sont dehors.
Ils sont vieux.
Ils sont nouveaux.
Ils sont à moi.
Ils écoutent.
Ils rient.
Ils sont idiots.
Ils sont identiques.
Ils sont à la maison.
Ils sont inoffensifs.
Ils sont verts.
Ils sont géniaux.
Ils sont bons.
Ils sont amis.
Ils sont étrangers.
Ils vont bien.
Ils se battent.
Ils sont rapides.
Ils sont excellents.
Ils sont en avance.
Ils sont en train de mourir.
Ils sont saouls.
Ils sont différents.
Ils sont morts.
Ils sont en train de danser.
Ils sont fous.
Ils sont cousins.
Ce sont des œillets.
Ce sont des cannibales.
Ils sont fauchés.
Ce sont des garçons.
Elles sont belles.
Ils sont mauvais.
Ils sont de retour.
Ils sont asiatiques.
Ils sont en train de se disputer.
Ils sont en colère.
Ils sont incroyables.
Ils sont en vie.
Ils comprendront.
Ils s'en souviendront.
Ils vont venir.
Ils ont marché.
Ils ont attendu.
Ils ont compris.
Elles ont essayé.
Ils ont transpiré.
Ils ont morflé.
Ils se sont arrêtés.
Ils ont souri.
Ils se sont détendus.
Ils ont refusé.
Ils ont perdu.
Ils ont menti.
Ils ont ri.
Ils se sont enlacés.
Ils sont tombés.
Ils se sont échappés.
Ils ont disparu.
Ils ont dansé.
Ils trichent.
Ils ont annulé.
Ils ont appelé.
Ils ont brûlé.
Ils approuvent.
Ils ont applaudi.
Ils sont d'accord.
C'est possible.
C’est bon.
C’est impressionnant.
C'est important.
C'est illégal.
C'est gratuit.
C'est cher.
C'est facile.
C'est décourageant.
C’est décevant.
C'est dangereux.
C'est cruel.
C'est horrible.
Ça aidera.
Cela a aidé.
Dis-le à Tom.
Dis-le à tout le monde.
Essayez ceci !
Prends Tom.
Prends ça.
Prends ça.
Prends des précautions.
Prenez le relais.
Prends le mien.
Prends tout.
Prenez le contrôle.
Prenez le commandement.
Arrête d'essayer.
Arrête-toi là.
Arrête-les.
Arrêtez de vous chamailler.
Arrêtez de pousser.
Cessez de réagir de façon excessive.
Arrête de mentir.
Arrêtez de rire !
Arrêtez de vous battre!
Arrête de pleurer !
Arrête de t'excuser.
Fais un pas en avant.
Restez ensemble.
Reste concentré.
On reste cool.
Reste près.
Reste à l'écart.
Reste debout.
Commence à écrire.
Commencez à chanter.
Commence à courir.
Recommence.
Commence maintenant.
Commencez ici.
Commence à compter.
Recommence.
Pas un geste !
Quelque chose est différent.
Quelqu'un parle.
Quelqu'un est en train de chanter.
Il manque quelqu'un.
Quelqu'un a crié.
Quelqu'un a toussé.
Quelqu'un a ri.
Quelqu'un est intervenu.
Quelqu'un a répondu.
Assieds-toi là.
Restez assis sans bouger.
Chante avec nous !
Signe ça.
Capturez-le !
L'école est finie.
Dis : « s'il te plaît ».
Dis bonjour.
Dis au revoir.
Reviens immédiatement !
Riposte.
Remplacez-le.
Veuillez patienter un instant.
Veuillez poursuivre.
Écoute, s'il te plaît.
Rien ne fonctionne.
Personne ne se porte volontaire.
Personne ne s'est présenté.
Personne ne comprend.
Personne ne s'en souvient.
Personne n'a appelé.
Personne n'a répondu.
Mémorisez ceci.
Mémorise-le.
L'amour dure.
L'amour blesse.
Regarde ici.
Rapprochez-vous pour voir.
Regarde attentivement.
Détourne le regard.
Regarde encore.
Votons.
Voyons voir !
Quitte la ville !
Pars demain.
Rompez avec Tom.
Continue à écrire.
Continue à travailler !
Gardez au chaud.
Continue à marcher.
Garde ça.
Gardez-les.
Garde ça.
Continue à parler.
Reste tranquille !
Garde le sourire.
Continue de chanter.
Continue à chercher.
Continue à courir.
Continuez à pagayer.
Continuez d'avancer.
Continue à regarder !
Reste concentré.
Continue à lutter.
Ne t'arrête pas de creuser.
Continuez à danser.
Gardez votre calme.
Ne vous arrêtez pas de grimper.
Restez en arrière.
Reste à distance.
Ignore-les.
N'en tenez pas compte.
Identifiez-vous.
Je me suis remarié.
J'ai échoué.
J'ai vérifié.
Je suis à toi.
Je suis blessé.
Je me fais du souci.
Je suis en train de travailler.
J'attends.
Je suis désarmé.
J'essaie.
Je suis piégée.
Je suis touché.
Je suis chatouilleux.
J'en ai fini.
J'ai trente ans.
Je suis têtu.
Je reste.
Je suis ruiné.
Je ne tiens pas en place.
Je suis reposé.
Je suis remplaçable.
Je suis détendu.
J'en suis certain.
Je suis optimiste.
Je suis offensé.
Je suis nerveux.
Je suis malheureux.
Je m'en sors.
Je suis en train de mentir.
Je suis irremplaçable.
Je suis intéressé.
Je suis impressionnée.
Je suis impatient.
Je suis immunisé.
Je suis sans domicile.
Je suis chez moi.
Je suis là.
Je suis cloué.
Je suis reconnaissant.
Je fais la diète.
Je suis fasciné.
Je suis en avance.
Je suis en bas.
Je suis divorcé.
Je suis anéanti.
Je suis en train de coopérer.
J'en suis convaincu.
Je suis préoccupé.
Je suis en train de me concentrer.
Je suis claustrophobe.
Je fais la fête.
Je suis Canadienne.
J’y vais au flan.
Je suis aveugle.
Je suis en train de saigner.
Je suis armé.
Je suis ambidextre.
Je suis seul.
J'ai peur.
Je marcherai.
Je comprendrai.
Je resterai.
Je commencerai.
Je resterai debout.
Je tirerai.
Je crierai.
J'abandonnerai.
Je m'en sortirai.
Je me dépêcherai.
J'expliquerai.
Je conduirai.
Je cuisinerai.
Je changerai.
J'annulerai.
J'appellerai.
Je partirais.
Je me suis porté volontaire.
J'ai trébuché.
Je compatis.
Je comprends.
J'ai démissionné.
Je m'en souviens.
Je le promets.
J'ai paniqué.
J'ai compris de travers.
J'ai improvisé.
Je me suis entraîné.
J'ai exagéré.
Je ne suis pas d'accord.
J’ai contribué.
J'ai confessé.
Quelle tragédie !
Comme c'est excitant !
Quelle perspicacité !
Comme c'est pathétique !
Quelle humiliation !
Comme c'est excitant !
Comme c'est malin !
Quelle barbarie !
Quelle aventure !
Quelle absurdité !
Prenez-en.
Prends-en un autre.
Monte à l'étage.
Commencez.
Déplace-toi.
Entre.
Prends tout.
Habille-toi.
Va te changer.
Pardonne-nous !
Oublie Tom.
Suivez Tom.
Finis ça.
Trouve Tom.
Examinez-les.
Tout est gratuit.
Les choses changent.
Tout change.
Tout changea.
Tout le monde est là.
Tout le monde est malade.
Tout le monde est mort.
Tout le monde a survécu.
Tout le monde a prié.
Tout le monde regarda.
Tout le monde hésita.
Tout le monde s'est échappé.
Tout le monde est inquiet.
Tout le monde attendit.
Tout le monde est resté.
Tout le monde paniqua.
Tout le monde a payé.
Tout le monde partit.
Tout le monde savait.
Tout le monde en bas !
Tout le monde a applaudi.
Tout le monde a applaudi.
Ne vous arrêtez pas.
Ne fixez pas.
Ne souris pas.
Ne chante pas.
Ne te précipite pas.
Ne courez pas.
N'insistez pas.
Ne mens pas.
Ne saute pas !
Ne vous battez pas.
Ne triche pas.
Défendez-vous.
Maîtrisez-vous.
Maîtrisez-vous.
Continue à travailler !
Continue de creuser.
Consolez Tom.
Entre.
Viens seul !
Revenez nous voir.
Vérifie ça.
Vérifiez tout le monde.
Porte-le.
Apporte du vin.
Allez chercher de l'aide.
Apportez de la nourriture.
Envoyez des renforts.
À tes souhaits !
La bière est bonne.
Sois prudent !
Sois tolérant.
Sois minutieux.
Soyez spécifique.
Soyez sérieux !
Soyez raisonnable !
Soyez impitoyable !
Sois préparé !
Sois clément !
Soyez amicales !
Sois discret !
Soyez créatives !
Demande alentour !
Demande à n'importe qui !
Peut-être n'êtes-vous pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
L'Italie n'est pas la Grèce.
Je prévois d'offrir un ordinateur à mon fils à la fin du mois.
N’oublie pas que nous devons faire nos devoirs.
Nous devrions faire quelque chose comme ça.
Qui a commandé ça ?
J'apprends le chinois.
J'ai mangé du sable.
J'ai payé en espèce.
N'abandonne jamais !
J'étais à l'hôpital, la semaine dernière.
Elle plongea nue dans la mer.
Il est bourré.
Il est bourré.
Êtes-vous de mauvaise humeur ?
Es-tu encore endormi ?
Contribuez à Tatoeba.
Il a neigé, hier.
L'événement a lieu qu'il pleuve ou qu'il vente.
La population de Suède est en augmentation.
La Grèce a beaucoup d'îles.
Vous avez gagné !
Tu as grandi.
Tu es idiote.
Tu es en train de perdre.
Nous avons gagné !
Nous essayons.
Nous avons oublié.
Nous avons échoué.
Tom attendra.
Tom comprendra.
Tom va parler.
Tom réussira.
Tom va rester.
Tom y réfléchira.
Tom va démissionner.
Tom paiera.
Tom va perdre.
Tom le saura.
Tom s'améliorera.
Tom aidera.
Tom va pleurer.
Tom va venir.
Tom changera.
Tom appellera.
Tom se rétablissait.
Repenses-y.
Ils sont abîmés.
Ils le sauront.
Ils ont voté.
Ça ne compte pas.
C'est Saturne.
C'est du plastique.
C’est bon.
C'est Tom.
C'est bizarre.
C'est samedi.
C'est du sable.
C'est le nôtre.
C'est verrouillé.
Il est ici.
C'est futile.
C'est rigolo.
C'est vide.
C'est difficile.
C'est sombre.
C'est proche.
C'est Noël.
Ça aide.
Ça arrive.
C'est arrivé.
Je suis prête !
Je suis motivée.
Je suis en train de perdre.
Je suis en retard.
Je vivrai.
J’ai attendu.
J'ai survécu.
Je suis resté.
Je me suis remis.
J'ai promis.
Toutes les chambres sont prises.
Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont les mêmes.
J'aimerais pouvoir peindre ainsi.
Reviens demain !
Sais-tu ce qu'est l'amour ?
Tout allait de travers.
Tout espace vectoriel a une base.
Plus de soixante pour cent des Britanniques entretiennent un profil Facebook actif.
Touchez du bois !
Oui, avec plaisir !
Le crime ne paie pas dans le long terme.
Vous avez l'air gros.
J'ai été impressionné par son travail.
J'aime votre ville.
Elle a un double menton.
De l'eau, s'il vous plaît.
Il lit un livre.
Le cheval est-il noir ?
C'est l'Italie.
As-tu de la religion ?
Pourquoi les gens sont-ils toujours aussi cyniques ?
Ma sœur se mit à pleurer.
C'est juste un monsieur-je-sais-tout.
Un homme comme moi a besoin d'un chapeau.
Il est deux heures moins le quart.
Il adore le foot.
Il adore le foot.
C'est vraiment surprenant !
Même un enfant sait cela.
Même les enfants savent cela.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Il parle portugais.
Le drapeau est très beau.
Il assombrit la pièce.
Il nous faut partir sur-le-champ.
Il part toujours travailler à 8 heures.
Il est difficile de parler en public.
Il voulait me flatter.
Bas les pattes !
Parles-tu bulgare ?
Lui et moi sommes du même âge.
Il me faut lui parler.
Je ne veux pas manquer de respect.
Comment vas-tu, mon fils ?
Le train est sur le point d'arriver.
Je suis en train d'attendre le bus.
Il n'y a pas le feu au lac.
Il y a également une autre signification.
J'ai essayé de lever tous les doutes.
Je regrette de ne pas y être allé.
Pourquoi n'ôtez-vous pas votre manteau ?
Ne vas-tu pas ôter ton manteau ?
Il a continué de chanter.
Elle a été la première à le remarquer.
C'est très petit.
Les nouveaux meubles sont arrivés aujourd'hui.
C'est toujours la banque qui gagne.
C'est le mari de ma sœur. C'est mon beau-frère.
Votre femme est encore en Amérique ?
Que veux-tu me dire ?
Il est probablement toujours en vie.
La coupe était vide.
Je considère Tom comme un ami.
J'adore la neige. C'est si beau !
Promis ?
Cela nous appartient.
Où est-elle ?
Je vais acheter du pain.
Tu les vois, toi ?
Quelqu'un t'a vu.
J'ai vu quelqu'un.
Il l'a vu aussi.
Il a failli mourir.
Elle vient de me le dire.
J'ai l'impression qu'elle cache quelque chose.
C'est tout ce que j'ai vu.
C'est simplement fascinant.
Je me sens impuissant.
Il mérite de connaître la vérité.
Il risque d'être expulsé.
Avez-vous peur du silence ?
Quel son a le silence ?
J'ai écrit une lettre.
J'adore le fromage.
Les mots ne peuvent le décrire.
Les baleines ressemblent aux poissons dans leur forme.
Est-ce que je commets beaucoup de fautes ?
Il a oublié de donner à manger au chien.
Qu'as-tu fait de mes bagages ?
Il nous faut vraiment l'emporter.
Ce ne fut pas facile.
Je suis fière de mes enfants.
Ce ne fut pas une décision facile.
Elle m'a surpris.
Calme-toi, mon fils !
J'ai 19 ans.
Quelqu'un joue du piano.
J'étais agacé.
Saute les chapitres ennuyeux.
Tous les cygnes sont blancs.
Ce cygne est noir.
Vous manquez d'imagination.
Il ne rit jamais.
Il ne pouvait se concentrer sur la conversation.
Le mont Fuji est extraordinaire.
Le village a besoin de votre aide.
Ne fumez pas ici, c'est un hôpital !
Que personne ne bouge.
Je connais le portugais, l'anglais et le russe.
Il dit que c'est urgent.
Les feuilles des arbres sont devenues rouges.
Il oublie toujours son argent.
Il me le faut aujourd'hui.
C'est tel que ça devrait être.
Je dois me grouiller.
Je l'achèterai.
Stationnement interdit.
Attention aux voleurs.
Je croyais que tu me détestais.
Eh, les gars, attendez-moi !
J'étais heureux de la voir.
C'est dingue.
Voulez-vous le faire maintenant ?
C'est juste une expression.
J'habite au Kazakhstan.
J'ai dû le tirer du lit.
Je déteste ce boulot.
Je courus dehors.
Nous sommes tous sur le même bateau.
Voici ton changement !
Je n'en ai pas fini avec toi.
Je n'en ai pas encore fini avec vous.
J'aime la manière avec laquelle tu penses.
L'école fait chier.
Une caractéristique importante de l'acier est sa force.
Je suis tellement malade.
Je suppose que tu as raison.
Cet homme est soldat.
Le livre est sur la table.
La police a détenu plusieurs suspects pour interrogatoire.
Les deux hommes étaient partenaires en affaires.
Il n'y eut qu'un seul cas de varicelle à l'école.
Ils sont disposés à discuter du problème.
Ils croient en Dieu.
Ils étaient membres de la classe moyenne.
L'énergie hydraulique actionne la roue.
Nous posons, chaque jour, des questions au professeur.
Nous n'avons que deux dollars.
Nous devrions étudier.
Il vous faut aller à l'école.
Elle ne fait que se plaindre du matin au soir.
Ils ont annulé le festival.
Tom et Marie ont deux chats.
Tout le monde courut dehors.
Elle courut dehors, à moitié nue.
Tous les deux étaient nus.
Il a un majordome et un cuisinier.
Hier, j'ai attrapé un gros poisson à mains nues.
Strictement interdit.
Je suis fermier.
Il s'agit d'un fruit.
Il s'agit d'une plante.
C'était un bon exemple.
Je devais dire la vérité.
J'ai rendu le couteau que j'avais emprunté.
Il est en train de pleurer.
Le chat a vingt ans.
Le livre coûte 4 dollars.
Je ne vote même pas.
C'est votre devoir de voter.
Je le supporte.
Tom a assez de temps.
Je me suis levé il y a une heure.
Besoin d'un chauffeur ?
Il me doit une faveur.
Il m'en doit une.
Ils ont besoin de nouvelles chaussures.
Ce fut une perte de temps.
Désolé pour mon français.
John a cinq pommes.
Réponds-moi !
Elle avait l'air folle.
C'est de la triche.
Où parles-tu espéranto ?
J'aime apprendre des langues anciennes.
Je n'aime pas les films d'horreur.
N'oublions pas la véritable raison pour laquelle nous sommes là.
N'oublions pas que Tom ne comprend pas le français.
Il est maintenant à bord du bateau.
Il m'a demandé si j'étais heureux.
Je poursuivis la lecture du livre.
C'est fait maison.
Les criminels devraient aller en prison.
Tous les criminels ne devraient pas aller en prison.
« Ne sais-tu pas fumer ? » « Bien sûr que je sais fumer ! »
Quelque chose n'allait pas.
Jamais elle ne me le dit.
Il est pigiste.
Qu'est-ce qui te tient éveillé la nuit ?
Ça a goût de poulet.
Des questions ?
Je ne suis pas idiot.
Quand revient-elle ?
Je m'appelle Dušana.
Elle prend du poids.
Il a plu pendant trois jours.
Elle prit du poids.
J'étais jeune, à l'époque.
Je t'ai donné ma parole.
J'ai besoin d'un volontaire.
C'est une situation délicate.
Quel mauvais film !
Mes mains sont froides.
La démocratie est le gouvernement du peuple, par le peuple, pour le peuple.
Mieux vaut rester silencieux et être considéré comme un imbécile que de parler et d'éliminer tout doute.
Il y a un garçon.
Je rends souvent visite à mes proches.
Veux-tu voir mon chat ?
Voulez-vous voir ma chambre ?
Je joue au football.
Il vit avec sa mère.
Je n'ai pas le temps de me détendre.
Il méprise tous les autres.
Je voudrais du pain et du beurre, s'il vous plaît.
Tout le monde apprécie l'argent.
Est-ce que c'est sucré ?
Qui est ta copine ?
Miaou.
L'adresse e-mail spécifiée existe déjà.
J'aime votre site web.
Marie a soif.
Je déteste les lumières fluorescentes.
J'ai horreur de l'éclairage fluorescent.
Vous êtes au courant de quelque chose.
Je le rapporterai à ma maman !
J'y réfléchirai.
Je le dirai à mon papa !
Ça explique beaucoup de choses.
Il m'aimait mais il ne m'aime plus.
Moi aussi !
C'est contre ma religion.
Il fut sidéré par sa beauté.
Je savais que ça arriverait tôt ou tard.
Je pense beaucoup à lui.
Ce riz est collant.
Merci de traduire mes phrases.
Les êtres humains prennent leur origine en Afrique.
J'ai décidé d'étudier les kanji.
A quoi je pensais ?
Ce livre est vieux.
Cela ne m'arrivera pas.
On se connaît assez bien.
Nous avons été attaqués par des zombis.
Il y a des exceptions.
C'est un poisson.
C'était difficile à croire.
C'est difficile à croire.
Ils sont allés à la piscine publique.
Je suis très fier de mon fils.
Je suis très fier de ma fille.
J'ai grandi dans une famille pauvre.
Comment était le mariage ?
J'ai été remué.
Ce n'est pas difficile à trouver.
Oh, la ferme !
Je vaux mieux que ça.
Elle m'a volé mes vêtements !
Dites-moi où il se trouve !
Quel âge a-t-elle, maintenant ?
Quel âge a-t-il maintenant ?
Lâche-moi !
Sommes-nous fauchés ?
Chez moi selon mes règles.
Je n'avais pas le choix.
Ce n'est pas drôle !
Hé, les mecs ! Je pense que j'ai trouvé quelque chose.
J'adore te voir rire.
Savez-vous comment faire ceci ?
C'est ma dernière offre.
Ils viennent de partir.
Il vient de partir.
Quelle belle bagnole !
J'ai son numéro de téléphone.
Vous n'êtes pas normal.
Elle est blindée.
Les femmes adorent ça.
Tu vas tout foutre en l'air.
Je ne peux pas accepter ça.
Avance !
Je suis impatient de le rencontrer.
Il sera là aujourd'hui.
Ils l'ignorent encore.
Il l'ignore encore.
Maniez-vous, les filles !
Nous étions toujours ensemble.
Elle a l'air bien pour son âge.
J'adore faire des courses !
Je déteste faire des courses.
Il déteste faire des courses.
J'ai tout essayé.
Ta mère va me tuer.
Je suis désolé de t'appeler au travail.
Je déteste les épinards.
Pourquoi ne l'as-tu pas écouté ?
Appelez le 112 !
C'est un très gentil garçon.
On peut dormir sur le canapé.
Je suis ceinture noire de karaté.
Trésor, je t'aime !
Je dois travailler, demain.
Hé, les mecs ! Quoi de neuf ?
Tu devrais épouser quelqu'un que tu aimes.
J'en ai assez vu.
Dépêchez-vous, les filles, vous allez être en retard !
Dépêchez-vous, les mecs, vous allez être en retard !
Dépêchez-vous, les mecs !
J'ai fort à faire, aujourd'hui.
J'ai seulement six mois à vivre.
Je ne veux pas me fourrer dans les ennuis.
Ils sont presque là.
Nous ne faisions que nous tenir la main.
C'est un miracle.
Va-t'en ! Je ne veux pas te voir.
Les règles sont faites pour être préservées, pas violées.
Qui essayez-vous de convaincre ?
Je pense que nous devrions discuter.
Nous étions toutes deux saoules.
Ils étaient tous deux saouls.
Ne t'en mêle pas !
N'interrompez pas !
Aidez-nous !
C'est acceptable.
C'est génial.
C'est terrible.
C'est cassé.
C'est propre.
C'est concevable.
C'est délicieux.
C'est excitant.
C'est interdit.
C'est vert.
C'est immoral.
C'est improbable.
C'est inapproprié.
C'est hors sujet.
On est le matin.
Il fait nuit.
C'est dépassé.
C'est le sien.
C'est prêt.
C'est en trop.
C'est regrettable.
C'est suffisant.
C'est terrifiant.
C'est transparent.
C'est inoubliable.
C'est déverrouillé.
Ce n'est pas nécessaire.
C'est à l'étage au-dessus.
C'est urgent.
C'est mercredi.
C'est le tien.
Prions !
Écoute bien.
C'est acceptable.
C'est évident.
C'est amusant.
C'est logique.
C'est délicieux.
C'est absurde.
C'est lui.
C'est elle.
Ce sont les siens.
Ce sont les siens.
C'est injuste.
C'est sage.
Tom cria.
Tom a compris.
Tu as compris de travers.
Ce n'est pas simplement illégal, c'est également dangereux.
J'aime vraiment ce garçon.
Je n'étais pas préparé à cela.
Pourquoi ne m'en parlez-vous pas ?
Le seul moyen de bien faire son travail est d'aimer ce que l'on fait.
Elle est sans pitié.
Quand tu as raison, tu as raison.
Est-ce que tu es allé au stade ?
Mon frère a huit ans de plus que moi.
Je suis complètement confus.
C'est devenu inutile.
Tu me tues.
Il manquera.
Comment va tout le monde, aujourd'hui ?
Vous êtes si méchant.
Faites un agréable repas !
Puis-je avoir une bière, s'il vous plaît ?
Deux bières, s'il vous plait.
Ce n'est pas une question d'argent.
Personne n'a été blessé.
Je ne la connais pas très bien.
Je ne le connais pas très bien.
Elle comprendra.
Il comprendra.
J'étais comme toi.
Elle revient dans quelques minutes.
Il revient dans quelques minutes.
Essaie de ne pas t'en faire !
Personne ne peut te remplacer.
Ce n'était pas une permission.
Je me demande pourquoi je me sens si seul quand il fait froid.
Même maintenant, je pense qu'internet n'est pas un endroit fait pour les enfants.
Je voudrais te demander une faveur.
Des temps désespérés appellent des mesures désespérées.
Nous allâmes faire une promenade sur la plage.
Nous bûmes toute la nuit.
Je n'en étais pas très certain.
Elle ne voulut pas le faire.
Vous avez été super.
Il a été super.
Elle a été super.
Il retourna chez ses parents.
Je ne capte simplement pas.
C'est un adulte.
Tu ne m'aimes pas !
Personne ne mérite ça.
Nous ne nous fions pas à des étrangers.
Tu es mon ange.
J’en prendrai soin.
Il s'en occupera.
Elle s'en occupera.
Je pense à lui tout le temps.
Elle m'embrassa passionnément.
Es-tu jalouse d'elle ?
J'étais jeune et j'avais besoin de l'argent.
La nourriture était meilleure en prison.
Nous avons grandi ensemble.
Il s'est heurté la tête.
Il se cogna le genou.
Je pense être un gars qu'on apprécie...
C'est un âne.
Je suis désolé d'être un tel âne !
Il nia tout.
Elle a tout nié.
Elle adore faire la fête.
Il adore faire la fête.
J'adore faire la fête.
Je vous prie de ne pas le dire à ma femme.
Ça aurait pu être pire.
Tu mets ma patience à l'épreuve.
J'ai vu un clochard à la gare.
Il porte des lunettes de créateur.
Il est endetté jusqu'au cou.
Regardons autre chose !
Elle m'a pris en train de regarder des trucs pornos.
En avez-vous assez vu ?
J'en ai assez vu.
Ne prenez pas ça de travers !
Mon chat est heureux.
Ce n'est pas le seul problème.
Les bateaux peuvent couler.
Ce n'est pas acceptable.
La guerre, c'est l'enfer.
Est-ce là ta sœur ?
J'ai un rencard.
Je ne blague pas.
Les gens sont plus importants que l'argent.
Où as-tu garé la voiture ?
Combien de comtés y a-t-il en Floride ?
Combien y a-t-il de fenêtres ?
Combien de gens sont susceptibles de venir ?
Combien de vos élèves sont ici ?
Combien y a-t-il d'équipes ?
Combien de joueurs y a-t-il ?
Combien de gardes y étaient ?
Avez-vous fermé la porte ?
On ne change jamais une équipe qui gagne.
Je pense qu'elle me cache quelque chose.
Je ne l'ai pas vu depuis quelques jours.
Dis-moi, dis-moi !
Vous pensez être drôle ?
Nous sommes dans la merde jusqu'au cou.
Aimeriez-vous chanter ?
Je me précipitai au bas des escaliers.
C'est très marrant.
Retourne au travail, feignasse !
C'est un désastre.
Elle est jeune et célibataire.
Il ne se préoccupe que de lui-même.
Le prix du café a baissé.
J'aime beaucoup sa sœur.
C'est contre mes principes.
Il me faut mon intimité.
Il n'est pas parfait.
C'est un truc de filles.
Il n'est pas parfait.
Ce sont des animaux.
Elle est intelligente et s'exprime bien.
Tout le monde me déteste.
Il conduit une Ferrari.
À vos marques, prêts, partez !
Il n'a pas répondu.
Elle n'a pas répondu.
Elle est mon ange gardien.
Je peux être là dans dix minutes.
J'ai promis à mes parents que je ne boirais pas.
Donne-moi tes clés !
Ils ont l'air calmes.
Mon portefeuille a disparu.
Mes parents furent fiers de moi.
Arrête de faire de la lèche au prof !
Je n'en ai pas la moindre idée.
J'ai un petit problème.
J'ai laissé Tom dans la maison.
J'étais triste.
Notre temps est limité.
Je voyageais.
Je mentais.
Je chantais.
J'étais enceinte.
J'étais marié.
Elle a trois enfants.
Il est autrichien.
Tom est adorable.
Nous sommes aventureux.
Je suis aventureux.
Tom a peur.
Nous avons peur.
Tom est agressif.
Tom est agité.
Tu es ambitieuse.
Je suis amusé.
Tom est arrogant.
Tu es arrogant.
Tom est éloquent.
Tom a honte.
Nous avons honte.
Tom est surpris.
Nous sommes stupéfaits.
Thomas est sportif.
Je suis attentive.
Marie est séduisante.
Nous sommes disponibles.
Tom est de retour.
Tu es de retour.
Tom est mauvais.
Nous sommes perplexes.
Tom est crédible.
Nous allons mieux.
Notre point de vue est biaisé.
J'ai un parti pris.
Tom est bilingue.
Tom est ennuyeux.
Tom est sans cœur.
Tom est canadien.
Nous sommes Canadiens.
Tu es acariâtre.
Nous sommes certains.
Tom est plein de charme.
Tu es charmant.
Nous sommes claustrophobes.
Nous sommes propres.
Tom a froid.
Nous avons froid.
Tom est vaniteux.
Nous avons confiance.
Nous sommes perplexes.
Tu es confus.
Tu es consciencieux.
Nous sommes conservateurs.
Nous sommes satisfaits.
Je suis détendu.
Tom a raison.
Tu as raison.
Tom a du cran.
Tu es courageux.
Tom est courtois.
Tom est créatif.
Je suis créatif.
Tom est cruel.
Tu es cruelle.
Tom est curieux.
Tu es dangereuse.
Tom est fourbe.
Je suis dévoué.
Tom est sans défense.
Tom est dément.
Je suis différente.
Tom est difficile.
Tom est diplomate.
Je suis diplomate.
Nous sommes discrets.
Tom est discret.
Tom est étourdi.
Tom est efficace.
Tom est éloquent.
Tom est plein d'émotion.
Nous sommes enthousiastes.
Tu es épuisée.
Tom est crevé.
Nous sommes épuisés.
Tu es extraordinaire.
Tu es extraverti.
Tom est extraverti.
Tom est juste.
Tom est fidèle.
Tu es connu.
Je suis connu.
Tom est fantastique.
Vous êtes fascinante.
Tu es branché.
Tu es intrépide.
Tom est intrépide.
Tu vas bien.
Je suis méticuleux.
Je suis en premier.
Tom est sidéré.
Tom est sot.
Tom est distrait.
Tom est pardonné.
Tom est chanceux.
Tu es libre.
Tom est rassasié.
Tom est marrant.
Je suis difficile.
Tom est généreux.
Tu es généreux.
Tom est bon.
Marie est élégante.
T'assures.
Je suis cupide.
Tom est puni.
Je suis crédule.
Tom est pété.
Tom est serviable.
Tu es ici.
Tom est hideux.
Tom est une cause perdue.
Tom est horrible.
Je suis horrible.
Je suis humble.
Nous avons faim.
Nous sommes analphabètes.
Tom est analphabète.
Je suis analphabète.
Tom est immature.
Tom est immoral.
Tom est impartial.
Tu es impatient.
Tom est impatient.
Tom est impressionnant.
Tom est impulsif.
Vous êtes inconsidéré.
Tu es incorrigible.
Tom est indécis.
Tom est influent.
Tu es innocent.
Je me trouve à l'intérieur.
Tom est perspicace.
Nous sommes innocents.
Nous sommes intéressés.
Tom est intéressé.
Tu es intéressant.
Tom est intrigué.
Vous êtes introverti.
Tom est introverti.
Tom est inventif.
Tom est impliqué.
Tom est irresponsable.
Je suis jaloux.
Tom est jaloux.
Tu es jaloux.
Tom est aimable.
Tu es gentil.
Nous sommes paresseux.
Tom est perdu.
Tu es perdu.
Tom est bruyant.
Tu es méchant.
Tom est méchant.
Tom est méthodique.
Tu es modeste.
Tu es lunatique.
Vous êtes motivé.
Tom est motivé.
Tom est naïf.
Tu es naïf.
Je suis dans le besoin.
Tu es nerveux.
Tom est gentil.
Tom est normal.
Tom est malade mental.
Vous êtes malade.
Tom est objectif.
Nous sommes objectifs.
Tu es odieux.
Tom est obstiné.
Tom est bizarre.
Tom est offensé.
Nous allons bien.
Tom va bien.
Tu vas bien.
Tom est vieux.
Tu es vieux.
Tu es optimiste.
Nous sommes optimistes.
Tom est organisé.
Tom est extraverti.
Je suis en surpoids.
Je suis surchargé de travail.
Tu es patient.
Nous sommes patients.
Tom est pessimiste.
Tu es photogénique.
Tom est photogénique.
Tu es poli.
Je suis populaire.
Tom est positif.
Nous sommes puissants.
Tom est puissant.
Tom est précis.
Tom est productif.
Tom est ponctuel.
Tu es calme.
Tom est rationnel.
Je suis rationnel.
Tom est insouciant.
Tom est détendu.
Nous sommes fiables.
Je suis fiable.
Tom est remarquable.
Tom est réservé.
Tom est responsable.
Je suis riche.
Tom est riche.
Tom est ridicule.
Nous avons raison.
Tom est impoli.
Je suis impitoyable.
Tu es triste.
Tom est triste.
Nous sommes tristes.
Je suis en sécurité.
Tom est en sécurité.
Tom est sarcastique.
Tom est effrayant.
Tu es égoïste.
Tom est égoïste.
Je suis égoïste.
Tom est sensible.
Tom n'a pas honte.
Nous sommes choqués.
Je suis choqué.
Nous sommes timides.
Tu es timide.
Tom est timide.
Je suis timide.
Nous sommes malades.
Tom est sincère.
Je suis sincère.
Tom est maigre.
Tom est petit.
Tu es intelligent.
Tom est saoul.
Je suis sournois.
Nous sommes spéciaux.
Tom est spécial.
Tom est sans voix.
Nous sommes sans voix.
Je suis spontanée.
Tom est affamé.
Tom est strict.
Je suis fort.
Tom est fort.
Tu es fort.
Tom est entêté.
Je suis coincé.
Tom est stupéfait.
Je suis sidéré.
Nous connaissons la réussite.
Tu as réussi.
J'ai du succès.
Nous sommes surpris.
Je suis surpris.
Tom est terrifié.
Tu es mince.
Tom est mince.
Je suis mince.
Je suis minutieux.
Je suis ordonné.
Tu es fatigué.
Tom est touché.
Je suis dur.
Tom est digne de confiance.
Tom est sincère.
Tu es dépourvu d'ambition.
Tom n'est pas ambitieux.
Marie est peu attirante.
Tom est incroyable.
Vous êtes impartial.
Nous sommes sans emploi.
Tu es injuste.
Nous ne sommes pas satisfaits.
Je suis mécontent.
Tom est sans imagination.
Tom n'est pas assuré.
Nous ne sommes pas assurés.
Tom n'est pas intéressant.
Nous sommes malchanceux.
Tu as la poisse.
Je n'ai pas de chance.
Tu es inutile.
Tu es imprévisible.
Nous sommes dépourvus de talent.
Je n'ai pas de talent.
Je suis contrarié.
Nous sommes inutiles.
Vous êtes inutiles.
Tom ne sert à rien.
Je suis inutile.
Tom est vague.
Tom est vaniteux.
Marie est vivante.
Je suis faible.
Nous sommes faibles.
Tom est faible.
Tu es faible.
Nous sommes riches.
Tom est riche.
Je suis riche.
Tom est raisonnable.
Vous êtes raisonnables.
Vous êtes inquiets.
Tom est inquiet.
Nous nous faisons du souci.
Tom est blessé.
Tom est jeune.
Nous sommes jeunes.
Tom accéléra.
Tom est d'accord.
Nous sommes armés.
Qui a mangé ?
Tom a mangé.
Nous attaquerons.
Tom sera présent.
Tom est venu.
Qui est venu ?
Qui a annulé ?
Tom a changé.
Qui a triché ?
Tu triches.
Tom vérifiera.
Nous vérifierons.
Tom a applaudi.
Qui vient ?
Nous venons.
Nous continuerons.
Qui a participé ?
Tom contribua.
Nous contribuons.
Vous contribuez.
Qui va cuisiner ?
Nous ferons la cuisine.
Tom va cuisiner.
Nous coopérerons.
Tom va coopérer.
Nous coopérons.
Vous coopérez.
Je suis en train de danser.
Nous sommes en train de danser.
Tom danse.
Nous déciderons.
Tom décidera.
Tom a décidé.
Qui est au régime ?
Je suis au régime.
Nous sommes au régime.
Tom était en désaccord.
Nous conduirons.
Tom conduira.
Nous sommes en train de mourir.
Qui s'est échappé ?
Nous sommes en train de nous échapper.
Tom s'est exercé.
Tom s'exerce.
Nous faisons de l'exercice.
Tom s'exerce.
Nous échouerons.
Tom échouera.
Qui est tombé ?
Tom est tombé.
Nous combattrons.
Tom se battra.
Je me bats.
Nous sommes en train de nous battre.
Qui va y aller ?
Nous irons.
Nous irons.
Qui est-il ?
Je me cache.
Nous nous cachons.
Tom se cache.
Je fredonne.
Nous nous dépêcherons.
Qui est intervenu ?
Tom intervint.
Nous plaisantons.
Tom rigole.
Tom savait.
Tom ment.
Tom écoute.
Nous nous en sortons.
Je suis en train de méditer.
Nous sommes en train de méditer.
Tom a mal compris.
Je suis en train de déménager.
Nous sommes en train de bouger.
Nous obéirons.
Tom obéira.
Tom obéit.
Je sur-réagis.
Nous sur-réagissons.
Qui a paniqué ?
Tom s'est affolé.
Qui paie ?
Nous sommes en train de payer.
Je persévère.
Nous persévérons.
Qui a téléphoné ?
Tom a appelé.
Nous sommes des prisonniers.
Vous êtes prisonniers.
Tom a promis.
Tom démissionne.
Qui courait ?
Tom a couru.
Nous sommes en train de lire.
Tom est en train de lire.
Tom a refusé.
Tom se détendait.
Tom a cédé.
Tom se souvenait.
Tom se souvient.
Tom démissionna.
Qui a répondu ?
Tom va répondre.
Tom prend sa retraite.
Tom assure.
Nous sommes sauvés.
Qui est en train de hurler ?
On crie.
Tu cries.
On verra.
Qui est-elle ?
Nous tirerons.
Je tire.
On va chanter.
Je suis en train de dormir.
Je suis en train de parler.
Tom est en train de parler.
Qui a parlé ?
Tom a parlé.
Tom a plissé les yeux.
Je me tiens debout.
Nous sommes debout.
Tom est debout.
Nous commencerons.
Tom commencera.
Nous mourrons de faim.
Nous mourons de faim.
Qui est resté ?
Tom est resté.
Qui reste ?
Nous restons.
Tom reste.
Tom réussira.
Tom a réussi.
Tom s'est rendu.
Tom a nagé.
Tom a transpiré.
Qui a parlé ?
Tom a parlé.
Je suis en train de discuter.
Tom enseigne.
Réponds à Tom.
Appelle Tom.
Attrape Tom.
Pardonne Tom.
Aide Tom.
Bats Tom !
Fais un câlin à Tom.
Mettez Tom de bonne humeur.
Embrasse Tom.
Sauve Tom.
Arrête Tom.
Fais confiance à Tom.
Écrivez à Tom.
Tom a essayé.
Tom essaie.
Tom essaie.
Tom comprend.
Nous nous déshabillons.
Qui a disparu ?
Qui se porte volontaire ?
Qui s'est porté volontaire ?
Tom se porte volontaire.
Tom a voté.
Nous marcherons.
Tom s'est promené.
Tom marche.
Je gagne.
Tu gagnes.
Tom gagne.
Nous travaillerons.
Tom travaillera.
Tom est en train de travailler.
Qui a hurlé ?
Tom a crié.
Elle manquera.
Quand j'habitais aux États-Unis, je jouais au golf avec mes amis.
Comment est la vie ?
Je me lavais les mains.
Elle sait tout.
C'est son premier jour à l'école.
C'est son premier jour à l'école.
Est-ce ton premier jour à l'école ?
Ne fais rien d'irréfléchi !
Ces bottes sont chères.
Êtes-vous surpris ?
Il rit de moi.
Elle rit de moi.
Je ne t'ai jamais menti.
Elle en sait trop.
Retiens tout.
Bonne chance avec ça !
Montre-moi l'argent.
Il est impoli de fixer les gens.
J'étais seule.
Je ne suis pas seul.
Je n'étais pas seul.
Est-ce que je suis seul ici?
Tom n'est pas seul.
Tom y est-il allé seul ?
Tom est tout seul.
Es-tu tout seul ?
Je vis seul ici.
Ils ne sont pas seuls.
Ils sont maintenant seuls.
Je peux survivre seul.
J'adore être seul.
Je déteste manger seul.
Ne me laissez pas seule.
Je préfère manger seul.
Je préfère travailler seul.
Tom aime voyager seul.
Tom était seul dans la pièce.
Je veux être seule un moment.
Je déteste être seul à cette époque de l'année.
Je préfèrerais vraiment être seule, à cet instant.
Aucun de nous n'aurait pu le faire seul.
Je ne travaille pas le dimanche.
Bon, je suis prêt.
Il n'a pas de famille.
Nous sommes une famille.
Elle a enfreint les règles.
Je veux trouver l'amour véritable.
Vous avez besoin d'aide.
C'est une petite ville.
Les gens parleront.
C'est sa première fois.
C'est sa première fois.
Il n'en était pas heureux.
Je pense qu'elle est amoureuse de moi.
Quoi que vous fassiez, n'ouvrez pas cette porte !
Pourquoi ne m'accordes-tu pas une pause ?
Pourquoi ne grandis-tu pas ?
Pourquoi ne prenez-vous pas un verre ?
Pourquoi ne nous aides-tu pas ?
Je m'ennuie à mourir.
Pourquoi ma sœur est-elle si méchante ?
Pourquoi ma sœur est-elle si méchante avec moi ?
Pourquoi ne m'aimez-vous pas ?
Pourquoi ne chantes-tu pas ?
Pourquoi ne ralentissez-vous pas un peu ?
Et si tu arrêtais de te faire du souci et que tu prenais du repos ?
Nous sommes les meilleurs.
Je suis en rogne parce que quelqu'un a fauché mon vélo.
Je vous suivrai n'importe où.
On mesure la température avec un thermomètre.
On mesure la température avec un thermomètre.
Combien de gens cela prend-il de changer une ampoule ?
C'est très petit.
As-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
As-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
Avez-vous jamais mangé seul dans un restaurant ?
Qu'est-ce qu'un porc-épic ?
Je savais que ça arriverait.
Tu es un rêve.
Il est trop lent.
Nous en avons parlé.
Je ne draguais pas.
Dieu sait pourquoi.
Ressaisis-toi !
C'est la seule manière.
Je déteste danser.
Fais ce qu'il dit !
Le Pape Benoit XVI a renoncé à son pontificat.
Elle me donna son numéro de téléphone.
Est-il en train de me regarder ?
Pourquoi me regardez-vous ?
Je trouve ceci difficile à croire.
Vous avez l'air superbe dans cette robe.
Si tu insistes.
Tu as l'air parfait.
Bouge-toi les fesses !
Je ne suis pas nerveux.
Suis-je gros ?
Ceci me va-t-il ?
Tu n'es pas gros.
Il est assez mignon, n'est-ce pas ?
Tom pense que Mary est mignonne.
Ne craignez pas de lui parler !
Ne craignez pas de lui parler !
Pourquoi personne ne répond ?
Tom sera prêt.
Tom rappellera.
Tom changera.
Tom se plaindra.
Tom continuera.
Tom va pleurer.
Tom trouvera Mary.
Tom te trouvera.
Tom aidera.
Tom s'améliorera.
Tom me tuera.
Tom le saura.
Tom va vivre.
Tom va perdre.
Tom ne le saura jamais.
Tom démissionnera.
Tom s'en remettra.
Tom va rester.
Tom s'en souviendra.
Tom va rester.
Tom souffrira.
Tom va parler.
Tom essayera.
Tom fera usage de la force.
Tom travaillera dur.
Il vit comme un roi.
Tu es trop jeune pour comprendre.
Elle veut que je l’aide.
Verrouille les portes !
Laissez-moi tranquille ! Je vous déteste !
Ne soyez pas si modeste !
Les voisins appelleront la police si vous ne baissez pas la musique.
J'ai couru à l'étage.
Que penseront les voisins ?
Que penseront les voisins ?
Que diront les voisins ?
Que diront les voisins ?
Elle m'a volé le cœur.
J'ai répondu que je n'avais plus de parents.
Tu es splendide.
Tu es à moi.
Vous êtes une femme séduisante.
Tu es après moi.
T'es un ange !
Tu m'évites.
Tu me fais mal !
Tu es en train de mentir.
Tu ne saignes pas.
Vous ne coopérez pas.
Tu ne conviens pas.
Tu n'es pas invité.
Tu ne regardes pas.
Tu n'es pas pauvre.
Tu n'es pas spécial.
Tu n'es pas Tom.
T'as pas tort.
Tu es vraiment égoïste.
Tu es si romantique.
Vous êtes les experts.
Vous êtes les propriétaires.
Vous êtes trop modeste.
Tu es trop vieux.
Tu es trop poli.
Tu es trop jeune.
Vous êtes incroyablement stupide.
Vous êtes très belle.
Tu es très courageux.
Tu es très efficace.
Vous êtes très gentille.
Tu es très ouvert.
Tu es très sage.
Vous gaspillez des munitions.
Vous gaspillez de l'eau.
Je devrais vraiment connaître la réponse.
Mes cheveux sont trop longs.
Mes cheveux sont trop longs.
Ce n'est pas comme c'était.
Les choses ne sont plus telles qu'elles étaient.
Savez-vous monter à cheval ?
Pourquoi est-ce que je pleure ?
As-tu besoin de quoi que ce soit d'autre ?
Les Klingons ont le front strié.
Les Elfes ont les oreilles en pointes.
Pourquoi apprendre le Klingon ?
J'ai besoin de toi dans ma vie.
Veux-tu danser avec moi ?
Je n'ai jamais fait ça auparavant.
Le cours est fini.
Mon père parle bien l'anglais.
Elle ferma les yeux.
Je n'ai pas voulu avoir l'air stupide.
Je n'ai pas voulu avoir l'air bête.
Qu'avez-vous pensé de lui ?
Mes pieds me sont une torture.
Il n'arrêtait pas de me regarder.
J’étais intrigué.
Il fut intrigué.
Elle fut intriguée.
Elle avait des larmes dans les yeux.
Les filles pouffèrent.
Je te prie d'être honnête !
Nous sommes à court de bière.
Sortez-vous avec qui que ce soit ?
Que voulez-vous apprendre ?
Que veux-tu voir tant que tu es là ?
Elle veut une relation sérieuse.
Cette année, la Saint-Valentin tombe un jeudi.
Je veux un petit ami.
Les hommes aussi, pleurent.
Les pommes sont rouges.
Dans tes rêves !
Il y a des rats dans la cuisine.
Ma sœur est tellement pénible !
Les garçons sont stupides.
Je ne veux pas t'offenser.
Je ne suis pas timide.
Il est très protecteur.
Ceci me fait-il paraître gros ?
Est-ce normal ?
Nous avons tous fait ça.
Je n'ai pas d'objection.
Il vous faut travailler vite.
Nous nous sommes séparés.
L'avez-vous vue auparavant ?
L'avez-vous vu auparavant ?
Je n'aime pas laisser le boulot à moitié fait.
Arrête de jouer à Minecraft !
Je ne parviens pas à m'arrêter de jouer à Minecraft.
Il ne m'écoute pas.
Elle ne m'écoute pas.
Es-tu déjà allé en Chine ?
Mary est très belle.
Mary est très attrayante.
Marie est assez belle.
Ça m'a rendu très heureux.
Il s'allongea sur le dos.
Je me suis mordu la langue.
Il parle chinois.
Une clef d'or ouvre tout.
Il a l'air en colère.
Est-ce la première fois que tu manges japonais ?
Peux-tu m'apprendre comment jouer de la cornemuse ?
J'étais malade.
Ne me menace pas.
Emily a soif.
J’ai l’impression d’avoir déjà vu ce film.
Es-tu végétarien ou bien végétalien ?
Elle fit une tarte.
Elle mélangea du poison au gâteau.
Elle a confectionné une tarte aux pommes.
Je le cuisis pour toi.
Je ne vous regardais pas.
Elle enseigne le yoga.
J'ai tout essayé.
C'est ma femme, le patron à la maison.
C'est moi le patron.
Mon mari est un chic type.
C'est un gourmet.
Le garçon était fatigué.
Tout le monde est différent.
Ignore-le simplement !
Pourquoi me fixe-t-il ?
Ce fut une intervention divine.
Allez voir.
Rentre à la maison.
Va, maintenant.
Poursuis.
Allez voir Tom.
Va avec Tom.
Je viens d'Amérique.
Tu étais confus.
Je voulais une veste.
Je possède une voiture qui a été fabriquée au Japon.
C'est une question de conscience.
Il fait beaucoup trop froid pour nager.
C'est mieux.
C'est gros.
C’est dégoûtant.
C'est amusant.
C'est de l'or.
C’est bon.
C'est super.
Ce sont les siens.
C'est sans espoir.
C'est intéressant.
C'est justifié.
C'est le mien.
Ça n'a pas de sens.
C'est hors de prix.
C'est requis.
C'est incroyable.
C'est le tien.
Ce n'est pas facile.
Ceci n'est pas légal.
Ce n'est pas du sucre.
Que se passe-t-il ici ?
Comment ça s'appelle ?
Qu'est-ce que c'est que cette chose ?
Quelle est ta question ?
Il a peur des serpents.
Ne ris pas !
Quel est le nom de ton amie ?
Il m'apprécie et je l'apprécie aussi.
C'est une promesse.
Je ne faisais que plaisanter.
Je ne faisais que plaisanter.
Quelle école avez-vous fréquentée ?
Quel lycée avez-vous fréquenté ?
Où avez-vous été à la fac ?
Et si je refuse ?
Vous n'êtes pas mon père !
Les filles aussi peuvent être cosmonautes.
J'aimerais disposer d'un million de dollars.
Maman ! Arrête ! Tu me mets mal à l'aise !
Tout le monde me regardait.
Pourquoi tout le monde me regarde-t-il ?
Pourquoi tout le monde nous regarde-t-il ?
Tom était-il en colère ?
Tom était-il beau ?
Tom était-il ici ?
Tom a-t-il été sauvé ?
Tom était-il là ?
Demandez à nouveau à Tom.
Amenez Tom ici.
Tom sait-il cuisiner ?
Tom est mort ?
Tom s'est-il noyé ?
Est-ce que Tom a mangé ?
Tom est-il tombé ?
Tom a-t-il aidé ?
Tom était au courant ?
Tom avait-il des objections ?
Tom est-il resté ?
Tom a-t-il nagé ?
Tom a-t-il essayé ?
N'oublie pas Tom.
Soutenez Tom !
J'admire Tom.
J'admirais Tom.
Je crois Tom.
Je croyais Tom.
Je méprise Tom.
J'envie Tom.
J'ai viré Tom.
J'ai aidé Tom.
J'ai engagé Tom.
J'ai frappé Tom.
J'aime Tom.
J'ai aimé Tom.
Je me suis trompé sur Tom.
J'ai besoin de Tom.
J'ai promis à Tom.
J'ai recommandé Tom.
Je respectais Tom.
Je vois Tom.
J'en ai parlé à Tom.
Je comprends Tom.
Je veux Tom.
J'ai regardé Tom.
Je préviendrai Tom.
J'appelle Tom.
J’aide Tom.
Je ne suis pas Tom.
Je suis la fiancée de Tom.
Je suis le cousin de Tom.
Je suis le père de Tom.
Je suis le voisin de Tom.
Je suis la sœur de Tom.
Tom est-il autiste ?
Est-ce que Tom se bat ?
Il suffit de trouver Tom.
Il suffit de suivre Tom.
Il suffit d'ignorer Tom.
Maintenez Tom à l'intérieur.
Laissez Tom répondre.
Laissez Tom venir.
Laisse Tom décider.
Laissez Tom finir.
Faites entrer Tom.
Informez Tom.
Laissons Tom parler.
Regardez Tom.
Oubliez Tom.
Ne jamais faire confiance à Tom.
Personne n'a cru Tom.
Seul Tom le sait.
Seul Tom a souri.
Seul Tom est resté.
Veuillez appeler Tom.
Veuillez trouver Tom.
Faites entrer Tom.
Libère Tom.
Quelqu'un a attaqué Tom.
Emmenez Tom en ville.
Emmenez Tom à l'intérieur.
Emmène Tom dehors.
Emmenez Tom à l'étage.
Dis non à Tom.
C'était Tom.
C'est la maison de Tom.
Ils ont torturé Tom.
Ils veulent Tom.
Ceci a arrêté Tom.
Tom a agi seul.
Tom admirait Marie.
Tom admire Marie.
Tom a failli s'étouffer.
Tom a presque pleuré.
Tom a failli rire.
Tom a répondu rapidement.
Tom s'est à nouveau excusé.
Tom semble agité.
Tom semble satisfait.
Tom semble stupéfait.
Tom semble inconscient.
Tom l'a approuvé.
Tom est arrivé en retard.
Tom est arrivé hier.
Tom arrive aujourd'hui.
Tom a demandé pourquoi.
Tom m'a attaqué.
Tom est devenu violent.
Tom commença à tousser.
Tom a commencé à travailler.
Tom croyait Marie.
Tom le croit.
Tom croit Marie.
Tom me croit.
Tom croit cela.
Tom trahit Marie.
Tom nous a trahis.
Tom est entré par effraction.
Tom a cassé ça.
Tom a apporté des fleurs.
Tom rappela.
Tom nous a appelés.
Tom vous a appelé.
Tom est venu tôt.
Tom est venu ici.
Tom est rentré à la maison.
Tom est venu hier.
Tom peut répondre.
Tom sait conduire.
Tom peut parler.
Tom peut marcher.
Tom ne peux pas gagner.
Tom a causé ceci.
Tom a changé de sujet.
Tom poursuivait Marie.
Tom a fait un bon choix.
Tom a fait un choix judicieux.
Tom a continué à pleurer.
Tom a continué à conduire.
Tom a continué à manger.
Tom a poursuivi sa lecture.
Tom a continué à parler.
Tom continua à parler.
Tom a continué à marcher.
Tom a continué à travailler.
Tom persuada Marie.
Tom danse bien.
Tom a tout nié.
Tom l'a nié.
Tom mérite mieux.
Tom le mérite.
C'est ce qu'a fait Tom.
Tom a bien fait.
Tom n'a pas répondu.
Tom n'a pas appelé.
Tom n'écoutait pas.
Tom n'a pas répondu.
Tom m'a désobéi.
Tom boit du vin.
Tom conduit vite.
Tom mange n'importe quoi.
Tom encouragea Mary.
Tom se sentait mal.
Tom s'est senti trahi.
Tom avait la nausée.
Tom n'a rien ressenti.
Tom se sentit responsable.
Tom se sentait en sécurité.
Tom est finalement parti.
Tom sourit finalement.
À la fin, Tom a parlé.
Tom a tiré en premier.
Tom a viré Mary.
Tom m'a suivi.
Tom nous a suivi.
Tom suit les ordres.
Tom a pardonné à Marie.
Tom vous pardonne.
Tom a trouvé des preuves.
Tom trouva Marie.
Tom en a trouvé une.
Tom a trouvé ça.
Tom a effrayé Marie.
Tom m'a fait peur.
Tom a été attrapé.
Tom s'est embrouillé.
Tom s'est fait larguer.
Ce stylo n'écrit pas bien.
Allez, Tom !
Je ne voulais pas que ma maman le sache.
Tom est abattu.
Tom est en plein délire.
Tom est déprimé.
Tom est déterminé.
Tom est dévoué.
Tom est à terre.
Tom est trempé.
Tom est motivé.
Tom conduit.
Tom est soûl.
Tom est efficace.
Tom est excellent.
Tom est agité.
Tom est de la famille.
Tom est frustré.
Tom glousse.
Tom est menotté.
Tom est héroïque.
Tom appartient au passé.
Tom est chaud.
Tom est immobile.
Tom est important.
Tom est dedans.
Tom est indigné.
Tom est innovateur.
Tom est incertain.
Tom est insensible.
Tom est inspiré.
Tom est intolérant.
Tom frappe à la porte.
Tom est le dernier.
Tom part.
Tom est sympathique.
Tom écoute.
Tom est en train de perdre.
Tom est loyal.
Tom est miséricordieux.
Tom est sans pitié.
Tom est nu.
Tom n'est pas loin.
Tom est neutre.
Tom est nouveau.
Tom fait un signe de tête.
Tom est inconscient.
Tom observe.
Tom est occupé.
Tom est dehors.
Tom est fou de joie.
Tom fait ses bagages.
Tom est pâle.
Tom est passionné.
Tom est lamentable.
Tom reste perplexe.
Tom transpire.
Tom est pervers.
Tom est sympathique.
Tom est pompeux.
Tom est possessif.
Tom est perplexe.
Tom est radical.
Tom est prêt.
Tom se rétablit.
Tom est réformé.
Tom a des regrets.
Tom est soulagé.
Tom est réticent.
Tom démissionne.
Tom est déterminé.
Tom est reposé.
Tom est romantique.
Tom se rase.
Tom est choqué.
Tom est malade.
Tom est similaire.
Tom est assis.
Tom est plus intelligent.
Tom sourit.
Tom sanglote.
Tom est vif.
Tom est stoïque.
Tom est studieux.
Tom est en train d'étudier.
Tom est suicidaire.
Tom est suspendu.
Tom est méfiant.
Tom manque de tact.
Tom est en train de parler.
Tom est taquin.
Tom est tenté.
Tom est terrible.
Tom est là-bas.
Tom est chatouilleux.
Tom est infatigable.
Tom est susceptible.
Tom ne craint rien.
Tom reste impassible.
Tom est impassible.
Tom est perturbé.
Tom est debout.
Tom marche.
Tom est chaud.
Tom regarde.
Tom est le bienvenu.
Tom est merveilleux.
Tom ne répond pas.
Tom ne pleure pas.
Tom n'est pas débile.
Tom n'est pas coupable.
Tom ne rigole pas.
Tom n'est pas méchant.
Tom ne va pas bien.
Tom n'est pas parfait.
Tom n'est pas fiable.
Tom ne répond pas.
Tom n'est pas riche.
Tom n'est pas en sécurité.
Tom ne dort pas.
Tom n'est pas sûr.
Tom n'a pas soif.
Tom n'est pas formé.
Tom ne va pas bien.
Tom ne travaille pas.
Tom n'est pas inquiet.
Tom nous a rejoint.
Tom vient d'appeler.
Tom vient de mourir.
Tom s'est contenté de rire.
Tom venait de rire.
Tom vient d'éternuer.
Tom vient d'observer.
Tom n'arrêtait pas de tousser.
Tom continuait à ramper.
Tom a continué à conduire.
Tom continua de lire.
Tom continua de chanter.
Tom a gardé le sourire.
Tom n'a pas cessé de regarder.
Tom a continué à parler.
Tom a continué à envoyer des SMS.
Tom a continué à marcher.
Tom a continué à gagner.
Tom a continué à travailler.
Tom a continué à écrire.
Tom n'arrêtait pas de crier.
Tom kidnappa Mary.
Tom s'est agenouillé.
Tom était bien placé pour le savoir.
Tom savait tout.
Tom la connaît.
Tom connaît les chevaux.
Tom connaît Mary.
Tom me connaît.
Tom le sait.
Tom vous connaît.
Tom riait nerveusement.
Tom est parti plus tôt.
Tom est parti immédiatement.
Tom a laissé ceci.
Tom vous aimait bien.
Tom aime les animaux.
Tom aime le basket-ball.
Tom aime les jeux.
Tom l'aime bien.
Tom l'aime bien.
Tom aime le hockey.
Tom aime ça.
Tom aime le jazz.
Tom aime le homard.
Tom aime bien Marie.
Tom aime les spaghettis.
Tom aime ça.
Tom les aime.
Tom aime ça.
Tom a l'air déconcerté.
Tom a l'air curieux.
Tom a l'air mort.
Tom semble ivre.
Tom a l'air douteux.
Tom a l'air enthousiaste.
Tom a l'air en forme.
Tom a l'air bien.
Tom semble plein d'espoir.
Tom a l'air d'avoir faim.
Tom a l'air perdu.
Tom a l'air sympa.
Tom a l'air normal.
Tom semble normal.
Tom a l'air vieux.
Tom a l'air satisfait.
Tom a l'air ridicule.
Tom a l'air choqué.
Tom a l'air stupéfait.
Tom a l'air indécis.
Tom a l'air mal à l'aise.
Tom a l'air fatigué.
Tom a perdu le fil.
Tom perdit Marie.
Tom aimait Boston.
Tom a aimé Marie.
Tom nous a aimé.
Tom t'aimait.
Tom adore ça.
Tom aime ça.
Tom adore ceci.
Tom aime les tulipes.
Tom a épousé Marie.
Tom pourrait témoigner.
Tom avait besoin de nourriture.
Tom avait besoin d'espoir.
Tom avait besoin de plus.
Tom avait besoin de repos.
Tom avait besoin de ceci.
Tom avait besoin de temps.
Tom avait besoin d'eau.
Tom avait besoin de travail.
Tom avait besoin de toi.
Tom a besoin d'espoir.
Tom a besoin de Marie.
Tom a besoin de protection.
Tom a besoin de quelque chose.
Tom a besoin de ceci.
Tom a besoin de temps.
Tom a besoin de nous.
Tom a besoin d'eau.
Tom a besoin de travail.
Tom a besoin de vous.
Tom est entré nerveusement.
Tom n'est jamais arrivé.
Tom n'a jamais demandé.
Tom n'est jamais venu.
Tom n'a jamais changé.
Tom ne vient jamais.
Tom ne tombe jamais.
Tom n'a jamais oublié.
Tom ne plaisante jamais.
Tom n'est jamais parti.
Tom n'a jamais menti.
Tom n'est jamais venu.
Tom n'a jamais cessé.
Tom ne s'arrête jamais.
Tom acquiesça en silence.
Tom l'a remarqué.
C'est Tom qui l'a commandé.
Tom a payé en liquide.
C'est Tom qui a peint cela.
Tom est décédé.
Tom a regardé à l'intérieur.
Tom a empoisonné Marie.
Tom a reconnu Marie.
Tom l'a reconnu.
Tom m'a reconnu.
Tom a recommandé Marie.
Tom s'est vite remis.
Tom a repris conscience.
Tom a libéré Marie.
Tom restait en retrait.
Tom restait calme.
Tom se souvenait de tout.
Tom se souvient de vous.
Tom a sauvé Marie.
Tom a démissionné aujourd'hui.
Tom a répondu immédiatement.
Tom a riposté.
Tom est revenu immédiatement.
Tom a dit bonne nuit.
Tom a dit quelque chose.
Tom a dit ça.
Tom était assis seul.
Tom était assis et écoutait.
Tom était assis tout près.
Tom s'est assis patiemment.
Tom s'est assis tranquillement.
Tom était assis en train de lire.
Tom s'est assis en silence.
Tom l'a vu.
Tom l'a vu.
Tom l'a vu.
Tom a vu Mary.
Tom n'a rien vu.
Tom a vu quelqu'un.
Tom a vu quelque chose.
Tom les a vus.
Tom nous a vu.
Tom t'a vu.
Tom s'effraie facilement.
Tom avait l'air d'aller bien.
Tom semblait blessé.
Tom avait l'air triste.
Tom semble calme.
Tom semble déterminé.
Tom semble ébranlé.
Tom semble enthousiaste.
Tom semble inoffensif.
Tom semble perdu.
Tom à l'air nerveux.
Tom semble satisfait.
Tom semble perplexe.
Tom semble être sous le choc.
Tom semble stupéfait.
Tom semble touché.
Tom a l'air d'être un cas particulier.
Tom semble inquiet.
Tom voit des choses.
Tom a servi le repas.
Tom m'a tiré dessus.
Tom devrait manger.
Tom devrait partir.
Tom devrait se calmer.
Tom devrait démissionner.
Tom a bu du vin.
Tom avait une drôle d'odeur.
Tom sent bizarre.
Personne n'est venu.
Tom semble en colère.
Tom a l'air triste.
Tom parla calmement.
Tom poignarda Mary.
Tom s'est mis à rêver.
Tom s'est mis à ricaner.
Tom a commencé à lire.
Tom commença à trembler.
Tom a commencé à chanter.
Tom a commencé à ronfler.
Tom a commencé à crier.
Tom a surpris Marie.
Tom m'a surpris.
Tom parle bizarrement.
Tom m'a menacé.
Tom les a menacés.
Tom l'a dit à Marie.
Tom nous l'a dit.
Tom l'a pris.
Tom a pris des notes.
Tom m'a piégé.
Tom a encore essayé.
Tom redouble d'efforts.
Tom lui faisait confiance.
Tom lui faisait confiance.
Tom leur faisait confiance.
Tom lui fait confiance.
Tom fait confiance à Mary.
Tom a confiance en moi.
Tom nous fait confiance.
Tom te fait confiance.
Tom s'est vite retourné.
Tom a tourné à droite.
Tom comprend Mary.
Tom me comprend.
Tom a tout de suite compris.
Tom a attendu calmement.
Tom a attendu dans l'expectative.
Tom a attendu avec impatience.
Tom attendait à l'intérieur.
Tom a attendu à proximité.
Tom attendait nerveusement.
Tom a attendu dehors.
Elles se sont moquées de mon accent.
Il a peur de danser.
C'est parfaitement normal.
Je n'en suis pas content.
La nature est belle.
La nourriture bio a un meilleur goût.
Elle adore cuisiner.
La nourriture bio est plus saine.
C'est un mal nécessaire.
Quelle est ta couleur préférée ?
Je suis actuellement à l'école.
Merci pour vos aimables paroles.
Tom a attendu là-bas.
Tom le voulait.
Tom veut des mises à jour.
Thomas avertit Marie.
Tom avait peur.
Tom était consterné.
Tom était gêné.
Tom s'est fait agresser.
Quelqu'un a attaqué Tom.
Tom était disponible.
Tom bafouillait.
Tom était meilleur.
Tom saignait.
Tom bluffait.
Tom se vantait.
Tom respirait.
Tom était brillant.
Tom applaudissait.
Tom était intelligent.
Tom était préoccupé.
Tom était cool.
Tom était dangereux.
Tom était mort.
Tom délirait.
Tom a été déporté.
Tom était détenu.
Tom était différent.
Tom était sale.
Tom a été réformé.
Tom était secoué.
Tom se noyait.
Tom était ivre.
Tom était abasourdi.
Tom était en train de mourir.
Tom était âgé.
Tom était élu.
Tom était emballé.
Tom était célèbre.
Tom était formidable.
Tom était rapide.
Tom était sidéré.
Tom était flatté.
Tom était parti.
Tom était génial.
Tom était coupable.
Tom avait le cœur brisé.
Tom était ici.
Tom était hilarant.
Tom était à la maison.
Tom a été hospitalisé.
Tom avait faim.
Tom était hystérique.
Tom était innocent.
Tom était fou.
Tom a été invité.
Tom plaisantait.
Tom riait.
Tom s'en allait.
Tom écoutait.
Tom était nu.
Tom a été négligent.
Tom était rapide.
Tom a été rejeté.
Tom a été libéré.
Tom était riche.
Tom était triste.
Tom était sérieux.
Tom s'est fait tirer dessus.
Tom était timide.
Tom était malade.
Tom se taisait.
Tom était malin.
Tom était sobre.
Tom était spécial.
Tom était affamé.
Tom était fort.
Tom étouffait.
Tom était gentil.
Tom était là.
Tom n'était pas armé.
Tom était inconscient.
Tom était contrarié.
Tom n'était pas armé.
Tom n'était pas fou.
La justice est aveugle.
Tom restait immobile.
Tom a regardé Marie.
Tom regarde Marie.
Tom est entré.
Tom a pâli.
Tom partit en courant.
Ça ne dérangera pas Tom.
Tom ne prendra pas sa retraite.
Tom travaille seul.
Tom y travaille.
Tom pleurerait.
Tom avait les mains qui tremblaient.
Attends Tom.
Nous aidons Tom.
Nous aidions Tom.
Nous aimons bien Tom.
Nous avons besoin de Tom.
Tom nous manquera.
Nous sommes les parents de Tom.
Où est Tom ?
Où est l'ordinateur de Tom ?
Où est le bureau de Tom ?
Qui l'a dit à Tom ?
Mon papa est le meilleur papa du monde.
Tu es le meilleur papa de tous les temps.
Pourquoi n'ai-je pas de petite amie ?
Je viens d'avoir une promotion.
Pourquoi n'avez-vous pas de petit ami ?
Pourquoi n'as-tu pas de petite amie ?
Qui est ta petite amie ?
C'est une femme mariée.
C'est un homme marié.
As-tu une sœur jumelle ?
Je voulais juste vous dire merci.
Nous sommes tous là.
Nous sommes toujours prudents.
Nous avons toujours faim.
Nous nous en sortons très bien.
Nous nous marions.
Nous sommes ici seuls.
Nous sommes en ville.
Nous formons en quelque sorte une famille.
Nous ne sommes pas en train de manger.
Nous ne sommes pas contents.
Nous ne sommes pas à la maison.
On n'a pas besoin de nous.
Nous ne sommes pas pauvres.
Nous ne sommes pas riches.
Nous ne sommes pas idiots.
Nous sommes vraiment saouls.
Nous sommes en sécurité, ici.
Nous sommes en train de décoller.
Nous sommes trop occupés.
Nous sommes trop vieux.
Nous sommes très reconnaissants.
Nous sommes très excités.
Nous sommes très différents.
Nous sommes attaqués.
Nous sommes trop vulnérables.
Nous sommes toujours amis.
Nous ne sommes que des amis.
Nous ne sommes pas prisonniers.
Nous ne sommes pas en train de bouger.
Nous ne sommes pas perdus.
Nous ne sommes pas intéressés.
Nous n'avons pas faim.
Nous ne sommes pas en train de nous disputer.
Nous sommes comme des frères.
Nous sommes en train de prendre le petit-déjeuner.
Nous nous dirigeons vers l'est.
Nous nous dirigeons vers l'ouest.
Nous sommes en retard.
Nous sommes au milieu d'amis.
Nous sommes seuls ici.
Nous sommes presque prêts.
Nous sommes une famille.
J'ai essayé de le sauver.
J'ai essayé de te sauver.
Nous sommes jardiniers.
Nous sommes historiens.
Nous sommes avocats.
Nous sommes des optimistes.
Nous changeons tous.
Nous mourons tous.
Nous le savons tous.
Nous avons tous ri.
Nous travaillons tous.
Nous pouvons payer.
Nous pouvons discuter.
Nous pouvons essayer.
Nous pouvons attendre.
Nous ne pouvons y aller.
Nous ne pouvons pas attendre.
Nous avons fermé tôt.
Nous avons déclaré la guerre.
Nous nous sommes endormis.
Nous trouvâmes quelque chose.
Nous partons demain.
Nous avons pris le petit déjeuner.
Nous nous sommes amusées.
Nous avons déjeuné.
Nous en avons assez.
Nous avons tout.
Nous avons de quoi manger.
Nous avons de l'espoir.
Nous avons des plans.
Nous avons des règles.
Nous avons des visiteurs.
Nous en savions assez.
Nous savions cela.
Nous en savons assez.
Nous savons tout.
Nous l'apprécions.
On l'a perdu.
Nous t'aimons.
Nos intentions étaient bonnes.
Tu nous manques.
Il nous faut agir.
Il nous faut attaquer.
Il nous faut nous focaliser.
Il nous faut nous dépêcher.
Il nous faut obéir.
Faites en sorte qu'il en soit ainsi !
Il nous faut des experts.
Nous avons besoin de quelqu'un.
Nous avons besoin d'outils.
Il nous faut de l'eau.
Nous avions besoin d'aide.
Nous n'oublions jamais.
Nous ne perdons jamais.
Nous ne parlons jamais.
Nous avons prié ensemble.
Nous avons tout vu.
Nous avons vu quelque chose.
Nous vous avons vu.
Nous avons cherché partout.
Nous nous sommes serré la main.
Nous voulons de la viande.
Nous étions seuls.
Nous nous ennuyions.
Nous étions proches.
Nous mangions.
Nous étions passagers.
Nous étions prisonniers.
Nous étions entourées.
Nous étions jeunes.
Nous n'avons pas eu de chance.
Nous mourrons tous !
Nous allons le faire.
Nous t'aiderons.
Tu nous manqueras.
Nous l'acceptons.
Nous allons prendre cela.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Nous venons d'arriver.
Nous avons tout essayé.
Je vais le corriger maintenant.
Ils sont éveillés.
Ils ont froid.
Ils sont libres.
Elles sont stagiaires.
Ce sont des meurtriers.
Elles sont sœurs.
Ils sont là.
Ils sont à vous.
Ils adorent Tom.
Ils ont tous parlé.
Ils étaient déjà au courant.
Ils savent déjà.
Ils l'ont arrêtée.
Ils l'ont arrêté.
Ils ont arrêté Tom.
Ils y croient.
Ils te croient.
Ils croyaient Tom.
Ils sont entrés.
Ils peuvent attendre.
Ils ont attrapé Tom.
Ils le méritent.
Ils méritent le respect.
Ils s'en fichent.
Ils n'aident pas.
Ils ont bu du café.
Ils l'ont réparé.
Ils n'ont rien trouvé.
Ils nous ont trouvés.
Ils ont abandonné.
Ils nous détestent.
Ils ont des enfants.
Ils ont aidé Tom.
Ils ont embauché Tom.
Elles m'ont ignoré.
Ils ont tué Tom.
Elles connaissent Tom.
Elles ont l'air désorientées.
Ils ont encore perdu.
Elles m'aiment.
Ils aiment Tom.
Ils aimaient Tom.
Elles sont libres de partir.
Ils ont tué Tom.
Ils ont besoin d'aide.
Ils jouent au basket.
Ils ont relâché Tom.
Ils dirent non.
Elles ont dit oui.
Elles n'ont rien vu.
Ils ont vu Tom.
Ils parlaient français.
Ils commencèrent à danser.
Ils l'ont compris.
Ils nous ont rendu visite.
Ils devinrent fous.
Ils y sont allés.
Ils allaient ensemble.
Ils ont été attaqués.
Ils étaient fermés.
Ils étaient morts.
Ils mouraient.
Ils étaient bien.
Ils étaient amis.
Elles eurent de la chance.
Ils ont été tués.
Ils étaient parfaits.
Ce n'est pas qu'une théorie.
Je sais pourquoi vous êtes ici.
Ils avaient raison.
Ils étaient malades.
Ils étaient soldats.
Elles n'ont pas été invitées.
Elles auront peur.
Ils aimeront cela.
Ils sont tous coupables.
Ce sont tous des touristes.
Ils vont bien.
Ils n'ont pas peur.
Ils ne viennent pas.
Ils ne sont pas là.
Ce sont nos amis.
Ils sont trop dangereux.
Ils ont été arrêtés.
Taiwan ne fait pas partie de la Chine.
Il y a des gens qui ne savent pas encore que la transsexualité existe.
J'adore les chameaux.
Il a l'air d'une femme.
Je voyais Tom.
Tom est-il seul ?
Tom est-il dans les parages ?
Est-ce que Tom vient ?
Tom est-il en train de rêver ?
Tom est-il saoul ?
Est-ce que Tom est ici ?
Est-ce que Tom est chez lui ?
Tom a-t-il faim ?
Est-ce que Tom est malade ?
Tom est-il jaloux ?
Tom ment-il ?
Tom est-il nerveux ?
Est-ce que Tom va bien ?
Est-ce que Tom a raison ?
Tom est-il en sécurité ?
Tom a-t-il peur ?
Est-ce que Tom est sûr ?
Est-ce que Tom va bien ?
Est-ce que Tom travaille ?
Ça suffit, Tom.
Ce sont ceux de Tom.
Tom fait tout.
Tom m'aidait.
Tom nous aidait.
Tom a quitté Boston.
Tom a quitté la ville.
Tom aime la neige.
Tom adore les enfants.
Tom aime les chiens.
Tom a préparé le petit-déjeuner.
Tom vole des choses.
Tom voulait cela.
Tom était effrayant.
Tom a parlé.
Tom n'était pas violent.
Suis-je engagé ?
Suis-je invité ?
L'Amérique t'aime.
Y a-t-il des survivants ?
Sont-ils morts ?
Est-ce les tiens ?
Sommes-nous seuls ?
Sommes-nous perdus ?
Sommes-nous prêts ?
Sommes-nous prêts ?
Sommes-nous en sécurité ?
Tu es en vie ?
Es-tu célèbre ?
Es-tu intéressé ?
Êtes-vous jalouse ?
Êtes-vous nerveux ?
Tu dors ?
Ne sont-ils pas adorables ?
N'avez-vous pas froid ?
N'es-tu pas en retard ?
Soyez à l'heure.
Puis-je commencer ?
Pouvons-nous donner un coup de main ?
Pouvons-nous arrêter ?
Peux-tu continuer ?
Peux-tu aider ?
Tu arrives à dormir ?
Pouvez-vous rester ?
Changez de sujet.
Ferme cette porte !
Fermez le livre.
Reviens à l'intérieur.
Laisse tomber.
Venez à moi.
Venez à nous.
Traverse le pont.
As-tu vaincu ?
Recommence !
Je dérange ?
Est-ce que ça aide ?
Cela a-t-il de l'importance ?
Ne vous en faites pas.
N'achète pas ça.
Ne vous levez pas.
Ne m'insultez pas !
Ne me jugez pas.
Bois de l'eau !
Bois ce jus !
Bois ton lait.
Tout le monde est encore là.
Tout le monde me connait.
Tout le monde resta calme.
Tout le monde était endormi.
Tout le monde a été horrifié.
Tout le monde a été tué.
Tout le monde était sans voix.
Tout le monde était là.
Tout est parti.
Tout est tranquille.
Tout fonctionne.
Trouve un emploi !
Lance une pièce !
Va au lit !
Va chercher tes affaires.
Regarde !
Goûte !
Nous sommes-nous rencontrés ?
Voici la note.
Voilà le plan.
Voici ton verre !
Tiens ma main.
Je déteste la violence.
Je l’admets.
Je suis presque mort.
J'ai presque oublié.
C'est ici qu'est ma place.
Je l'ai cassé.
J'ai apporté du vin.
Je l'ai construit.
Je l'ai brûlé.
J'ai appelé la sécurité.
Je sais cuisiner.
Je peux expliquer.
Je peux me débrouiller.
Je sais chanter.
Je peux attendre.
Je peux marcher.
Je ne peux pas partir.
J'ai vérifié partout.
J'ai vérifié à l'extérieur.
Je ne pouvais pas marcher.
Je le mérite.
Je mérite ça.
Je le mérite.
Je méritais ça.
J'ai tout détruit.
Je n'ai pas présenté mes excuses.
Je n'ai pas appelé.
J'ai pas fait gaffe.
Je n'ai pas conduit.
Je n'ai pas été recalé.
Je n'y suis pas allé.
Je n'ai pas ri.
Je n'ai pas écouté.
Je n'ai pas regardé.
Je n'ai pas hurlé.
Je n'ai pas gagné.
Je présente vraiment mes excuses.
Je comprends réellement.
Je ne danse pas.
Je ne chante pas.
Je l'ai téléchargé.
J'apprécie la musique.
Je me sens mal.
Je me sens mieux.
Je me sens déprimé.
Je me sens en pleine forme.
Je me sens faible.
Je comprends finalement.
Je l'ai réparé.
J'ai trouvé ceux-ci.
Je me suis mariée.
Je devenais nerveux.
Je le garantis.
Il est poissonnier.
Je me suis amusé.
Je déteste Boston.
Je déteste voler.
Je déteste Halloween.
Je déteste les insectes.
Je déteste les avocats.
Je déteste les fêtes.
Je déteste les araignées.
Je déteste ça.
Je les déteste.
Je déteste ça.
Je déteste les mariages.
Je suis sujet à des allergies.
Je souffre d'amnésie.
J'ai un cancer.
J'ai du liquide.
J'ai des doutes.
J'ai tout.
J'ai des yeux.
J'ai échoué.
J'ai terminé.
J'ai de la nourriture.
J'ai des devoirs.
Je dispose de l'immunité.
J'ai des informations.
Je dispose d'une assurance.
J'en ai un.
J'ai des ordres.
J'ai des plans.
J'ai une preuve.
J'ai des questions.
J'ai des responsabilités.
J'ai quelque chose.
J'ai du temps.
J'ai gagné.
Je n'ai pas mangé.
Je n'ai pas commencé.
Je n'ai pas essayé.
J'ai entendu des explosions.
Je viens de terminer.
Je viens de prendre une douche.
Je connais des gens.
Je sais des choses.
Je sais ça.
J'apprécie l'art.
J'aime la bière.
J'aime les filles.
J'aime la pizza.
J'aime les fruits de mer.
J'aime les histoires.
J'aime les surprises.
J'apprécie ceci.
J'apprécie les femmes.
J'aime travailler.
Je vis seul.
Je baissai les yeux.
J'ai regardé partout.
Mon intérêt s'est dissipé.
Je l’ai perdu.
J'adore l'Australie.
J'adore Boston.
J'adore lire.
J'adore les couchers de soleil.
J'adore les mariages.
J'ai préparé du café.
J'ai confectionné des biscuits.
J'ai préparé à déjeuner.
J'ai fait des spaghettis.
J'ai préparé du thé.
Je les ai rencontrés.
Je dois faire mes excuses.
Il me faut me concentrer.
Il me faut continuer.
Il me faut décliner.
Il me faut obéir.
Il me faut refuser.
Il me faut me reposer.
Je suis presque mort.
J'ai besoin de réponses.
J'ai besoin de glace.
Il me faut des informations.
Il me faut de l'inspiration.
Il m'en faut davantage.
J'ai besoin de sommeil.
J'ai besoin de sucre.
Il me faut du temps.
Il me faut de l'eau.
Il me fallut de l'aide.
Je ne gagne jamais.
J'ai commandé de la pizza.
Je ne me suis pas réveillé, une fois de plus.
Je suis tout à fait d'accord.
Je me suis enfuit.
J'ai couru à la maison.
Je lis sur les lèvres.
Dans le temps, il n'y avait jamais autant de neige.
Nous nous rendons.
Je me rends.
Objection !
Est-elle morte ?
Est-il mort ?
Silence !
« Objection ! » « Rejetée ! »
« Objection ! » « Accordée ! »
Je n'ai pas le temps pour ça.
Je n'ai pas la patience pour ça.
C'est moi qui ignore si je devrais le lui dire.
Il me faut savoir.
Toutes les femmes sont belles.
Quel est votre nom de famille ?
Combien font deux fois deux ?
Tatoeba a besoin de plus de phrases politiques.
Le jury a-t-il rendu son verdict?
Motion rejetée.
Pas d'objection.
Il n'y a pas d'autre choix.
Il est allé trop loin.
L'obésité est une épidémie nationale.
La science est amusante.
Je me souviens de ça.
Je m'en souvenais.
Je vis quelqu'un.
Je les ai vues.
Je vois quelque chose.
Je vends des ordinateurs.
Je ne devrais pas boire.
Je ne devrais pas me faire de souci.
Je prends des vitamines.
Je voyage léger.
J'ai essayé de toutes mes forces.
J'ai visité Boston.
Je veux du liquide.
Je veux des œufs.
Je veux la justice.
Je veux le mien.
Je veux une preuve.
Je veux du temps.
J'avais peur.
J'étais en colère.
J'étais éveillé.
Je n'étais pas là.
Je m'ennuyais.
J'étais confus.
J'avais raison.
J'étais curieuse.
J'étais désespéré.
J'ai été distrait.
J'étais ivre.
J'avais peur.
J'ai été impressionné.
J'étais blessé.
Je plaisantais.
J'étais en retard.
J'étais fou.
J’étais nu.
J'ai été offensé.
J'étais dehors.
J'ai été content.
J’étais effrayée.
J'étais sceptique.
J'étais sobre.
Je fus surpris.
J'y étais.
J'étais inconscient.
J'étais affolé.
J'étais en haut.
Je travaillais.
Je n'avais pas peur.
Je n'étais pas chez moi.
Je n'avais pas faim.
Je n'ai pas été invitée.
Je n'étais pas en train de blaguer.
Je n'étais pas sérieux.
Je n'étais pas en train de dormir.
Je continuerai.
Je me battrai.
J'irai.
J'aiderai.
J'écouterai.
J'obéirai.
Je tirerai.
Je traduirai.
Je marcherai.
Je ne viendrai pas.
Je n'oublierai pas.
Je n'irai pas.
Je ne reviendrai pas.
Je travaille dur.
J'aurais attendu.
C'est moi qui ai écrit ça.
Je serais prudent.
Je le permettrai.
Je demanderai autour de moi.
Je serai seul.
Je serai brève.
J'irai.
Je serai en retard.
Je serai gentil.
Je serai présent.
J'y serai.
J'achèterai ça.
Je trouverai quelqu'un.
Je vais trouver quelque chose.
Je te trouverai.
Je te suivrai.
J'irai chercher ceux-ci.
J'irai chez moi.
J'irai voir.
J'irai voir.
Je te guiderai.
Je me joindrai à toi.
Je le saurai demain.
Je n'oublierai jamais.
Je n'apprendrai jamais.
Je ne cesserai jamais.
Je ne le dirai jamais.
Je commanderai à manger.
Je payerai plus tard.
Je prierai de toutes mes forces.
Je le prouverai.
Je le lirai.
Je tenterai le coup.
J'enverrai des fleurs.
Je dormirai ici.
Je resterai ici.
J'en prendrai un.
J'assumerai la responsabilité.
Je prendrai ceux-là.
Je le dirai à quelqu'un.
Je vais réessayer.
Je vais essayer plus fort.
Je l'essayerai.
J'essayerai ça.
J'attendrai dehors.
Je vais laver les plats.
Je travaillerai seul.
Je suis un client.
Je suis un génie.
Je suis toubib.
Je m'ennuie déjà.
Je suis avocate.
Je suis orphelin.
On m'utilise.
Je me sens bien.
Je suis à Boston.
Je suis en danger.
Je suis amoureux.
Je ne fais que regarder.
Je pars demain.
Je ne suis pas un rebelle.
Je ne suis pas convaincu.
Je ne suis pas en train de mourir.
Je ne suis pas gros.
Je ne suis pas chez moi.
Je ne suis pas blessé.
Je ne suis pas jaloux.
Je ne suis pas naïf.
Je ne suis pas parfait.
Je ne suis pas raciste.
Je ne suis pas triste.
Je ne suis pas malade.
Je ne dors pas.
Je n'ai pas soif.
J'ai vraiment froid.
Je dis non.
Je suis toujours marié.
J'attends encore.
Je suis coincé ici.
Je vous soutiens.
Je suis le dernier.
Je suis très inquiet.
Je suis très détendue.
Je suis très triste.
Je suis très sérieux.
Je travaille ici.
Je suis votre chef.
Je suis votre serviteur.
J'ai répété.
J'ai des plans.
J'ai des responsabilités.
J'ai quelque chose.
Je l’ai perdu.
Tu m'as manqué.
Quiconque est-il là ?
Quoi que ce soit est-il en train d'avoir lieu ?
Y a-t-il quoi que ce soit qui cloche ?
S'agit-il d'un cancer ?
Est-ce dangereux ?
Est-ce assez ?
A-t-il lieu ?
Est-ce chouette ?
Est-ce toxique ?
Est-il l'heure ?
Est-ce que c'est du café ?
Est-ce assez ?
En est-il ainsi ?
Sommes-nous lundi ?
N'est-ce pas inhabituel ?
Curieux, n'est-ce pas ?
C'est arrivé aujourd'hui.
Cela a l'air fascinant.
Il pourrait se casser.
Ça semblait approprié.
Ce fut horrible.
C'était vide.
C'était impressionnant.
C'était inévitable.
C'était intéressant.
Il neigeait.
C'était inévitable.
Ça fonctionnait.
Ce n'était pas assez.
Ce n'était pas le mien.
Cela fonctionnera.
Cela ne fonctionnera jamais.
C'est une règle.
Il fait sombre à l'intérieur.
C'est arrivé auparavant.
Ce n'est pas facile.
C'est non-négociable.
Ce n'est pas sérieux.
C'est pas con.
C'est de notre faute.
Il fait plutôt chaud.
C'est assez bon.
C'est vraiment balaise.
C'est vraiment triste.
C'est vraiment simple.
C'est si difficile.
C'est tellement improbable.
C'est tellement idiot !
C'est leur choix.
C'est de leur faute.
Il est trop tôt.
C'est trop difficile.
Il est trop tôt.
C'est très propre.
C'est très proche.
C'est très compliqué.
C'est très gênant.
C'est ton argent.
Quittez ma maison !
Quittez notre maison !
Regardez-le !
Prends une décision !
Fais une liste !
Personne ne fut en désaccord.
Personne ne partit.
Personne ne répondit.
Personne n'est chez lui.
Personne ne regarde.
Personne ne s'est levé.
Personne ne fume ici.
Personne n'aime les rats.
Maintenant, fêtons ça.
Une fois ne suffit pas.
Ouvre les portes !
Ouvre les fenêtres !
Ouvre ces portes !
Ouvrez votre valise.
Aide-nous, je te prie !
Ouvre-le, je te prie !
Quelqu'un était là.
Il est arrivé quelque chose.
Faites la queue.
Fais une pause !
Regarde !
Parlez à quelqu'un.
Merci beaucoup !
Ça n'arrive pas.
Ça a l'air cher.
Cela fait vraiment mal.
Son nom est Tom.
Donne-moi une raison.
Donne-moi mon verre !
Dînez avec nous.
Ne traverse pas ce pont.
Ne faites rien pour l'instant.
Ça a l'air insensé.
Ça a l'air stupide.
C'était intéressant.
C'était magique.
C'était pathétique.
C'était rapide.
C'était agréable.
C'était impardonnable.
Ce n'était pas nécessaire.
Ça aidera.
C'est un délit.
C'est dommage.
C'est un risque.
C'est sûrement possible.
Ce n'est pas un secret.
Ce n'est pas normal.
Ça n'en est pas la raison.
Ce n'est pas à toi.
On le sait déjà.
C'est notre train.
C'est assez sérieux.
C'est vraiment drôle.
C'est si triste.
C'est la vérité.
C'est trop facile.
C’est fort généreux.
C'est très impressionnant.
C'est très possible.
Je veux jouer avec la neige.
C'est un ouï-dire.
Voulez-vous que nous échangions nos deux moutons ?
J'ai un frère jumeau.
J'ai une jumelle.
L’enfant va bien.
Le chien aboyait.
Le chien a grogné.
La porte est verrouillée.
Le soldat courait.
Le vent mugissait.
Il y a des risques.
Il n'y en a pas.
Il y avait de la musique.
Il y avait des témoins.
Il y a une condition.
Il y a une différence.
Il y a une table.
Il y a une autre raison.
Il n'y a pas le choix.
Il n'y a pas de café.
Il n'y a pas d'ascenseur.
Il n’y a pas d’or.
Il n'y a pas de limite.
Il n'y a pas de preuve.
Il n'y a pas d'urgence.
Il n'y a personne.
Il n’y a rien ici.
Ceux-ci sont frais.
Ce sont les miens.
Ils veulent ceci.
Nous avons agi en toute confiance.
Je ne connais que quelques mots.
Il s'est fait incriminer de meurtre.
Je n'ai pas de temps libre aujourd'hui.
Aimes-tu le vin français ?
C'est insupportable.
Ce soir, nous faisons la fête.
Aie confiance en Dieu !
Essaie-le !
Devinez !
Utilise-les tous !
Attendez un moment.
Faisait-il froid ?
Il a fait un signe de la main.
Il se fait vieux.
Je me suis rapidement débarrassé de mon rhume.
Extirpe-le de la maison !
Je ne veux pas me mouiller les pieds.
Je me suis mis en colère.
Merci pour le cadeau de Noël !
Nos réserves s'épuisent.
Il y a une rivière près de ma maison.
Étais-tu excité ?
Tu étais malade ?
Quel pays !
Quelle déception !
Quel festin!
Quelle perte !
Quel miracle !
Quelle nuit !
Quel soulagement !
Quelle équipe !
Quelle idée !
Quelle femme !
Qu'est-ce qui a causé ça ?
Qu'est-ce qui cause ça ?
Qu'est-ce qui s'est passé aujourd'hui ?
À quoi penses-tu ?
C'est quand ton anniversaire ?
Où est Boston ?
Où est ma bourse ?
Où est mon frère ?
Où est mon mari ?
Où est mon avocat ?
Où est mon déjeuner ?
Où est ma mère ?
Où est ma bague ?
Où est ma sœur ?
Où est mon fils ?
Où est ma valise ?
Où est notre argent ?
Où est le médecin ?
Où est l'hôpital ?
Où est l'original ?
Où est ton petit ami ?
Où est ton père ?
Où se trouve votre fille ?
Où est ton père ?
Où est ton chapeau ?
Où est ta veste?
Où est ta mère ?
Où est ta sœur ?
Où est ton arme ?
Quel est le meilleur ?
Qui sommes-nous ?
Qui t'a appelé ?
Qui a fait ça ?
Qui l'a trouvé ?
Qui l'a ?
Qui a le temps ?
Est-ce que je pourrais avoir une pizza, s’il vous plaît ?
Qui a inventé cela ?
Qui aime les haricots ?
Qui habite ici ?
Qui parle français ?
Qui était ici ?
Qui a écrit cela ?
Souhaite-moi chance !
Notez ceci.
Tu peux te reposer.
Tu as du courrier.
Tu as des problèmes.
Vous connaissez tout le monde.
Tu la connais.
Vous connaissez les gens.
Vous apprenez rapidement.
Tu as l'air différent.
Vous devez venir.
Vous avez besoin d'amis.
Tu as l'air nerveuse.
Tu étais jaloux.
Tu étais timide.
Tu n'étais pas là-bas.
Tu vas écouter.
Tu adorerais ça.
Vous allez tous mourir.
Ça te plaira.
Tu vas tout perdre.
Tu as déjà gagné.
Tu l'as trouvé.
Tu as le cancer.
Tu as perdu du poids.
Le tien était meilleur.
Il a un bon accent.
Nous sommes partis quatre jours plus tard.
Nous sommes allés à pied.
Quand la Reine Victoria est-elle née ?
Le Titanic a coulé en 1912.
Tu peux manger autant que tu veux.
Il s'agit d'un mensonge.
La musique s'est arrêtée.
Tom t'aime.
Tom dansera.
Tom va crier.
Aimes-tu ses chansons ?
Aimes-tu ces chansons ?
Faites-le immédiatement.
Bonjour !
Il s'est approché de la porte.
Il les a choisis au hasard.
Il ne m'aime pas.
Il fait tout très rapidement.
Il saisit mon bras.
Il avait l'air très fatigué.
Il s'est lié d'amitié avec Tom.
Il ne perd jamais la tête.
Il fut le plus grand écrivain de son temps.
Il devient aveugle.
Son anniversaire tombe dimanche.
Son français s'améliore petit à petit.
J'ai attrapé un horrible rhume.
Je l'ai fait selon vos instructions.
J'ai un caillou dans ma chaussure.
Je veux apprendre cette chanson.
Je vous attends ici.
Je vais y songer.
Je ne me sens pas très bien.
C'est trop loin pour y marcher.
Allons en ville !
Allume le cierge !
Lisez l'article de la page deux !
Elle est tombée dans les escaliers.
Elle l'a éconduit.
Dis-le-moi franchement.
Cette lumière intense m'aveugle.
La bière est glacée.
Les lumières se sont éteintes.
Les provisions s'épuisèrent après peu de temps.
Ce seau fuit.
Il ne l'apprécie pas.
Cela embarrasserait n'importe qui.
Nous avons besoin d'une barre de fer.
Quelle femme séduisante !
Tu le comprendras plus tard.
Votre critique est injuste.
Ma famille est très fière de moi.
Il était indigné.
Elle fut anéantie.
Il me baisa la main.
J'ai agi sans réfléchir.
Il a agi sans réfléchir.
C'est si stupide.
Ne dis pas un mot de plus !
Oui, je l'ai embrassé.
C'est un ordre !
Ta femme est-elle grande ?
De quelle couleur sont les yeux de ta femme ?
Les enjeux étaient élevés.
À quoi pensais-tu ?
Ceci constitue une violation de la loi.
Tom n'est pas encore arrivé.
Elle ne pleura pas.
Il n'a pas pleuré à ses funérailles.
Elle s'est mise à pleurer.
Il s'est mis à pleurer.
Ta chatte est en surpoids.
Ton chat est gros.
Elle n'y va pas.
Alerte rouge !
Tom s'est suicidé.
Tom s'est marié.
Tom a dit non.
Tom a dit cela ?
Aimais-tu Tom ?
As-tu arrêté Tom ?
Est-ce que Tom est buveur de café ?
Tom travaille ici ?
Tom imita Mary.
Je ne veux pas le dire à ma copine.
Quel âge a Tom ?
Je connaissais à peine Tom.
Je peux aider Tom.
Je ne comprends pas Tom.
Je vient de le dire à Tom.
Je pense que c'est Tom.
Je pense que c'est Tom.
Je ne le dirai pas à Tom.
Je travaille pour Tom.
J'ai toujours eu confiance en Tom.
Tom est-il chrétien ?
Est-ce que Tom est chez lui ?
Cela pourrait être Tom.
Quelqu'un est en train de regarder Tom.
Tom m'a frappé.
Tom est fou.
Tom est sérieux.
J'aime mon pays.
Mon français est terrible.
Tu comprends l’allemand, n’est-ce pas ?
Je serai toujours là pour toi.
Il ne put retenir ses larmes.
Comment l'as-tu rencontrée ?
Comment l'avez-vous rencontré ?
Sors d'ici !
Elle ne se fait jamais inviter à des fêtes.
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vu à la galerie commerciale ?
Les lapins savent-ils nager ?
Les lapins savent nager.
Elle fut horrifiée.
Ce n'est pas sérieux.
Je lui ai brisé le cœur.
De quoi avait-elle l'air ?
De quoi avait-il l'air ?
Les lapins savent-ils nager ?
Vise plus haut.
Combien coûte l'entrée ?
Es-tu aussi grand que moi ?
Vas-tu au concert ce soir ?
Appelle un agent !
Viens, ne sois pas un lâche !
Maîtrise-toi !
Je suis un zombie !
Je ne suis pas passionné de postmodernisme.
Je suis un inconditionnel de l'opéra allemand.
C'est un inconditionnel de l'opéra.
C'est une inconditionnelle de l'opéra.
Tu ne sais pas ce que tu manques.
Tu es exactement comme ta mère.
Chypre était un protectorat britannique.
La marijuana thérapeutique est légale dans cet État.
Connaissez-vous monsieur Jackson ?
Comprends-tu le français ?
Ne parlez pas au chauffeur.
Bonsoir !
Il a accepté à contrecœur.
Il joue les durs.
Il est devenu furieux.
Il a avoué son crime.
Il se met en colère lorsqu'on le contredit.
Je n'oublierai jamais la peau douce et humide de ma maîtresse en cette nuit d'été.
Fais un peu d'exercice !
Fais-lui un câlin !
Fais-lui un câlin !
Les éléphants sont des animaux majestueux.
Je fais les choses à ma façon.
Je n'ai pas le cœur à travailler.
Je ne sais pas exactement.
J’ai donné ma parole.
J'ai un bon travail.
Je me suis fait mal au pied.
J'aime les fruits en conserve.
J'apprécie la cuisine française.
Je dois y aller. Il se met à faire noir.
J'étais très mal à l'aise avec ces gens.
Je suis à votre service.
Je passe le réveillon de Noël avec ma famille.
J'ai très froid.
J'ai un mal de tête depuis hier.
Si tu le veux, nous irons.
Demain est-il un jour férié ?
Votre nom se trouve-t-il sur la liste ?
C'était une scène horrible.
Écoute une minute !
Fermez la porte à clé quand vous sortez.
La viande de porc est très grasse.
Pour l'instant, tout va bien.
À plus tard !
Cet homme m'importunait.
Le tuyau d'eau fuit.
C'est un très vieil adage.
Ce sont des paroles en l'air.
Le médecin examina le patient.
La maison est dotée de tous les équipements.
La maison est sur la colline.
Aujourd'hui, le ciel est clair.
La soupe est très chaude.
Le timbre s'est décollé.
Les arbres se tenaient sur une ligne.
Il n'y a pas de vie sans difficultés.
Ces fenêtres ne sont pas propres.
Cette table-ci est la même que celle-là.
Ces couleurs vont bien ensemble.
Nous réalisons toutes sortes de réparations.
Je ne voulais pas vous interrompre.
Ça veut rien dire !
Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.
Les sœurs se détestent mutuellement.
Elle n'écoute pas.
Elle n'écoute pas.
Il n'écoute pas.
Il n'écoute pas.
Il n'écoute pas ses parents.
Elle n'écoute pas ses parents.
Il te faut perdre du poids.
Je veux lui ressembler.
Je suppose qu'il ne s'agit que d'une blague.
Entre les armes, les lois se taisent.
Nous nous voyons quotidiennement.
On se voit au théâtre.
Quelle jolie fille !
Quelle jolie femme !
Quels sont vos devoirs ?
Quand le déjeuner est-il servi ?
Où pouvons-nous nous garer ?
Où va cette route?
Où se trouve la sortie ?
Que bois-tu d'habitude ? Vin ou bière ?
Qui est ce type ?
N'appelle pas la police.
Ne fais pas ça, Tom.
N'oublie pas de voter !
Il n'y eut pas de survivants.
N'hésite pas à demander.
N'allume pas la bougie !
Ne le regarde pas.
Ne dis pas ce mot !
N'en dis pas trop !
N'essaie pas de m'intimider.
Qui a pris part au concours ?
Qui est le compositeur de cette symphonie ?
Pourquoi êtes-vous si entêté ?
Pourquoi le tolérez-vous ?
Écrivez clairement l'adresse !
Vous trouverez la lettre sous ces papiers.
Tom et Marie parlent généralement français entre eux.
Vous ne parlez pas français ?
Hé, ne touche à rien !
Je n'ai pas eu le temps.
Je ne l'ai pas commandé.
Je ne m'en soucie plus.
Je ne fais rien.
Je n'en doute pas.
Je ne les crains pas.
Je ne me hais point.
Je ne vous hais pas.
Je n'ai pas d'enfants.
Ça ne me plaît pas.
Je n'aime pas les obscénités.
Je n'ai besoin de rien.
Je n'ai pas besoin d'eux.
Je ne parle pas français.
Je ne me fais pas confiance.
Je ne vous fais pas confiance.
Je ne comprends pas, un point c'est tout.
Je ne m'en soucie vraiment pas.
Je ne comprends toujours pas.
Je ne serai pas en retard.
Je n'aurai pas besoin de vous.
Je ne tolérerai pas cela.
Ça ne s'est pas bien terminé.
Mon téléphone ne fonctionne pas.
Ce n'est pas ton affaire.
Ils n'ont rien fait.
Ils ne me croient pas.
Ça n'a pas l'air bon.
Ce ne sera pas facile.
Tom ne s'est pas fait prendre.
Tom n'a rien entendu.
Thomas ne sait pas ça.
Tom ne me comprend pas.
Thomas ne cédera pas.
Tom a enfreint les règles.
Tom a changé de sujet.
Tom a été kidnappé.
Tom doit rester.
Tom est blond.
Tom est docteur.
Tom est un ami.
Tom est un génie.
Tom est journaliste.
Tom est l'assassin.
Tom est peintre.
Tom est un pilote.
Tom est un joueur.
Tom est poète.
Tom est un homme politique.
Tom est psychologue.
Tom est un espion.
Tom est un adolescent.
Tom va bien.
Tom est toujours là.
Tom travaille toujours.
Tom est alcoolique.
Thomas est architecte.
Tom est ingénieur.
Tom est idiot.
Tom est interne.
Tom est à l'école.
Tom vient aujourd'hui.
Tom est maintenant conscient.
Tom boit du champagne.
Tom est très agressif.
Tom nous suit.
Tom se prépare.
Tom est en Australie.
Tom est à Boston.
Tom est à l'université.
Tom est maladivement jaloux.
Tom est comme ça.
Tom prépare le petit déjeuner.
Tom est le père de Mary.
Tom est mon chef.
Tom est mon frère.
Tom est mon cousin.
Tom est mon père.
Tom est mon dentiste.
Tom est mon ennemi.
Tom est mon ex.
Tom est mon voisin.
Tom est notre ami.
Tom est très bon.
Tom dit quelque chose.
Tom va de moins en moins vite.
Tom est toujours en colère.
Tom est toujours à l'intérieur.
Tom dort encore.
Tom est l'assassin.
Tom est le plus fort.
Tom est très efficace.
Tom est très têtu.
Tom est très jeune.
Tom est ton ami.
Tom est ton oncle.
Tom sirotait son café.
Nous combattrons.
Nous ne nous rendrons pas.
Nous ne savons vraiment pas.
Nous ne faisons pas confiance à Tom.
Nous ne parlons pas français.
Nous ne savons rien.
Nous n'avons pas prévu ceci.
Qu'est-ce que tu as regardé ?
Que portiez-vous ?
Qu'est-ce que je ne comprends pas ?
Qui a supprimé le fichier ?
Vous ne pouvez pas vous cacher pour toujours.
Tu ne les connais pas.
Tu n'as pas l'air Japonais.
Vous avez bien expliqué cela.
Tu ne seras pas déçu.
Tu ne vas pas le croire.
Tu ne vas pas le croire.
Tu ne mourras pas aujourd'hui.
Vous allez mourir.
Ajuste ta cravate !
Tout ce que j'ai dit était vrai.
Ne le fais pas pour moi.
Ne mange pas mes frites.
Ne me laissez pas mourir ici.
Ne vous moquez pas de moi !
Ne répète plus ce mot.
Ne dis pas à Tom que je suis là.
Ne pense pas à ça, maintenant.
N'essaye pas de le nier.
Ne t'inquiète pas. Je ne vais pas le dire.
N'avez vous rien d'autre ?
Tu ne m’aimes plus ?
Je l'ai presque embrassé.
Je l'ai presque embrassée.
Il n'a jamais été amoureux auparavant.
Elle n'a jamais été amoureuse auparavant.
Je ne suis pas lesbienne.
Je veux me faire de nouveaux amis.
Les règles s'appliquent à tous.
Il n'aime pas sa petite amie.
Elle ne m'aime pas.
Il ne m'aime pas.
Vivent-ils avec toi ?
As-tu envie de danser ?
Je n'ai pas demandé d'aide.
Je ne suis pas tombé amoureux.
Je n'ai pas décroché le poste.
Je ne l'ai pas regardé.
Je n'ai pas regardé Tom.
Je n'ai rien dit à Tom.
Je vais te tuer pour ça !
Je ne crois pas à la magie.
Je ne mérite pas de vivre.
Je ne le fais pas bien.
Je n'ai pas envie de rire.
Je n'ai pas envie de discuter.
Je ne me sens pas si bien.
Je ne trouve pas ça réconfortant.
Je n'oublie pas mes amis.
Je ne sors pas beaucoup.
Je ne sors pas beaucoup.
Je ne vais pas à l'église.
Je n'ai pas de téléphone cellulaire.
Je n'ai pas d'arme à feu.
Je n'ai pas de chez moi.
Je n'ai pas de clé.
Je n'ai pas de passeport.
Je n'ai pas de système.
Je n'ai pas d'alibi.
Je n'ai pas de rendez-vous.
Je ne dispose d'aucune preuve.
Je n'ai aucun enfant.
Je ne dispose pas de ces réponses.
Je n'ai pas votre esprit.
Je ne sais encore rien.
Je ne connais pas mes voisins.
Je n'aime pas mon boulot.
Je n'aime pas ce nom.
Je n'aime pas cette phrase.
Je n'aime pas cette femme.
Je n'apprécie pas ces gens.
Je n'aime pas conduire.
Je n'aime pas échouer.
Je n'aime pas perdre.
Ce n'est pas moi qui écris les règles.
Je n'ai pas besoin de médecin.
Je n'ai pas besoin d'excuse.
Je n'en ai plus besoin.
Je n'ai pas besoin de votre boulot.
Je n'ai pas besoin de votre protection.
Je ne fais pas cela, normalement.
Je ne comprends pas vraiment pourquoi.
Je ne les vois nulle part.
Je ne pense pas que cela soit nécessaire.
Je ne pense pas que tu aies raison.
Je ne comprends pas la question.
Je ne veux pas partager.
Je ne souhaite pas m'interposer.
Je ne travaille pas pour vous.
Je suppose que ça n'aura pas d'importance.
Je n'ai pas vu Tom aujourd'hui.
Je n'aime simplement pas le football.
C'est l'album photo de Tom.
Ce thé est vraiment sucré.
Tom a de gros ennuis.
Tom est dans le jardin.
Tom veut apprendre le français.
Vous n'avez pas besoin de mon approbation.
Elle m'a ignoré.
Il m'a ignoré.
Qu'ai-je fait de mal ?
Je ne dirai pas un mot.
Je ne tolérerai aucune erreur.
Il ne t'appartient pas.
Ça ne semble simplement pas possible.
Le Japon est bizarre.
Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise.
L'argent ne sera pas un problème.
Son cousin vit aux États-Unis d'Amérique.
Tom n'a pas perdu de temps.
Identifiez-vous !
Ils ne te rendent pas heureux.
Ils ne connaissent pas les règles.
Ils ne m'écoutent pas.
Ils n'ont plus besoin de moi.
Ils ne travaillent pas la nuit.
Ils ne comprennent pas.
Ils ne trouveront pas Tom là-bas.
Ils ne reprendront pas Tom.
Je suis petit.
Tom n'a pas reçu de réponse.
Tom n'est pas allé à Boston.
Tom ne m'aime plus.
Il fait moins six.
Un taxi est en train d'attendre.
Tom a été heurté par une voiture.
Une voiture passa.
Un policier a été tué.
Un garde se trouve à l'extérieur.
Un garde a été tué.
Es-tu toujours fâchée ?
Je ne les ai pas crus.
Je ne m'attends pas à recevoir d'aide.
Je n'aime pas attendre.
Il me faut me battre.
Il me faut courir.
Il me faut arrêter.
Il me faut réfléchir.
Vous me manquez déjà.
J'ai besoin d'un médecin.
C'est une simple coïncidence.
Gardez cette fenêtre fermée !
Mary est veuve.
Mary est ma mère.
Mary est ma nièce.
Ça serait drôle.
C'est une excellente idée.
Je ne veux pas que tu le réveilles.
Tom comprend ce que tu ne comprends pas.
Nous n'avons pas trouvé d'arme.
Nous n'avons pas de chat.
Nous n'avons pas de plan.
Nous n'avons pas l'argent.
Nous ne savons pas encore cela.
Nous ne vivons pas à Boston.
Qui n'aime pas la plage ?
Pourquoi personne ne m'a rien dit ?
Pourquoi personne n'aide Tom ?
Vous n'avez pas répondu à ma question.
C'est ma belle-mère.
Je suis ici pour écouter.
Je suis allé chez moi et j'ai pleuré.
Elle est attirée par les hommes asiatiques.
Il est attiré par les filles asiatiques.
Il est attiré par les femmes asiatiques.
Il m'aime pour ce que je suis.
Ce n'est que mon opinion.
C'est bon pour moi.
Il est transsexuel.
Les impôts sont trop élevés.
Ils s'assirent en cercle.
Ma mère me surprotège.
Je n'avais pas l'intention de vous offenser.
Il a tout vu.
Elle a tout vu.
La plupart de mes amis sont des filles.
Il eut l'air surpris.
Elle eut l'air surprise.
Elle a profité de moi.
Elle fut ma meilleure amie.
Il fut mon meilleur ami.
Nous ne pouvons pas le faire.
Je n'y crois plus.
J'ai vu Tom avec Mary.
Où utilisez-vous le français ?
Tu n'es pas allé très loin.
Il n'était pas nécessaire que tu demandes.
Il n'était pas nécessaire que tu mentes.
Vous n'avez pas dit cela auparavant.
Vous n'avez pas le cran.
Vous n'avez pas à répondre.
Vous n'êtes pas forcé d'y aller.
Tu n'es pas obligé de répondre.
Vous n'avez pas besoin de parler.
Vous n'avez pas besoin de parler.
Vous ne connaissez pas mon frère.
Vous n'avez pas besoin de mon aide.
Tu ne sembles pas trop surpris.
Vous ne semblez pas très ravi.
À vous entendre, vous n'avez pas l'air très optimiste.
À t'entendre, tu n'as pas l'air très surpris.
Tiens-toi tranquille !
J'en suis certain.
Je suis Tom.
Ça a fonctionné.
Ça arrivera.
Ça fonctionnera.
C'est parfait.
C'est sérieux.
C'est improbable.
On peut l'éviter.
Ne vous souvenez-vous pas de quoi que ce soit ?
Je ne vous attendais pas.
Je ne fus pas diplômé.
Je ne m'en souviens pas.
Ils l'ignorent, probablement.
Vous n'avez pas l'air convaincu.
Je bois.
Me pardonnera-t-il jamais ?
Me pardonnera-t-elle jamais ?
Je n'aime pas courir.
Ne parle pas de ma famille !
Ne touchez pas à quoi que ce soit sans demander !
Ne vous souciez pas du coût !
Pourquoi tu fermes pas ta putain de gueule ?
La cravate est très belle.
Toute action a ses conséquences.
Tu as des amis qui peuvent t'aider, n'est-ce pas ?
Tu avais faim, n'est-ce pas ?
Ne risquez pas votre vie pour moi !
Ne me dis pas un mot !
Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenu !
Ne me parle pas de religion !
Ne me dites pas de me calmer !
Ne me dites pas de me taire !
Ne me dites pas que vous êtes déjà fatigué !
Ne dites pas à Tom que vous êtes un flic.
Ne me traite pas en idiot !
Ne joue pas les héros !
Ne vous en faites pas ! Je serai bientôt de retour.
Il regardait au microscope.
Je ne savais pas que Tom était marié.
Je ne savais pas que j'avais été adopté.
Je ne savais pas que tu travaillais ici.
Je n'ai vu aucun tigre.
C'est le problème que nous devons résoudre.
J'accepte vos excuses.
J'accepte vos conditions.
J'admire votre bravoure.
J'admire votre détermination.
J'ai failli oublier mon passeport.
Je l'ai déjà fait deux fois aujourd'hui.
Je sais déjà ça.
J'ai déjà dit cela.
J'ai déjà sorti les tartes du four.
Je me suis toujours demandé ce qu'il y avait dans ton grenier.
Je m'excuse pour ce qui s'est passé ici.
Je te présente mes excuses, si je t'ai offensé.
J'apprécie le geste.
Je me suis enquis de son nom.
Je me suis posé la même question.
J'ai demandé à Tom ce qu'il voulait pour Noël.
Je demandai ce qui n'allait pas.
Nous tînmes parole.
Il a tenu parole.
Elles n'ont pas tenu parole.
Il se confondit en excuses.
Cette voiture ne dispose pas d'air conditionné.
J'aime jouer avec les mots.
Est-ce que tu aimerais avoir un nouveau corps ?
Elle s'est rasée la tête.
Je ne vais pas à l'école aujourd'hui.
Je suppose que c'est une blague.
Il a eu de la chance.
Tom a eu de la chance de ne pas se faire tuer.
Tom parle trois langues.
J'adore le thé.
C’est mon parapluie.
Il s'agit de mon parapluie.
Dites-moi quelque chose que j'ignore.
Je crois aux miracles.
Je crois que son nom est Tom.
Je crois que son nom est Tom.
Je crois que tu peux nous aider.
Je parie que tu connais le français.
Je parie que tu sais ceci.
Je parie que tu as faim.
Il parle beaucoup.
C'est le nôtre.
Ils sont jaloux de nous.
Au revoir, monde cruel !
Qu'a dit sa femme ?
Il écrit un livre.
Elle écrit un livre.
Je suis en train d'écrire un bouquin.
Je l'y ai vu.
Elle se parle à elle-même.
Vois-tu un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?
Il est mort de pneumonie.
Elle me rend fou.
Elle vend des fruits de mer.
Elle est venue à la maison en pleurant.
Elle veut des enfants.
Devrais-je l'inviter à sortir ?
Ça vous plaît ?
Il n'est pas là.
Je ne suis pas ici.
Il m'a abandonné.
J'ai acheté une maison.
Je vous ai apporté un peu de café.
Je ne comprends pas cette phrase.
J'ai téléphoné, en prétendant être Tom.
Je sais qu'il lit.
Je sais qu'il lit.
Je suis venu ici pour te sauver.
Je suis venu voir Tom.
J'en ai les moyens.
Les portions sont énormes dans ce restaurant.
Il n'y a pas de limite de vitesse.
Le Soleil est une étoile.
Je peux revenir une autre fois.
Je peux venir, si vous voulez.
Je peux faire ça en moins de dix minutes.
Je peux l'expliquer.
Je peux vous donner des informations utiles.
Le chat a attrapé la souris.
J'entends le vent dans les arbres.
Je peux vous indiquer un bon avocat.
Je t'entends toujours.
Je ne suis pas un criminel.
Ce n'est pas un criminel.
Ce n'est que la pointe de l'iceberg.
Je ne peux pas encore répondre à cela.
Je n'arrive pas à croire que ce soit déjà Noël.
Je n'arrive pas à trouver mon portefeuille.
Il était absent, en raison de la tempête.
Il a été réélu maire.
Parlez-vous russe ?
L'aluminium est un métal.
Je viens de Hollande.
C'est encore loin ?
Je veux vivre ici.
C'était la chance du débutant.
Je veux une cuisine comme ça.
Normalement, nous avons trois repas par jour.
Il était introuvable.
Elle était introuvable.
C'est une goutte d'eau dans l'océan.
Elle se réveille à six heures tous les matins.
Est-ce un compliment ?
Est-ce un compliment ou une insulte ?
Elle est plus vieille que vous ne pensez.
Il est plus vieux que vous ne pensez.
J'avais presque raison.
Je me sentis coupable.
Je m'en sentis coupable.
Elle joue encore à la poupée.
Le nouveau pape n'est pas une femme, et ce n'est pas une surprise.
J'aime sa personnalité.
J'aime votre personnalité.
Je ne la trouve pas particulièrement attirante.
Les orages sont à la fois effrayants et excitants.
C'est triste mais c'est la vérité.
C'était juste une aventure.
Il flirte avec d'autres filles sur Face de Bouc.
Ils sont tous les deux amoureux de la même fille.
Maintenant, je la déteste.
Êtes-vous aveugle ?
Il n'est pas intéressé par une relation.
Qu'ai-je à perdre ?
Ce n'est pas la question.
Elle dépense tout son argent en vêtements.
J'adore essayer de nouveaux trucs.
Il adore essayer de nouveaux trucs.
Ce n'est pas un hôpital.
J'ai attrapé un poisson !
J'ai choisi de ne pas partir.
Je pourrais aller en prison.
J'aurais pu épouser Tom.
Je ne pouvais pas entendre Tom.
Je ne pouvais pas voir le visage de Tom.
Je pense qu'il me déteste.
Je pense qu'elle me déteste.
Ce n'est pas une mauvaise chose.
Peux-tu fermer la porte ?
Nous devînmes bons amis.
Nous bûmes du vin.
Quelle est ta couleur de rouge à lèvres préférée ?
Elle aime beaucoup les fleurs.
Bien chers frères et sœurs !
Elle a pensé que c'était stupide.
Il pensait que j'étais stupide.
J'ai pensé qu'il était stupide.
C'est ce qu'il a dit.
Je voulais savoir ce qui s'était passé.
C'est un type de piercing corporel.
Elle s'est fait percer le nombril.
Je suis au lit.
Le futur aussi était mieux avant.
Je ne la hais pas.
Je ne le hais pas.
Elle est très timide.
Je suis très timide.
Il lui est aisé de se faire des amis.
Il lui est aisé de se faire des amis.
Il vous faut être prêt à tout.
J'admis qu'il avait raison.
J'admis qu'elle avait raison.
Je ne suis pas comme vous !
Désolé, j'ai fait une erreur.
Où est le restaurant ?
Je demande une explication.
Il préfère le thé au café.
Si tu veux la paix, prépare la guerre.
Elle parle vite.
J'ai tout fait correctement.
Je ne savais pas que vous étiez si fatiguées.
Je n'ai pas laissé la porte ouverte.
Je le sais bien.
Je fais du travail pour Tom de temps en temps.
Je le fais parfois.
Je pense vraiment que c'est possible.
Le français n'est pas une langue facile.
Je prends soin de mon grand-père.
Ce n'est pas un hôpital.
Tom est dans la cuisine.
Je me fiche de ce qui m'arrive.
Je ne suis pas en désaccord avec votre décision.
Je ne sais même pas si Tom est toujours vivant.
Je ne m'attends pas à ce que vous me pardonniez.
Je n'ai pas très envie de manger.
Je n'ai pas très envie de discuter.
Je ne sors plus beaucoup.
Je n'ai pas beaucoup d'options.
Je ne dispose pas de tous les détails à l'heure qu'il est.
Je n'ai aucune chambre à louer.
Je ne dispose pas encore d'autant de temps.
Je n'ai pas le temps de l'expliquer pour le moment.
J'ignore comment le faire.
Je ne sais pas où est Tom.
Je n'aime pas les médecins.
Je n'aime pas ton sourire.
Je ne me rappelle pas avoir dit ça.
Je ne prends mes ordres de vous.
Je ne comprends pas cette question.
Je ne comprends pas du tout ça.
Je ne comprends pas les femmes.
Je ne mange pas dans des endroits comme celui-ci, habituellement.
Je ne travaille pas bien sous la pression.
Il est originaire de notre village.
Je n'ai pas à écouter ça.
Je n'ai pas un mot à dire.
Je ne sais pas combien de temps cela prendra.
Je ne sais pas comment aider Tom.
Elle est anorexique.
J'ignore si c'est une bonne idée.
Je ne sais pas si Tom vit encore à Boston.
J'aime la musique.
Je peux sentir des biscuits.
Je n'en sais pas grand-chose.
Je n'en sais pas tant que ça sur toi.
J'ignore le nom de ce temple.
Je ne sais pas ce que je peux dire d'autre.
Je ne sais ni quoi faire ni quoi dire.
Je ne sais pas quoi dire à Thomas.
J'ignore ce qu'est ton problème.
J'ignore quand je serai de retour.
J'ignore où sont mes clés.
J'ignore où se trouve l'arrêt de bus.
J'ai toujours la place pour le dessert.
Il fait assez froid.
Il a meilleure allure que moi.
Il promit que ça n'arriverait plus jamais.
Cette eau est-elle potable ?
Ne hurlez pas ou bien je hurlerai plus fort !
Le film était bien mieux que prévu.
Elle a les cheveux blonds platine.
J'ai perdu ton numéro.
Elle ne porte pas de maquillage.
Elle a un frère aîné.
Qu'est-ce qu'un Écossais porte sous son kilt ?
Il porte un kilt.
Rien n'est parfait.
Rien n'est parfait.
C'est un piètre élève.
C'est une étudiante pauvre.
Il a été séduit par Marie.
Le thermostat est défectueux.
Il manque de tact.
Mon ami dit qu'elle est suicidaire.
C'est la porte-parole officielle de Tatoeba.
Pourquoi me regardez-vous ainsi ?
Elles ne peuvent pas continuer sans Tom.
J'ignore de qui vous parlez.
Je n'aime pas que les gens me regardent.
Je n'aime pas ce que tu as fait à Tom.
Je n'ai pas besoin d'une aussi grosse valise.
Je n'ai pas besoin d'en parler.
Je vais à l'école le samedi.
L'Univers est plein de mystères.
Je me fiche un peu de ce que vous pensez.
Je n'y vois pas votre nom.
Je ne crois pas que ma vie est très intéressante.
Je ne pense pas que nous ayons besoin d'une permission pour faire ceci.
Je ne veux pas conduire.
Elle a de longues nattes.
Ce chien est hirsute.
Je bois pour me détendre.
Je conduis une voiture noire.
Je conduis une décapotable.
J'apprécie les échecs.
J'ai effacé le tableau pour la maîtresse.
J'ai même écrit une lettre à Tom.
J'espérais un peu d'intimité.
Je n'arrive pas à voir ce qui est si amusant.
J'ai raté le permis.
J'ai échoué au test écrit.
Je me sens quelque peu responsable.
Je me sens bien mieux aujourd'hui.
Je me sens déjà assez mal comme ça.
Je me sens déjà mieux.
Je me sens comme si je n'avais pas dormi depuis des jours.
Je me sens vraiment mal.
Je me sens en sécurité, ici.
Je me sens tellement mal.
Je me sens tellement mieux.
Je me suis endormi en écoutant de la musique.
Je suis tombé dans la piscine.
J'ai fini par abandonner.
J'ai en définitive tout ce dont j'ai besoin.
J'ai suivi la recette.
J'ai oublié ma clé.
J'ai oublié ce que j'allais dire.
Je voulais l'épouser.
Elle voulait avoir une famille avec lui.
Le croissant français est une pâtisserie en forme de croissant.
Elle est morte sans enfants.
Le chasseur portait des vêtements de camouflage.
Le passeur de drogue a été arrêté à l'aéroport.
J'ai trouvé un appartement.
J'ai trouvé quelque chose que je pensais avoir perdu.
J'ai trouvé le journal intime de Tom.
Il a rejoint l'infanterie.
Elle accouchera bientôt.
Elle est sage-femme.
Sa peau était presque translucide.
Il fixait son décolleté.
Les exploratrices s'aventurèrent à l'intérieur des cavernes.
La route se trouve dans un état déplorable.
Elle est mariée à un dermatologue à succès.
Il a perdu son chandail préféré.
Je veux une trottinette.
Aucune traduction n'est impossible.
Je suis encore à l'école.
J'ai quelque chose dans l'œil.
Je suppose que je me suis trompé.
Elle n'avait pas d'argent.
J'avais un chien lorsque j'étais enfant.
J'ai eu un bon instituteur.
J'ai également pris du bon temps.
J'ai eu un mal de tête.
J'ai eu une prémonition.
J'ai fait une expérience semblable.
J'ai fait un accident vasculaire cérébral.
J'ai passé du très bon temps.
J'avais toutes les choses en mains.
Je me suis amusée, ici.
Je n'avais personne à qui parler.
Je n'avais rien à cacher.
J'avais quelques appels à passer.
J'ai dû abattre mon cheval parce qu'il souffrait beaucoup.
J'ai dû travailler.
J'ai tué le rat avec un bâton.
Le lait est dans le réfrigérateur.
Il y a du lait dans le réfrigérateur.
J'apprendrai l'allemand.
Comprends-tu ce qui arrive ?
C'est ce que j'adore chez elle.
Je déteste ce film.
Je déteste la couleur de ces cloisons.
Je déteste cette voiture.
Je déteste ce jeu.
Je déteste cette musique.
Je déteste ce magasin.
Je déteste cette ville.
Je suis désolé de te déranger.
Il me peine de vous interrompre mais il me faut dire quelque chose.
Je déteste te voir ainsi.
Je déteste gaspiller mon temps.
Je déteste lorsque ça arrive.
Je déteste votre audace.
Je détestais les cours d'histoire.
L'étang regorge de carpes.
Ces moines vivent dans le monastère.
Elle est pacifiste.
Je n'ai aucune idée de ce que ceci signifie.
Tu dois porter des chaussettes épaisses pour garder les pieds au chaud.
Je me suis endormi sur le canapé.
Ils mangent de la viande.
Entrée interdite !
Elle entendit des détonations toutes les nuits.
Elle mène une vie saine.
Le Tsar était le souverain de la Russie.
Bon anniversaire, Tom !
Elle est soliste.
L'alcoolisme est incurable.
Elle fut accusée d'être hérétique.
Mon grand-père souffre d'hypertension.
Le sushi est délicieux.
J'ai passé une semaine à l'hôpital.
Tom est fils unique.
Êtes-vous intéressé par le travail ?
Il est un peu plus vieux que moi.
Il est très intelligent.
J'ai arrêté de rire.
Elle cessa de rire.
Ils arrêtèrent de rire.
C'est une véritable amie.
Il est mort en prison.
Elles ont mangé des guimauves.
Nous avons mangé ensemble.
Elle m'a brossé les cheveux.
Elle a refusé de m'aider.
Je veux simplement disparaître.
Je voulais disparaître.
Il était en train de te regarder.
Elle était en train de te regarder.
Il était en train de la regarder.
Elle était en train de le regarder.
Le bâtiment est entouré d'une clôture de fils barbelés.
Elle a les yeux noisette.
Elle a emprunté le mien.
Tu vas payer pour ça.
Ce dictionnaire est à moi.
Il boit de la bière.
J'avais sommeil.
Il sait aussi parler un peu de grec.
J'ai mal à la jambe droite.
Je n'aime pas la crème glacée.
On ne m'invite pas aux fêtes.
J'ai envie de pleurer !
Ta maman est à la maison ?
Elle l'identifia immédiatement.
« Comment vous sentez-vous ? » « Je ne me plains pas. »
Personne ne peut prédire l'avenir.
Elle tenta de le consoler.
Il tenta de la réconforter.
Je me mis également à pleurer.
Elle sanglotait.
Elle éclata en sanglots.
Elle sanglota profusément.
C'est mon ordinateur.
Le ciel était gris.
Le ciel était rouge.
Je suis un patient.
Elle est très en colère après moi.
Nous sommes ce que nous pensons.
Il avait un chien.
John ne veut pas répondre à la question.
Poisson d'avril !
Tom va à l'école à pied.
Il a plu trois jours de rang.
Ce n'est pas acceptable.
C'est un mensonge.
C'est ma poupée.
Elle nous fait une crise de la quarantaine.
J'ai faim. Et toi ?
Je déteste quand des cheveux bouchent le tuyau d'évacuation.
J'aime également cuisiner.
Toi et moi, nous survivrons.
Il nous faut nous cacher !
Nous nous sommes beaucoup amusés ensemble.
Quel est l'ingrédient secret ?
Je suis très petit.
Les étudiants sont paresseux.
As-tu éteint le four ?
J'habite à Ribeirão Preto.
Il a peur des chiens.
Je pense ne jamais m’y habituer.
J'ai un frère.
J'ai un client qui attend dans la salle d'attente.
J'ai une dette à payer.
J'ai un cadeau pour toi.
J'ai un bon pressentiment concernant ceci.
Je dispose d'une arme.
J'ai un travail à faire.
J'ai un message.
Je dispose d'une minute.
Je dispose d'un plan.
J'ai une proposition pour toi.
J'ai une requête.
J'ai une sœur et un frère.
J'ai un petit cadeau pour toi.
J'ai déjà lu ce roman.
J'ai déjà parlé à Tom.
J'ai toujours été intéressé par la science.
J'ai toujours voulu une fille.
J'ai toujours voulu l'essayer.
J'ai bu trop de café.
Je t'ai attendue.
J'habite ici depuis trois ans.
J'ai été au téléphone tout l'après-midi.
J'ai des factures à payer.
J'ai des enfants.
Je n'ai pas encore téléchargé les fichiers.
Je ne t'ai pas oublié.
J'ai de bonnes nouvelles.
J'ai beaucoup de bonnes idées.
J'ai tout ce que je veux.
J'ai de bonnes nouvelles.
J'ai une demi-heure.
J'ai mes raisons.
Je n'ai rien à cacher.
J'ai beaucoup d'amis.
Je dispose de beaucoup d'argent.
Je n'ai pas dîné.
J'ai eu le même problème.
J'ai appris des meilleurs.
J'ai plein d'idées.
Je suis doté de nombreux talents.
Je n'ai jamais été très bonne en français.
Je n'ai jamais fait cela auparavant.
Jamais je ne me suis mieux senti dans la vie.
Je n'ai jamais eu ce problème auparavant.
Je n'ai jamais entendu cette chanson auparavant.
Je n'ai jamais vu d'arc-en-ciel.
Je n'ai jamais rien vu d'aussi beau.
Je ne t’ai jamais vu aussi nerveux.
Je n’ai jamais rien appris à personne.
Je n'ai pas d'explication.
Je n'ai aucune idée d'où je me trouve.
Je n'ai pas d'intimité.
Je ne dispose pas d'un véritable choix.
J'ai lu ce livre.
Je n'ai pas encore dit oui.
Je n'ai pas vu de médecin.
Je n'ai pas vu Tom.
J'ai quelques questions pour Tom.
Il me faut lire certaines choses.
Il me faut m'occuper de certaines choses.
J'ai de très mauvaises nouvelles.
Je détiens quelque chose qui pourrait vous intéresser.
J'ai passé la plupart de ma vie à Boston.
J'ai étudié le français.
J'ai la clé.
J'ai les clés.
J'ai des choses à faire.
J'ai trois ordinateurs.
J'ai trois sœurs.
Je dois admettre que je suis curieux.
Je dois admettre que c'est très tentant.
Il me faut appeller Tom.
Je dois expliquer ça à Tom.
Il me faut retourner au travail.
Je dois aller parler à Tom.
Il faut que j'aille à l'hôpital.
Je dois savoir pourquoi.
Je dois le savoir.
Je dois passer un autre appel.
Il me faut passer des coups de fil.
Il me faut dire non.
Je dois dire que je suis désolé.
Il faut que je travaille maintenant.
Je vous ai dit de ne pas m'appeler Tom.
J’ai du travail pour Tom.
J'ai entendu la bonne nouvelle.
J'ai entendu Tom crier.
J'ai entendu ce qu'il s'est passé.
Je me dissimulai derrière un arbre.
J'espère que c'est vrai.
J'espère que cela aide.
J'espère que Tom a raison.
J'espère que Tom va bien.
J'espère que vous avez apporté du café.
J'espère que tu le sais.
Je n'en ai pas la moindre idée.
Je ne crois pas à la thérapie de groupe.
Je n'ai pas envie de répondre à des questions.
Je ne sais pas quoi chanter.
Je ne sais pas d'où ils viennent.
Je ne sais pas qui ils sont.
Je ne veux pas être choisie.
Je ne veux pas t'aider.
J'ai un plan. Ne vous en faites pas.
Je sais que tu ne m'aimes pas.
J'ai besoin de savoir où tu es.
Je devrais te frapper pour avoir dit ça.
Je n'ai vraiment pas envie de parler.
J'aurais dû appeler un médecin.
Je ne connais toujours pas les règles.
Je pense voir le problème.
Je veux faire une pause.
Je ne referai pas la même erreur.
Je ferais mieux de réveiller Tom.
Je n'ai pas peur de Tom.
Je suis désolé mais je ne comprends pas.
Je suis désolé, je ne comprends pas.
Je n'ai rien à ajouter.
J'ai quelque chose de meilleur.
J'ai quelque chose à faire.
Il me faut faire quelque chose auparavant.
Il faut que j'y aille.
Je n'ai jamais essayé.
La morsure d'un chien est plus grave que la piqûre d'un moustique.
C'est une piqûre d'araignée.
J'ignore à quoi ça sert.
Je viens de changer mon mot de passe.
J'ignorais simplement quoi faire.
J'ignorais simplement quoi dire.
J'ignore simplement quoi faire.
Je viens de donner 30 dollars à Tom.
Je n'ai que quelques questions.
Je n'ai que quelques questions.
Où est la banque la plus proche ?
C'est encore mieux.
Je suis une fille.
La casserole frémit.
Je t'aime !
Celui qui dort ne pèche pas.
Je n'étais pas jaloux.
Comment ça se passe, à l'école ?
Il m'a regardé d'un air suspicieux.
Je me souviendrai toujours de toi.
Ils sont tombés amoureux de la même fille.
Les girafes ne savent pas nager car leur centre de gravité est si élevé qu'elles se renverseraient.
Cet imbécile a les dents pointues.
J'ai perdu mes lunettes.
Vous êtes une drôle de jeune femme.
Est-ce que vous pourriez m'ajouter ?
Tu es une super maîtresse !
Je viens d'entendre quelque chose.
J'ignore simplement Tom.
Je dois juste me reposer un peu.
Je viens juste de signer le contrat.
Je savais que c'était Tom.
Je connaissais Tom personnellement.
J'en savais trop.
Je savais ce que Tom voulait dire.
Je savais que tu serais ici.
Je connais un homme qui pourrait donner un coup de main.
Je le sais déjà.
Je sais tout ce que je dois savoir.
À présent, je sais tout.
Je sais le français.
Je sais comme c'est difficile pour toi.
Je sais à quel point c'est difficile.
Je sais compter jusqu'à cent.
Je sais comment Tom pense.
Je sais que je peux compter sur vous tous.
Je sais que c'est difficile à croire.
Je sais que c'est impossible.
Je sais que ce ne sont pas mes affaires.
Je connais de nombreuses chansons.
Je connais mon travail.
Je connais la langue des signes.
Je sais que ce n'est pas vrai.
Je connais Tom mieux que je te connais.
Je sais que Tom n'est pas coupable.
Je sais que Tom a menti.
Je sais que Tom aime voyager.
Je sais que Tom comprend.
Je connais très bien Tom.
Je sais que Tom a été occupé.
Je connais la veuve de Tom.
Je sais ce qu'il s'est passé ici.
Je sais ce qui s'est passé.
Je sais ce que j'ai fait.
Je sais ce que j'ai à faire.
Je sais ce qu'ils sont.
Je sais ce qu'ils vont faire.
Je sais quoi dire.
Je sais quoi étudier.
Je sais ce que Tom a dit.
Je sais où ils sont.
Je sais où Tom travaille.
Je sais où nous sommes.
Je sais que tu as un essai à écrire.
Je sais que tu l'as.
Je sais que tu dois retourner à Boston.
Je sais que tu sais cela.
Je sais que tu aimes le café.
Je sais que tu m'aimes.
Je sais que tu penses que je suis stupide.
Je sais que vous ne mentez pas.
J'ai beaucoup appris.
Je l'ai appris à l'école.
Je laisse cela à tes soins.
J'ai laissé un message.
J'ai laissé mon parapluie ici, hier au soir.
J'ai laissé la fenêtre ouverte.
J'ai laissé un message à Tom ce matin.
C'est ainsi que je l'apprécie.
J'aime qu'il fasse froid.
J'aime qu'il fasse très chaud.
J'aime vivre avec Tom.
J'aime mon travail.
J'aime ma vie, en ce moment.
J'aime ma vie.
J'aime mes professeurs.
J'apprécie cette réponse.
J'aime cette jupe.
J'aime cette chanson.
J'aime la plage.
J'aime que les choses soient faites correctement.
J'aime cet ouvrage.
J'aime ce boulot.
J'apprécie ce voisinage.
J'aime cette chanson.
J'aime être en avance.
J'aime être ici.
J'aime rire.
J'aime porter de vieux vêtements.
Je me plais là où je vis.
J'aime ton style.
Je mène une vie simple.
Je vis de l'autre côté de la rue.
Je vis ici, désormais.
Je vis ici avec mon chien.
Je vis à l'hôtel.
Je vis à Boston.
Pourquoi le chien est-il ici ?
J'ai perdu mon stylo préféré.
J'ai perdu le pari.
J'adore Noël.
J'adore faire ça.
J'adore ici.
J'adore mon nouveau boulot.
J'adore mon travail.
J'adore vous regarder cuisiner.
J'adore ce que je fais.
Je vous aime tous.
Je vous aime plus que jamais.
J'ai adoré cette voiture.
Si on mélange du bleu et du rouge, on obtient du violet.
J'ai passé quelques appels.
Je me suis ridiculisé.
J'ai commis de nombreuses erreurs.
J'ai causé ceci.
J'ai fait rire Tom.
Je t'ai fait du café.
Je gagne bien ma vie.
Je fais les règles.
Je connais bien son frère.
J'ai une faveur à vous demander.
J'ai épousé un canadien.
Il se peut que je connaisse quelqu'un qui pourrait vous aider.
Il se peut que je n'aie pas une autre occasion.
Il se peut que je n'aie pas le temps.
Je rencontre des gens comme vous tous les jours.
J'ai rencontré Tom l'autre jour.
Boston me manque.
J'ai manqué mon vol.
Je dois passer un coup de téléphone.
J'ai besoin de 30 minutes.
J'ai besoin d'un taxi.
J'ai besoin d'une voiture.
J'ai besoin d'une bonne avocate.
Il me faut des vacances.
J'ai besoin d'un câlin.
J'ai besoin d'un plan.
J'ai besoin d'une augmentation.
Il me faut une serviette.
J'ai besoin d'une ambulance.
Il me faut beaucoup de temps.
J'ai besoin de plus d'espace.
J'ai besoin de cette information dès que possible.
J'ai besoin de ce travail.
Je dois faire quelque chose.
Je dois prendre l'air.
Il me faut aller au lit.
Je dois savoir qui vous êtes.
J'ai besoin de voir Tom maintenant.
Je n'y ai jamais cru.
Je ne t'ai jamais oublié.
Je n'oublie jamais de me réveiller.
Je n'ai jamais dit être un artiste.
Je n’ai jamais dit que tu étais ennuyeux.
Jamais je n’aurais dû faire confiance à Tom.
Je n'y ai jamais pensé.
Je ne l’ai jamais dit à Tom.
Je n’ai jamais fait confiance à Tom.
Je n'ai jamais voulu ça.
Je ne le crois plus.
Je n’habite plus ici.
Je n’étudie plus le français.
J'ai remarqué que tu n'étais pas à la maison hier soir.
Je ne lis que les trois premiers chapitres.
J’ouvrais la porte.
J'ouvris la fenêtre.
J'ai commandé de la pizza.
J'ai surpris votre conversation.
Je dois beaucoup d'argent.
Je vous dois un déjeuner.
Je vous dois tant.
Elle a traversé la rue.
J'ai payé d'avance.
Je prévois d'être en avance.
Je préfère rester assis.
J'aurais probablement dû dire quelque chose.
Je promets de ne pas chanter.
Je promets que ça n'arrivera plus.
Je mets votre sincérité en doute.
Je lis de nombreux romans.
Je pris conscience que je ne pouvais gagner.
Je pris conscience que je n'étais pas prêt.
Pourquoi voulez-vous que l'espéranto devienne une langue de communication alors que vous continuez à communiquer en anglais ?
Je déteste vraiment ça.
Il me faut vraiment m'en aller.
Il me faut vraiment y aller.
Tom me manque vraiment.
J'ai vraiment besoin d'un verre.
J'en ai vraiment besoin.
Il me faut vraiment y aller.
J'ai vraiment besoin de prendre une douche.
Je pense vraiment que nous devrions parler.
Nous allâmes dans une pizzeria italienne.
J'ai reçu votre message hier.
J'ai reçu votre message.
J'ai reconnu son visage.
J'ai reconnu le nom.
J'ai réévalué votre proposition.
J'ai enregistré notre conversation.
Je refuse de répondre à ça.
Je m'en souviens, maintenant.
Je me souviens avoir lu à ce propos.
Je me souviens de ce discours.
Tout ce que je sais, c'est que je ne sais rien.
À dans deux semaines.
Achète un livre et lis-le.
Concentre-toi, Tom.
Pensez-vous que je m'en fiche ?
Ne mangez pas sans moi !
Ne me remercie pas. Remercie Tom.
Ne pensez pas que je ne sois pas reconnaissant de ce que vous avez fait !
Ne vous en souciez pas pour le moment !
J'ignore ce que signifie ce mot.
Je ne veux pas rester.
Je vis mon reflet dans la vitre.
Je veux apprendre à parler le français.
Je veux voir votre maison.
J'aurais aimé que nous nous soyons rencontrés plus tôt.
Je suis sûr que Tom était impliqué.
Je suis le plus vieux.
J'ai toujours été là.
J'y ai également réfléchi.
J'ai entendu cette histoire auparavant.
Je n'ai jamais eu d'accident de la circulation.
J'ai déjà bouclé mes valises.
La réunion se tient-elle aujourd'hui ou demain ?
Ça importe.
C'est ridicule.
Faisons comme si nous n'avions pas entendu cela !
Puis-je vous poser une question personnelle ?
Puis-je vous poser une autre question ?
Oh, ne soyez pas comme ça !
Oh, ne sois pas si modeste !
La mer est bleue.
J'aime dormir sur le ventre.
C'est un crétin absolu.
Tu avais un chat.
J'ai un chat.
Je ne plais pas à Marie.
C'est, en quelque sorte, important.
Ce n'est pas mon style.
Tom ne sait pas ce qu'il fait.
Tom ne sait pas où il est.
Tom n'aime pas ça du tout.
Tom pleure aussi.
Tom se bat, n'est-ce pas ?
Tom n'est pas mon fils.
Tom vit et travaille à Boston.
Tom a fait la grasse matinée aujourd'hui.
Nous ne connaissons pas nos voisins.
J'ai trois sœurs plus jeunes.
Je te parle en tant qu'ami.
Nous aussi nous sommes là.
Que cherches-tu ?
Quand êtes-vous allé au travail ?
Pourquoi étudiez-vous le français ?
Pourquoi n'avez-vous pas appelé la police ?
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
Vous n'avez pas besoin d'une liste.
Vous parlez le français, n'est-ce pas ?
Vous parlez le français, n'est-ce pas ?
Vous comprenez le français, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas marié, si ?
Tu es la femme de Tom, n'est-ce pas?
Vous êtes très religieux, n'est-ce pas ?
Aimez-vous la cuisine indonésienne ?
Mon père gère le magasin.
Il portait des lunettes.
Je requiers votre assistance.
Je me suis frotté les pieds.
J'ai dit bonjour.
J'ai dit que j'allais le prendre.
J'ai dit que j'allais bien.
J'ai dit non.
J'ai vu une souris !
Je l'ai pressenti.
Je l'ai vu aussi.
J'en ai vu un hier.
J'ai marqué un but.
Je devrais appeler un médecin.
Je devrais appeler la police et te faire arrêter.
Je n'aurais jamais dû devenir enseignante.
Je devrais parler à Tom.
J'aurais dû le dire à Tom.
J’ai résolu l’énigme.
Je parle un peu de français.
Je parle français et anglais.
Je parle français tous les jours.
Je parle français avec Tom et Mary.
Je parle aussi français.
J'ai parlé avec Tom aujourd'hui.
Je suis restée à la maison.
Je n'ai toujours pas trouvé mes clés.
J'aime toujours Tom.
J'ai arrêté de poser des questions.
Je suppose que nous n'avons pas le choix.
J'ai parlé à Tom de ce qu'il s'est passé.
Je pense à Tom toute la journée.
Je crois que j'ai fait ce qu'il fallait faire.
Je pense que je connais ce type.
Je crois savoir où se trouve Tom.
Je pense savoir qui l'a fait.
Je pense que je t'aime.
Je pense avoir préféré ne rien savoir.
Je pense que je vais prendre celle-ci.
Je pense que je me suis cassé le bras.
Je pense que c'est bon.
Je pense que ce sera amusant.
Je pense que c'est la moto de Tom.
Je pense que j'ai la jambe cassée.
Je pense que je devrais m'en aller.
Je pense que c'est ce que Tom veut.
Je pense que c'est pour ça que Tom est là.
Je pense qu'il y a eu une erreur.
Je crois qu'ils m'aiment.
Je pense que ce sont des étudiants.
Je pense que c'est important.
Je pense que cela va marcher.
Je pense que Tom le sait déjà.
Je pense que Tom et Mary ont raison.
Je pense que Tom est venu nous dire quelque chose d'important.
Je pense que Tom peut vous aider.
Je pense que c'est Tom qui l'a fait.
Je pense que Tom a commi une erreur.
Je pense que Tom est un peu trop optimiste.
Je pense que Tom est un joli nom.
Je pense que Tom est étudiant.
Je pense que Tom a peur de vous.
Je pense que Tom est endormi.
Je pense que Tom est réveillé.
Je pense que Tom triche.
Je pense que Tom est dangereux.
Je pense que Tom est en train de se préparer.
Je pense que Tom est déjà là.
Je pense que Tom nous regarde.
Je pense que Tom nous cherche.
Je pense que Tom est malade.
Je pense que Tom dort.
Je pense que Tom a tué Mary.
Je pense que Tom sait ce qu'il fait.
Je pense que Tom a aimé.
Je pense que Tom ressemble à John.
Je pense que Tom a besoin de vacances.
Je pense que Tom a besoin de moi.
Je pense que Tom l'a dit.
Je pense que Tom est sorti avec Marie.
Je pense que Tom en veut davantage.
Je pense que Tom veut quelque chose sur lequel écrire.
Je pense que Tom est allé à Harvard.
Je pense que Tom m'écoutera.
Je pense que Tom ne serait pas d'accord.
Je pense que Tom aurait apprécié.
Je pense qu'il faut que nous nous décidions.
Je pense que nous devrions tenter le coup.
Je pense que nous avons besoin de plus d'eau.
Je pense qu'il nous faut remettre la réunion.
Je pense que nous devrions appeler la police.
Je pense que nous devrions y aller, maintenant.
Je pense que nous devrions en parler maintenant.
Je pense que nous allons nous en sortir.
Je pense que ça ira bien pour nous.
Je pense que vous avez fait la chose qu'il fallait.
Je pense que vous avez un problème, Tom.
Je pense que tu connais tout le monde, ici.
Je pense que tu devrais y aller.
Je pense que tu devrais partir maintenant.
Je pense que tu devrais m'écouter.
Je pense que vous êtes en danger.
Tout cela appartient désormais au passé.
Sa logique n'est en aucune manière défendable.
Ne faites pas de fautes !
Je vous ai dit que je détestais cette chemise.
J'aime beaucoup les chats.
J'ai vu Tom il y a quelques minutes.
J'ai enseigné le français à Tom il y a 3 ans.
Je crois savoir ce que Tom est en train de faire ici.
Ils arriveront en train à onze heures.
Sa logique n'est en aucune manière défendable.
Je regrette ce que j'ai dis.
Tom ne sait pas lacer ses chaussures.
Où est-ce que je dors ?
J'ai deux chats.
Les chaises sont sous l'arbre.
La pomme est sur la table.
La maison est petite.
Tom et Mary déjeunent ensemble tous les jours.
Tom et Mary dînent souvent ensemble.
Tom a appris à nager il y a deux ans.
Tom aime jouer au football.
Je ne suis pas bon pour faire semblant.
Et si elle dit non ?
C'est plutôt cher.
Ils sont plus vieux que Tom.
Je veux sortir avec lui.
Je ne suis pas un lâche.
Juste entre nous, c'est ma petite copine.
J'aime les langues.
J'adore étudier les langues.
Je n'aime pas ce chant.
Facebook est ennuyant.
De quelle couleur est le chien de Tom ?
Le langage de programmation Java est très polyvalent.
Je prends un taxi à la gare.
J'ai bu du vin.
Tom a dit à Mary qu'il n'était pas le chef de l'équipe de lutte.
Il peut parler français.
L'eau n'est pas potable.
Elle est schizophrène.
Il est allé en Autriche afin d'étudier la musique.
Miami est la plus grande ville de Floride.
Le verre est vide.
Je vois un lion blanc.
Je viens de Milan.
La société est en train de changer.
Cela m'a fait changer d'avis.
Le français est une langue très intéressante.
Le français est une des langues que j'ai toujours voulu apprendre.
J'ai étudié le français quand j'étais au lycée.
Je parle le français tous les jours au travail.
J'ai besoin d'un bon dictionnaire.
Il a quitté la ville.
As-tu petit-déjeuné ?
Je suis occupé.
Je suis Julius.
J'habite à New York.
Parle lentement !
C'est la première fois que je le vois sourire.
Tom ne sourit pas très souvent.
On a regardé des films ukrainiens avec les sous-titres en espéranto.
Tom a regardé un film japonais sous-titré en français.
Voici Mme Müller.
J'adore jardiner.
Que voulait-il ?
Que voulait-elle ?
Je ne vous mentirais jamais.
Ma femme m'a menti.
Ma fille m'a menti.
Tom m'a menti.
Tom ment souvent à Marie.
Si tu viens à Rio, n'oublie pas de m'appeler, je serai ton guide!
Je suis laid.
J'aime apprendre de nouvelles choses.
Entrez !
Merci pour les mises à jour.
L'aéroport est fermé, mais personne ne sait pourquoi.
Elle est chanteuse.
La femme est jeune.
Paresseux.
Elles ne peuvent pas continuer sans Tom.
Réveille-toi, Tom !
Va réveiller Tom.
Réveille Tom !
Allez réveiller Tom.
Je ne suis pas le patron.
Je suis né en Union soviétique.
Nous avons appris à voler comme les oiseaux et à nager comme les poissons, mais nous avons oublié comment vivre comme des humains.
La femme boit l'eau.
Il ne dort pas.
La fille va à l'école.
Il ne court pas.
Il est allé en cure de désintoxication.
Elle avait un contrat de travail.
Cette pomme est grosse.
Elle ne parle pas ma langue.
Tom déteste l'école.
Beaucoup de mes amis peuvent parler français.
Tom parle français bien mieux que Mary.
Cela, c'est toi !
Le film est ennuyeux.
C'est mon tour maintenant.
Je dois voir ce film.
L'école est enfin finie.
La semaine est enfin terminée.
Je ne le fais pas pour l'argent.
Je ne regrette rien.
Je ne peux pas te laisser en arrière !
N'aie pas peur. Je ne te ferai pas de mal.
Retournons au motel.
Je l'ai tout de suite reconnu.
J'espère que ce n'est pas vrai.
Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.
J'ouvris un œil.
Je lui ai dit d'arrêter.
Il t’aime bien !
Elle t’aime bien !
Je pense qu’elle a eu quelques injections de Botox.
J’aime apprendre des langues anciennes.
Elle me ment tout le temps.
Il m’a embrassé sur la joue.
Il a des bras très costauds.
C’est un ami d’un ami.
De quel autre choix disposais-je ?
Ce n'est pas la première fois.
Ça n’a rien à voir avec la popularité.
Je me suis corrigé tout seul.
C’est pas ma langue maternelle.
Je ne peux pas imaginer ma vie sans toi.
Merci pour la pizza.
Je ne l'ai jamais apprécié.
Je ne l'ai jamais appréciée.
Il sait ce qu’il veut.
Elle sait ce qu’elle veut.
Ce n’est pas ce que j’ai dit.
Tom met rarement du sucre dans son café.
Je ne peux m’imaginer vivre sans lui.
Tom s’est corrigé tout seul.
Tom est un homme.
Marie est une femme.
Je l’ai supplié d’arrêter de se droguer.
Tom pourra venir, demain ?
Le thermomètre affiche 10 degrés.
Gare à toi si tu parles à ma petite amie.
Je ne me fixe pas d’objectifs irréalistes.
Je me fixe des objectifs réalistes.
Il y a beaucoup de gens qui pensent qu’il est impossible de ne pas mélanger les langues.
Je mange une pomme.
Est-ce que Marika a aimé son voyage au Japon ?
Tom a écrit une lettre à Marie.
Tom parle-t-il français ?
Tom parle-t-il français ?
Elle joue de la flûte.
Il joue de la guitare.
Les enfants jouent aux billes.
Stockholm est la capitale de la Suède.
Avez-vous jamais été à Boston ?
Toi seul peut m'aider.
J'aimerais que tu traduises ce document en français.
J'aimerais étudier le français, mais je n'ai pas le temps.
Je fais souvent des erreurs quand je parle français.
Est-ce que vous avez des expressions similaires en français ?
Tom a traduit la lettre en français pour moi.
Le roman de Tom a été traduit en français.
Tom commença à étudier le français il y a trois ans.
J'aimerais améliorer ma prononciation française.
Tom lisait une lettre écrite en français.
As-tu déjà terminé tes devoirs de français ?
Est-ce que tu m'aideras pour mon devoir de français ?
Je vais étudier le français cet après-midi.
J'étudie le français trois heures tous les jours.
Tom a traduit le contrat en français.
Le français est-il une langue difficile à apprendre ?
J'ai reçu une lettre en français la semaine dernière.
Aujourd'hui je n'ai pas envie d'étudier le français.
Je pense que ton français s'est beaucoup amélioré.
Le livre de Tom a été traduit en français.
Le français est-il plus difficile que l'anglais ?
J'apprends quotidiennement le français après le dîner.
Je connais quelqu'un qui parle bien français.
As-tu déjà parlé à Tom en français ?
Je ne parle pas encore très bien français.
Il me faut un avocat sachant parler français.
Où as-tu appris à parler français ?
Avez-vous déjà lu un livre en français ?
Qui a appris à Tom à parler français ?
Quels livres as-tu lu en français ?
Tom me montre le français deux fois par semaine.
Tom parle mieux le français que Marie.
Tom a donné un dictionnaire français à Mary.
L'article était écrit en français.
Veuillez traduire ceci en français.
La prononciation française est-elle difficile ?
Tom m'a dit qu'il parlait français.
Avez-vous des magazines français ?
Tu connais un peu le français, n'est-ce pas ?
Tom voulait que Mary apprenne le français.
Parler français est très amusant.
Est-il difficile d'apprendre le français ?
Comment dit-on « love » en français ?
Le français n'est pas ma langue maternelle.
Le français est plutôt difficile, n'est-ce pas ?
As-tu un dictionnaire de français ?
Le français de Tom est presque parfait.
Tom enseigne le français aux enfants.
Ce livre est écrit en français.
Tom parle-t-il le français couramment ?
Quelqu'un ici parle-t-il français ?
As-tu étudié le français hier ?
Tom a beaucoup de livres français.
Tom est venu ici pour étudier le français.
Le français est-il plus difficile que l'anglais ?
Je veux parler le français couramment.
Tom enseigne le français à Boston.
Tom peut également parler français.
Ma langue maternelle est le français.
J'ai commencé à apprendre le français.
J'écris une chanson en français.
Je ne veux pas étudier le français.
Vos parents parlent-ils le français ?
Quelqu'un ici sait-il parler français ?
Tom parle très bien français.
Tom parle parfaitement français.
Tom étudie également le français.
Tom parle toujours français.
Je préfère écrire en français.
Vous parlez très bien le français.
Tom parle un peu français.
Tom parle un peu français.
Est-il difficile d'apprendre le français ?
J'ai écrit une lettre en français.
Pourquoi devrais-je apprendre le français ?
Qui est ton professeur de français ?
Nous apprenons le français à l'école.
Mon français n'est pas très bon.
J’aime parler en français.
Je possède quelques livres en français.
Je ne comprends pas le français.
Je ne parle pas bien français.
Ton français s'améliore.
Nous étudions le français ensemble.
Tom parle toujours français.
J'aimerais étudier le français.
J'étudie le français à l'école.
Je possède quelques livres en français.
Détestes-tu toujours le français ?
Parlez-vous bien le français ?
Parlent-ils français ?
Le français de Tom est parfait.
Tom est enseignant de français.
Réponds en français, s'il te plaît.
J'apprends le français maintenant.
Je parle un peu français.
Ne peuvent-ils pas parler français ?
Pouvez-vous m'enseigner le français ?
Sais-tu compter en français ?
Étudies-tu le français ?
Ton français est parfait.
Tom comprend le français.
Tom m'a parlé en français.
Tom parle bien français.
Tom parle bien français.
Tom ne parle pas français.
Apprends-moi le français, s'il te plaît.
Je veux parler français.
J'étudie le français chez moi.
J'aime étudier le français.
J'aime étudier le français.
Je connais un peu de français.
Je dois étudier le français.
Je parle déjà français.
Écrivez-vous en français ?
Réfléchissez-vous en français ?
Rêvez-vous en français ?
Ne parles-tu pas le français ?
Nous parlons tous français.
Qui t'a enseigné le français ?
Nous étudions le français.
Nous apprenons le français.
Tom m'enseigne le français.
Tom parle bien français.
Parlons en français.
Tom peut parler français.
Je suis enseignante française.
Ton français est bon.
Nous parlons tous français.
J'étudie le français.
Je suis en train d'apprendre le français.
Je dois apprendre le français.
Le français ne me plaît pas.
Étudies-tu le français ?
Peux-tu lire le français ?
Tom enseigne le français.
Tom étudie le français.
Étudions le français.
Parlons en français.
Aimes-tu le français ?
Parlez-vous français ?
Tom parle français.
Ceci n'est pas français.
Je rêve en français.
Tom parla français.
Nous étudions le français.
J'enseigne le français.
Je parle français.
J'adore le français.
J'aime le français.
Je déteste le français.
Je ne peux pas répondre à cette question.
Ce genre d'histoire me plaît.
Tom a évité Mary.
Nous voulons louer un appartement en ville.
Où est-ce que tu gardes tes outils de jardinage ?
Cette réunion était une perte de temps.
C'est du sarcasme?
Je désire parler à une avocate.
Nous sortons rarement.
Elle porte des jupes longues.
Tom et John sont frères.
Mary et Alice sont sœurs.
Il y a beaucoup de travail à faire.
J’ai supprimé mon compte Facebook.
C'est très dangereux.
Pêcher n'est pas autorisé ici.
Il est interdit de pêcher ici.
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez savoir ?
C'est une perte de temps d'étudier quand tu as sommeil.
Il nous faut davantage de bois pour le feu.
Mon ordinateur a cessé de fonctionner il y a quelques jours.
Je ne peux parler qu'anglais.
J'apprends plusieurs langues.
Je pense que tu devrais y aller maintenant.
Je pense que tu sous-estimes Tom.
J'adore les fleurs.
Quand est l'anniversaire de Tom ?
Il n'est pas marié.
Il n'est pas marié.
Il n'est pas marié.
J'aimerais ouvrir un compte bancaire.
Je ne suis pas un expert.
Cette chanson me donne envie de pleurer.
J'écoute cette chanson quand je suis triste.
Elle a la peau huileuse.
Elle est facilement influencée.
Es-tu végétarienne ?
Ce n'est qu'une rumeur.
Es-tu encore en colère contre moi ?
Il n'y a pas d'urgence.
Moins, c'est plus.
Elle me téléphone souvent.
Tom est un beau mec.
Laissez votre message après le bip.
Elle a plus de livres qu’elle ne peut en lire.
J'aime étudier les langues.
Je me suis couché très tard.
Elle est différente.
L'aluminium est un métal.
Je me suis levée tôt ce matin.
Je l'ai vu à la télé.
Cela paraît impossible, mais c'est vrai.
Ce n'est actuellement pas le moment.
C'est une chançarde.
Elle travaille comme jeune-fille au pair.
Mais il y a des juges à Berlin !
Ce papier toilette est comme du papier émeri.
Elle s'est endormie dans le bus.
J'ai éprouvé de la compassion pour lui.
J'ai éprouvé de la compassion pour elle.
Je suis confronté à une montagne de problèmes.
Je dois faire quelque chose.
Connaissez-vous le nom de cet homme ?
Ils parlèrent toute la nuit.
As-tu payé le loyer ?
Quito est la capitale de l'Équateur.
Le bâtiment est bleu.
Il a tenté de me séduire.
Puis-je en avoir un ?
Elle n'a rien payé.
Je n'ai rien payé.
Elle n'est pas grosse.
Elle s'est cassé les deux bras.
Ce n'est pas mon livre.
Arrêtez de vous moquer de moi !
Il ne l'a pas acheté.
Est-ce que Tom a embrassé Mary ?
J'ai mal au cou.
Tom était fatigué.
Hier elle a vu un homme très grand.
Les idées n'appartiennent à personne, elles flottent dans l'air.
Elle s'intéresse à la mode.
J'étais tellement déçu.
Je l'ai presque fait.
J'ai vu votre père.
J'adore la radio publique canadienne.
Je ne connais pas la vérité.
Il est impossible de l'exprimer avec des mots.
Le papillon bat des ailes.
Le sac est plein.
Il en savait trop.
Je connais son secret.
Je ne suis pas très athlétique.
Je n'avais rien d'autre à faire.
Et si je me fais attraper ?
Le tout est plus que la somme de ses parties.
Combien est-ce que ça lui coûte ?
Le travail est presque terminé.
J'ai acheté une nouvelle paire de lunettes.
Elle est belle et intelligente.
Vois-tu un inconvénient à ce que je t'embrasse ?
Puis-je t'embrasser ?
Tom a deux chats. L'un est blanc et l'autre est noir.
Il n'habite pas avec ses parents.
Qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
La fenêtre s'est ouverte.
Trois de mes enfants sont morts.
C’est le plus beau jour de ma vie.
Mes cheveux sont mouillés.
Puis-je te rappeler ?
Il veut juste attirer mon attention.
J'ai vu les images.
Elle tient un journal.
Où est-il, maintenant ?
Où est-elle, maintenant ?
Elle croisa les jambes.
J'adore cuisiner.
Aide-moi à comprendre.
Les enfants comprennent tout.
Vivez-vous dans ce quartier ?
T’habites dans le coin ?
Vis-tu dans le coin ?
Tom aime faire des avions en papier.
Je suis en train de lire une lettre.
Ma mère veut que j'étudie en Suisse.
Je me lève tôt le matin.
J'ai besoin d'ouvrir cette porte.
En veux-tu un ?
J'ai trop dormi.
Cet avion est énorme !
Fais-toi couper les cheveux !
C'est terriblement cher.
Il joue de la cornemuse.
Il joue de la cornemuse et porte un kilt.
Je veux du lait et des biscuits !
Ma grand-mère est morte.
La loi a été modifiée.
J'adore aller à la plage.
Comment était la plage ?
Le poisson coûte cher.
Elle m'a fait attendre une demi-heure.
Elle n'a pas fait la vaisselle.
Pourquoi ne voulez-vous pas apprendre l'anglais ?
La viande est chère.
Ne buvez pas d'eau dans le verre sale !
Je ne suis pas très poli.
Les plantes croissent en direction de la lumière.
L'Algérie mérite confiance et soutien.
J'ai oublié mon mot de passe.
Les livres sont des abeilles qui portent le pollen d'un esprit à l'autre.
Il est intelligent, poli et plutôt joli.
Il est assez timide.
Elle est assez timide.
Il ne découvrit jamais la vérité.
Je travaille chez un fleuriste.
Son œil était enflé.
Cette zone de la bibliothèque est fermée au public.
Cette zone de la bibliothèque est fermée au public.
Cette zone de la bibliothèque est fermée au public.
Cette zone de la bibliothèque est fermée au public.
Il a commencé à apprendre l'espéranto.
Il était furieux.
Elle était furieuse.
Je veux désencombrer mon appartement.
Il est allé trop loin.
Mon prof de français a le même âge que moi.
Les pirates sont cruels.
Les requins sont tués pour leurs ailerons.
Tom dort dans sa chambre.
Avez-vous compté les serviettes ?
Dans quel pays es-tu né ?
Aujourd'hui je n'ai pas envie d'étudier.
Il est évident qu'elle n'aime pas son mari.
Comprends-tu le chinois ?
Mes chaussures ne sont pas confortables.
J'ai besoin de nouvelles chaussures.
Quel est le mot allemand le plus long ?
C'est un honneur pour nous.
Allons nous asseoir à l'ombre.
Asseyons-nous à l'ombre.
J'ai cliqué sur le lien, mais il ne s'est rien passé.
Tom est un peu plus vieux que Mary.
C'est mon amie.
Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
Je vais au lit. Bonne nuit.
Tom fait beaucoup d'erreurs.
Tom a fait beaucoup d'erreurs.
M'espionniez-vous ?
Je dois me faire couper les cheveux.
Les porcs d'aujourd'hui sont les jambons de demain.
Le diable est un écureuil.
À la maison, c'est Liisa qui porte la culotte.
Il s'est fait un sandwich.
Je ne veux pas de sandwich.
Pourquoi me fixes-tu comme ça ?
Taisez-vous et asseyez-vous.
Je ne suis pas gros !
Il a été mortellement blessé.
Tom a perdu trente kilogrammes.
Où est Laurie ?
Où est l'hôtel ?
Est-ce que ceci est à vendre ?
Je m'appelle Laurie.
J'apprendrai l'allemand.
Est-elle belle ?
Il a peur.
Un autre monde est possible.
Égouttez les pâtes dans la passoire.
L'Irlande est un pays très beau.
Je veux apprendre l'irlandais.
Je me sens parfaitement bien.
Que se passe-t-il avec Tatoeba, ces derniers temps ?
C'est la chambre de Tom.
A-t-il les cheveux longs ?
A-t-il des cheveux gris ?
A-t-il une grande maison ?
Comment cela se peut-il ?
Il embrasse bien.
Je n'arrive pas à croire que j'ai pleuré.
Elle a des dents blanches.
Elle a de longs cheveux bouclés.
C'est une fille.
Ce n'est pas un poisson.
Où est le chien ?
Tout le monde est d'accord.
À quoi ressemble-t-il ?
Il ressemble à son père.
Je rentre chez moi pour Noël.
Ce lac est très profond.
Le chien aboiera.
Le vieux chien a aboyé.
Elle a des hanches larges.
C'est son cheval.
Tom est-il un artiste ?
Il s'est plaint de la nourriture.
J'ai essayé de ne pas regarder avec insistance.
Elle est vivante !
Il vient d'Allemagne.
Pourquoi ne lui demandez-vous pas directement ?
Veuillez éteindre les lumières !
Elle a déménagé en Allemagne.
Il a déménagé en Allemagne.
Vous perdrez du temps.
À quelle heure êtes-vous allé au lit, hier ?
Elle n'est pas mauvaise.
Tu as besoin de manger tout ça !
Il a des dents blanches.
C’est triste.
L'eau était bleue.
J'aimerais une glace.
Ce verre est sale.
Cette fourchette est sale.
Je déteste les journées pluvieuses.
Je déteste l'hiver.
J'adore être assis sur la plage.
Cet arbre est haut.
Il était assis sur le lit.
Les écureuils aiment les noisettes.
Montre-moi tes mains.
Pourquoi Tom ne peut-il pas venir ?
Le yaourt est délicieux.
Les écureuils sautèrent de branche en branche.
Je lui fais confiance.
Je me suis endormi sur son épaule.
Mais pourquoi a-t-elle fait ça ?
Quelle voiture est la tienne ?
Je ferais pareil.
Tom n'était pas jaloux.
Tom n'était pas jaloux.
Ces chevaux sont à vous.
Je suis gras.
Tes filles sont belles.
Ma mémoire est lente.
Qui a faim ?
Qui a faim ?
Tu devrais écrire un livre !
Ça va trop loin !
Il est ivre.
Il a dessiné une pomme.
Je suis à Paris.
Je n'ai pas commandé ça.
Tu as raison.
J'ai résolu le problème il y a quelques jours.
Tu as remercié Tom pour le cadeau.
Ils ont remercié Tom pour le cadeau.
J'ai l'as de pique.
J'ai l'as de trèfle.
J'ai mangé les pommes rouges.
J'ai mangé les pommes vertes.
Bonne chance avec le nouveau boulot !
Je pense que c'est mal de mentir.
Quel gâchis de temps !
Il y a autant de musées que d'églises.
Est-ce un étalon ou une jument ?
Combien de pays y a-t-il dans le monde ?
J'irai en Grèce.
La Grèce a une grande histoire.
Emily a peur des hauteurs.
Elle est venue à Tokyo à l'âge de dix-huit ans.
J'attends ta lettre avec impatience !
J'attends de recevoir votre lettre avec impatience.
Il m'a fallu presque trois heures pour finir mes devoirs de math.
Tom et Marie s'aimaient.
J'ai pensé que tu serais intéressé par cela.
Je me demande quand le film va commencer.
Je ne serai pas prêt à faire ça avant lundi.
J'ai bien peur que ce ne soit plus facile à dire qu'à faire.
J'ai passé la nuit entière à écrire le rapport.
Tom a travaillé trois ans pour moi.
Je ne vais pas répondre à cette question.
J'ai bien peur que cela ne soit plus possible.
Tu es amoureux de Tom, n'est-ce pas?
Tu ne croiras pas qui est venu aujourd'hui.
Tom mit trente dollars sur la table.
Je suis sûr que c'est un malentendu.
Tu me déçois vraiment, Tom.
J'étais le premier petit ami de ta mère.
Tom n'est pas arrivé chez lui avant l'aube.
Tom a posé beaucoup de questions à Mary.
Je commençais à avoir des doutes.
Je n'ai plus de copine.
J'ai acheté une paire de gants en cuir.
Je suis sûr que ce n'était pas intentionnel.
Je suis responsable de la sécurité de Tom.
Je ne commettrai pas à nouveau cette erreur.
Je ne ferais jamais quelque chose comme ça.
J'espère que je ne vais déranger personne.
Vous n'aurez plus besoin de ça.
Tom a demandé à Mary si elle l'aimait.
Il y a eu un malentendu.
Je vais au poste de police.
Je vais te dire la vérité.
Je vais appeler la police.
Je suis crevé. Je vais me coucher.
Je l'ai remis à sa place.
Tom est allé au parc avec Marie.
Tom aime bien cuisiner chinois.
Je ne m'intéresse pas à la politique.
Je ne demande pas ta permission.
Je vais me marier en octobre.
Je te verrai là-bas dans une heure.
Quel est le nom de ta petite amie ?
Tom écrit avec sa main gauche.
Tom a vissé l'ampoule.
Tom a écrit plusieurs livres.
J'ai étudié le français pendant des années.
Je suis actuellement au téléphone avec Tom.
Quand je reviendrai, je te raconterai.
Je vous appellerai demain.
J'y serai dans cinq minutes.
Je ne cherchais rien.
Des accidents arrivent tout le temps.
Tom travaille pour une société pétrolière.
Tom a dévissé l'ampoule.
Tom ralluma la lumière.
Tom a posé trop de questions.
Je vais laisser un message.
Je le fais pour ma famille.
Je commence à devenir curieuse.
Je crains que ce soit impossible.
Je me suis réveillé il y a trente minutes.
Je pensais que Tom était musicien.
Je pensais que c'était important.
Tu devras demander cela à Tom.
Qui va payer la facture ?
Tom a éteint son ordinateur.
Je suis sûr que c'était un accident.
Je suis désolé, mais vous avez tort.
Je suis fier d'être ton père.
Ce n'est pas mon genre.
Je ne vais pas perdre mon temps.
Je vais te faire une faveur.
Je te verrai à l'aéroport.
Je ne trahirai jamais votre confiance.
Je ne reviendrai pas avant un moment.
Je ne pourrai pas t'aider.
J'ai acheté une paire de ciseaux.
Est-ce que tu sais ce que ça veut dire ?
Tu as une bonne réputation.
À quoi penses-tu ?
Nous n'avons pas de lave-vaisselle.
Tom, ta vie est en danger.
Tom veut acheter une nouvelle voiture.
Tom est toujours à court d'argent.
Tom est un mythomane.
Il s'agit d'une incompréhension.
Ils sont frère et sœur.
C'est intéressant, n'est-ce pas ?
Je n'y suis pas intéressé.
Je cherche mes lunettes.
Je vais te demander une dernière fois.
Je suis passé par là la nuit dernière.
Je ne parlais pas de toi.
Je vivais près d'un parc.
Je n'ai plus de voiture.
Allez-vous vous y rendre ou pas ?
Tom n'est pas dans l'hôpital.
Tom boit de la bière tous les jours.
Tom m'a demandé de venir ici.
Plus personne ne fait confiance à Tom.
Je travaille toujours sur ça.
Je suis un peu en retard.
Je ne me fais pas de souci à ton sujet.
Je ne suis pas comme les autres gens.
Je ne fais pas ceci pour moi.
Je vais à l'hôpital.
Je vais cuisiner pour vous.
Je vais être enseignant.
Je me réjouis que vous soyez ici.
Je demande ce que tu en penses.
Je suis aussi curieuse que vous.
Je suis assez bon nageur.
J'essayerai de distraire leur attention.
Je prendrai soin du chat.
Je ne vous comprendrai jamais.
Je ferai ce qui doit être fait.
J'attraperai le prochain train.
Je vais être aussi rapide que je le peux.
Je vous payerais volontiers.
Je ne m'en soucierais pas.
Je me demande ce que ce pourrait être.
Je me demande si c'est mal.
J'étais là l'autre jour.
J'étais justement ici hier.
J'ai été aussi surprise que vous.
J'obtiens d'ordinaire ce que je veux.
Je pensais que nous étions amies.
Je sais que Mary m'aime.
Je ne veux vivre ici.
Avez-vous quelques minutes ?
Tu t'inquiètes trop.
Tu es fatigué, non ?
Tu n'es pas ma copine.
Tu n'as pas d'autre choix.
Nous sommes frère et sœur.
On a très peu de temps.
Tom s'assit sur le canapé.
Tom a joué au poker avec nous.
Tom parle à peine le français.
Ils n'ont pas toujours raison.
Je suis de vos élèves.
Je ne suis pas amoureux de toi.
Je ne suis pas là pour vous faire du mal.
Je ne suis pas du tout surpris.
Je ne suis pas du matin.
Je prendrai le prochain train.
Je serai là dans une heure.
Je serai juste derrière toi.
Je ne te ferais jamais ça.
Je commençais à m'inquiéter.
Vous avez raison, bien sûr.
Vous ne le croiriez pas.
Elle s'appelle comment ta femme ?
Quelle a été la réaction de Tom ?
Les fenêtres étaient-elles fermées ?
Tom ne ferait pas de mal à une mouche.
Tom sait ce qu'il veut.
Tom ne porte pas de chaussettes.
Tom est monté dans l'avion.
Tom ne voulait pas attendre.
Le chien se mit à aboyer.
J'ai déjà essayé ça.
Je suis certaine que vous réussirez.
Je ne suis pas encore prêt.
Désolé d'avoir douté de toi.
Je manque de temps.
Je ne cache rien.
J'ai du mal avec les noms.
Je ne viens pas avec toi.
Je vais faire de mon mieux.
Je m'en rends compte.
Je ne travaillerai jamais pour vous.
Je me demande où est parti Tom.
Je parlais de toi.
Je pensais que tout le monde savait.
Je sais que Tom est occupé.
Je ne peux pas rester à la maison aujourd'hui.
Je ne peux le faire seul.
Vous n'aurez pas de problème.
Où sont Tom et Mary ?
Nous n'allons pas faire ça.
Nous avons un nouveau voisin.
Nous n'avons pas de jardin.
Tom a envie de dire bonjour.
Tom n'a pas toujours tort.
Tom boit une bière.
C'est l'ordinateur de Tom.
C'est non-négociable.
C'est le mien, non ?
Il y a eu une explosion.
J'étudie avec beaucoup d'assiduité.
Je ne parle pas avec vous.
Je n’ai plus faim.
Je ne vais pas le faire.
Je ne conteste pas cela.
Je n'ai plus peur.
Je suis furieux contre vous deux.
Je suis ici avec un ami.
Je suis content que tout soit fini.
Je vous descendrai toutes les deux.
Je vais garder cela à l'esprit.
Je retournerai à Boston.
Je serai à la bibliothèque.
Je ne parierais pas sur ça.
Je n'en avais pas conscience.
J'avais tort à propos de cela.
J'y étais cette nuit-là.
J'étais juste derrière Tom.
J'ai essayé de te protéger.
Je t'ai dit de ne pas bouger.
J'ai dit à Tom de ne pas venir.
Tu es pire que Tom.
Tu n'es pas très amusant.
Nous avons une réservation.
Tom écrit un livre.
Tom est aussi artiste.
Tom est un bon professeur.
Tom a trois sœurs.
Tom m'a donné quelque chose.
Tom n'a pas fait confiance à Mary.
Tom se brossa les dents.
Ils ne sont pas chers.
L'été est bientôt fini.
J'ai encore très peur.
Je ne suis pas à ma place, ici.
Je ne porte pas de chaussettes.
Je ne cours pas le moindre danger.
Je ne suis pas un enfant unique.
Je n'ai pas peur de mourir.
Je ne suis pas un homme patient.
J'en suis presque sûr.
Je n'en serais pas si sûr.
Je travaille à l'aéroport.
Tout le monde était en train de boire.
Est-ce que tu vas m'aider?
Tu es une bonne mère.
Tu es qui tu es.
Nous sommes les nouveaux propriétaires.
Nous nous sommes rencontrés l'autre jour.
Nous savons ce que nous voulons.
Tom travaille pour moi maintenant.
Tom joue de la guitare.
Tom a joué du piano.
Tom a épluché la pomme.
Tom ne s'est jamais amélioré.
Tom a perdu l'équilibre.
Tom sait quoi faire.
Tom est en colère contre nous.
Tom a une copine.
Tom a fini en prison.
Est-ce là votre vélo ?
C'est chiant, hein ?
Je travaille ici maintenant.
J'ai 30 ans.
Je ne suis pas si préoccupé.
Je n'en suis plus sûr.
Je ne suis pas en train de t'ignorer.
Je n'en ai pas encore fini.
Je n'en suis pas tout à fait sûr.
Je suis là pour affaires.
Je serai en retard.
Je suis content de t'avoir engagé.
Je suis allergique aux chiens.
Je suis allergique aux chats.
Je vous enverrai une facture.
Je ne parierais pas là-dessus.
J'étais ailleurs.
J'étais jaloux de vous.
J'étais à la bibliothèque.
J'étais déjà au lit.
J'étais à la bibliothèque.
J'ai attendu trois heures.
Je t'ai dit la vérité.
Prenez un verre avec moi.
Est-ce que tu as une théorie ?
Vous êtes tous pareils.
Tu dois être prudent.
Pourquoi le bus est-il en retard ?
Nous sommes entre de bonnes mains.
Nous ne sommes pas si pauvres.
La chambre de Tom est vide.
Tom joue du piano.
Tom a préparé un sandwich.
Tom est au FBI.
Ils sont sur le point de partir.
Telles sont les règles.
C'est gentil de votre part.
Je vous attends.
J'en ai marre de perdre.
Je suis las de Boston.
Je suis fière de moi.
Je n'ai pas très faim.
Je suis en retard pour l'école.
Je vais à l'église.
Je suis plus rapide que toi.
J'ai peur de mourir.
J'ai un peu peur.
On se voit lundi.
J'aurai besoin de ton aide.
Je n'aurai pas le choix.
J'irai dans une minute.
Je te le donnerai.
Je fermerai la porte.
Je ne serai pas en ville.
Je serai toujours ici.
Je suis allé tôt au lit.
Je n'étais pas pressé.
J'en était conscient.
Vous êtes un brave homme.
Tu t'inquiètes trop.
Vous étiez trop jeunes.
Vous savez que j'ai raison.
Vous connaissez tout le monde.
Vous devez écouter.
Vous devez choisir.
Vous avez mes remerciements.
Vous avez un problème.
Où est mon crayon ?
Nous étions si inquiets.
Nous avons un contrat.
Le nez de Tom était rouge.
Le chien de Tom est brun.
Tom est un garçon brillant.
Tom, dis quelque chose.
Tom était très fatigué.
Tom a parlé à Mary.
Tom n'a jamais vu Mary.
Tom devient gros.
Tom a les cheveux noirs.
Tom a bu de la limonade.
Tom est devenu sérieux.
Ils sont à toi, Tom.
Ils sont au courant.
Ils n'ont pas d'argent.
C'était une erreur.
Les gens parlent.
Regarde le ciel.
Je suis le colocataire de Tom.
Je fais une pause.
Je suis encore trop faible.
Je suis encore sous le choc.
Excuse-moi pour ça.
Je suis prêt à commencer.
Je suis plus vieux que Tom.
Je ne le nie pas.
Je suis dans la cuisine.
Je suis ici, n'est-ce pas ?
Je suis content que ce soit terminé.
Je le rends.
Je suis chez Tom.
Je suis enseignant ici.
Je t'y verrai.
Je ferai du thé.
J'irai le mois prochain.
Je m'en débarrasserai.
Je ferai ça plus tard.
Je le rapporterai.
Je ferais mieux de rentrer chez moi.
Je l'ai écrit pour Tom.
On ne m'a pas dit ça.
J'étais flic.
J'ai fait la connaissance d'une femme agréable.
Vous êtes à ma place.
T'es un bon garçon !
Tu as été adorable.
Tu apprécies tout le monde.
Nous sommes tous en danger.
Nous devons nous échapper.
Tom était très bon.
Tom était ambitieux.
Tom éternue beaucoup.
Tom n'a jamais dit non.
Tom en savait trop.
Tom n'est pas un enfant.
Tom est le fils de Mary.
Tom boit du café.
Obéis à tes parents.
Mon couteau est aiguisé.
Ce n'était pas une fête.
Ce fut un plaisir.
J'en ai marre.
Je suis à la page trois.
Je suis maintenant votre patron.
J'en suis conscient.
Je suis enfant unique.
Je vais prendre le bus.
Je le rendrai.
J'adore ce magasin.
Bois un coup, Tom.
Vous êtes très malade.
Vous êtes un artiste.
Tu es un problème.
Tu pues vraiment.
Vous avez probablement raison.
Nous étions si fiers.
Nous avons des devoirs.
Tom était sympathique.
Tom n'a pas faim.
Tom m'a impressionné.
Tom a des poules.
Tom a une famille.
Tom a une grande télévision.
Ils sont frères.
Ils travaillent pour moi.
Le ciel était gris.
L'école, ce n'est pas drôle.
Je suis du F.B.I.
Je vais aller par là.
J'aurais dit non.
Je ne serai pas tranquille.
J'étais dans la voiture.
Je veux sortir.
J'ai entendu un cri.
Je me sens si seul.
Comment était le match ?
Tout le monde s'est amusé.
Tom t'a fait du mal ?
Respirez normalement.
Vous saignez.
Pourquoi Tom est-il ici ?
Où est la clé ?
Où est le chien ?
Nous voulons le récupérer.
Tom est mon ami.
Tom est mon cousin.
Tom était amoureux.
Tom était utile.
Tom possède des lapins.
La maison puait.
Il s'agissait d'un secret.
Je suis sur le toit.
Je suis pas en service.
Je louerai une voiture.
Je le rechercherai.
Je serai à l'heure.
Je ne me tairai pas.
J'étais à l'école.
J'en ai été témoin.
Les corbeaux sont noirs.
Es-tu amoureux ?
Vous êtes une enfant.
Tom n'est pas ici.
Tom est docteur.
Tom nous a menti.
Elles sont seules.
C'est dangereux.
Je ne suis pas si vieux.
J'ai été idiot.
J'étais médecin.
Je déteste les carottes.
Nous sommes en guerre.
Tom avait un chat.
Je ne suis pas aveugle.
Je ne suis pas un espion.
J'étais trop timide.
J'ai été tenté.
J'étais au travail.
Je veux tout.
C'est délicieux !
Tu as survécu.
Tu as promis.
Nous vivons ici.
Attends dehors.
Tom était pauvre.
Tom est en vie.
Tom est rentré chez lui.
Dis juste oui !
C'était noir.
Est-ce que c'est pour moi ?
On peut le faire ?
Tu as triché.
Tom a glissé.
Ils sont rouges.
C'est bête.
Tu as raté ton coup.
Je manquais à Tom.
Tu conduis.
J'aiderai.
Tu as gagné.
Salut, Tom.
Ils sont morts.
Tu es à Boston.
Tu es à Boston.
Tom est trop ivre.
Elle est trop ivre.
Elle est trop ivre.
Nous sommes trop ivres.
Ils sont trop ivres.
Deux, quatre, six, et huit sont des nombres pairs.
Un, trois, cinq, sept et neuf sont des nombres impairs.
Il m'aime.
Elle m'aime.
Peux-tu répéter ça ?
Tom chante.
J'ai beaucoup de rêves.
Marie ne chante pas très bien.
Elle ne chante pas très bien.
Il ne chante pas très bien.
Il ne parle pas anglais.
Damas est une belle ville.
Je suis allergique aux chats.
Il l'a fait quand même.
Vous me devez un baiser.
Il était blessé.
Marie était blessée.
J'ai toujours voulu une fille.
Allume l'air conditionné !
Ce n'est qu'un ami.
Il vous apprécie beaucoup.
Elle craignait de le blesser.
Je pense que la France est le plus beau pays d'Europe.
Je n'en ai pas la moindre idée.
Je toussais.
Je représentais mon pays.
Tu étais jeune.
J'étais jaloux.
Il était jeune.
Elle était jeune.
Marie était jeune.
Tom était jeune.
Il voulait acheter un livre.
Merci, les mecs !
Elle rit nerveusement.
Je méritais mieux.
Vous étiez jaloux de moi.
Il est né aux États-Unis.
Il croisa les bras.
Il se lécha les lèvres.
Elle se lécha les lèvres.
Il n'a pas résisté.
Elle n'a pas résisté.
Je n'ai pas résisté.
Il n'est pas là en ce moment.
Non, vous ne comprenez pas.
Elle est allée se promener.
Je m'appelle Emily.
Ce diamant est faux.
Depuis quand est-ce que Ricardo est marié ?
Connais-tu le site internet Wikipédia ?
Elle était vêtue de blanc.
J'ai besoin de volontaires.
Je suis venu pour vous voir.
Il lui souhaita bon voyage.
Elle ne parlait qu'en allemand.
Il lui a montré son tatouage.
Elle avait l'air très fatiguée.
Mes amis m'appellent Tom.
C'est un métayer.
Je ne savais pas comment réagir.
Arrête de te plaindre du temps !
Quel est ton animal préféré ?
Baissez la musique, s'il vous plaît.
J'ai essayé pendant presque une heure.
C'est la fille parfaite.
Je déteste mon frère.
Hé, écoute !
C'est une médaille d'honneur.
Elle a laissé son parapluie dans le bus.
Elles ont perdu leurs parapluies.
Vous avez perdu vos parapluies.
Elle a perdu son parapluie.
Il a perdu son parapluie.
Personne n'en a réchappé vivant.
Elle s'est penchée en avant.
Elle ne sera pas prête.
Cela ne me gêne pas de dormir sur le canapé.
Ceci n'est pas un concours.
Il joue de la basse.
Tom joue de la basse dans notre groupe.
Tout le monde connaît tout le monde.
Il pleut des cordes.
Mon Dieu !
Comme c'est jolie !
J'ai quitté mon travail avant-hier.
Elle n'est pas toujours en retard.
Elle ne vient pas toujours en retard.
S'il n'y avait pas de téléphones, ça ne serait pas pratique.
Considérant tous les livres que tu as écrit, serait-ce vraiment si dur d'écrire un petit article ?
Mon oncle habite à côté de l'école.
Les nécessités politiques se révèlent parfois être des erreurs politiques.
C'est en train de devenir incontrôlable.
Est-il difficile d'être végétalien ?
Ce whisky est trop fort.
Ma grand-mère a eu un AVC.
Ce fromage est confectionné à partir de lait de chèvre.
Ils peuvent surmonter leur peur.
Ce n'est pas encore terminé.
Ma couleur préférée est le marron.
Je courais.
C'est une réserve naturelle.
Il a une nouvelle petite amie.
Le bar va bientôt fermer.
Aimeriez-vous de l'eau ?
Aimez-vous les tartes aux pommes ?
Cette phrase est-elle correcte ?
L'article que tu as écrit n'est pas conforme aux normes de notre journal.
Es-tu étranger ?
Je vais à la poste.
Tom était chauffeur de bus avant de devenir chauffeur de taxi.
Quoi que vous disiez, je ne changerai pas d'opinion.
J'avais un rendez-vous à 14 h 30 mais j'ai été coincé dans la circulation et je n'ai pas pu y arriver à l'heure.
Enfin, c'est vendredi.
C'est moi qui me trouve au centre.
Seigneur !
Elle mange une poire.
Les sorcières savent voler sur des manches à balais.
C’est qui, Tom ?
Il est venu pour me sauver.
Oui, mon ange.
Elle nettoya le sang sur ses mains.
Je vais la voir aujourd'hui.
Je vais le voir aujourd'hui.
Pauvre de moi.
Je suis invincible !
Il est mon rival.
Vis et apprends.
Il a terminé sa bière.
Il a traduit sa phrase.
Elle traduisit sa phrase.
Il est parti pour l'Europe.
Elle avait l'air embarrassée.
Il est bien fringué.
Mon verre est plein.
Je viens d'arriver chez moi.
Tom est son frère.
Tom est son frère.
C'est affaire de goût personnel.
Les cochons de terre sont des animaux nocturnes.
Les cochons de terre sont d'excellents fouisseurs.
Je veux savoir ce qui se passe ici.
Je veux te montrer quelque chose dans mon bureau.
Je veux te parler d'autre chose.
Je serai très prudent.
J'essaye de comprendre quelque chose.
Si tu veux vraiment savoir, tout ce que tu as à faire est de demander.
Y a-t-il quelque chose que tu veux nous dire ?
Personne ne parle avec moi.
Sur vingt élèves, un seul a lu le livre.
Ceci est assez normal.
Il y a tellement de choses que je veux te dire.
C'est quelque chose que je dois faire seul.
Nous sommes arrivés un peu en retard.
Quelle est la véritable raison pour laquelle vous ne voulez pas faire ceci ?
Je n'entends que toi.
Au revoir.
Pourquoi voudrais-tu faire une chose pareille ?
Tu peux faire tout ce qui te chante, bien sûr.
Tu n'as pas l'air très heureux de me voir.
Tu as déjà oublié.
J'aime la France.
Les vacances d'hiver sont à deux pas.
J'ai reçu un e-mail de Tom ce matin.
Quelqu'un a tenté de me tuer.
Ce dont j'ai besoin, c'est d'une bière.
J'adore les énigmes.
Il veut me tuer.
Elle veut me tuer.
Nous sommes allées directement au lit.
Il connait la route.
Pourquoi le ciel est-il bleu ?
Cette bougie n'est pas blanche.
Je veux devenir musicien.
Où sont les affaires de Tom ?
Est-ce que le patron est là ?
Les mesures doivent être précises.
Est-ce que c'est ce que Tom voudrait ?
Hier, je suis allé au cinéma.
Tom est dresseur canin.
Cette voiture est trop chère pour que je l'achète.
Mes parents m'ont viré de la maison quand j'avais seize ans.
Chien qui aboie ne mord pas.
La vie est difficile.
Qu'étudie un soviétologue ?
Elle est une jeune étudiante.
Le progrès est inévitable.
Étant doué pour le basket-ball, il a récemment été choisi pour être dans l'équipe nationale.
Nous devons partir demain!
Elle peut partir demain.
Il peut partir demain.
Vous pouvez partir demain.
Tom perdit son seul fils dans un accident de voiture.
Je reviens à la maison à 14 h 30.
Papa travaille.
Je suis prêt pour le pire.
Je crois qu’il était en colère.
Ma voiture est rouge.
Si j'étais toi, je l'ignorerais.
Ce livre t'aidera à écrire de manière efficace.
Pourquoi est-ce que tu m'as menti ?
Très bien.
Il va a l'école.
J'ai fait mes devoirs hier.
As-tu un vélo ?
Elle a un livre.
Nous étions amoureux.
Il était très triste hier.
Ça craint.
Il n'y a pas de publicité, sur Tatoeba.
La femme mange du pain.
Il est au bureau.
Mon Dieu !
Il ne court pas.
Tom est mort.
D'où appelles-tu ?
J'appelle depuis le téléphone portable de Tom.
Retrouvons-nous devant le théâtre.
Elle est une jeune étudiante.
Émilie veut apprendre le grec.
Qui a eu cette idée ?
Je regardais la télévision.
Le Danemark a une prison.
La pluie s'est transformée en neige.
Onze est un nombre premier.
Si j'étais vous, je ne ferais pas une chose si impolie.
Tel Aviv est une ville magnifique.
Il y a une erreur dans la phrase.
La vérité fait mal.
Je veux un morceau de gâteau.
Je pense que peut-être Tom et moi pourrions être amis.
Tom est-il l'un d'entre vous ?
J'habite au Caire.
Je vois un garçon.
Le roi est nu !
Ma bicyclette a un pneu à plat.
Est-ce que tu es au Bangladesh ?
Je suis photographe professionnel.
Il était en colère après elle.
Je n'ai pas deux chats.
Ceci est un poisson.
Salut, je m'appelle Tom !
Je sais ce que nous pouvons faire.
J'ai besoin de peinture.
J'ai besoin de colle.
Tu as de beaux cheveux.
Je parle beaucoup.
J'ai besoin d'Internet.
Je marche beaucoup, parce que c'est bon pour la santé.
J'ai besoin d'un crayon.
J'ai besoin de crayons de couleurs.
Les hommes et les femmes sont, à de nombreux égards, fondamentalement différents.
Ça a été un plaisir de parler avec toi.
La porte est au fond du couloir.
J'aimerais te demander une faveur.
Je n'y ai jamais pensé.
L'Europe est un continent.
C'est dangereux !
Mon cœur saigne.
Je m'appelle Ricardo.
Je me suis levé il y a une minute.
Je ne suis pas allé à l'école.
L'avion s'est écrasé.
Votre frère vous ressemble.
J'ai besoin d'un partenaire.
Nous ne sommes pas des ennemis.
Je parle arabe.
C'est tout ce qu'elle a.
C'est tout ce qu'il a.
Il a mangé la pomme.
Je lirai le livre.
Ils ont planté des pommiers.
J'avais peur de mon père.
Fumer provoque le cancer du poumon.
Il est né aux États-Unis.
Je vais me coucher tôt ce soir.
Jérusalem est la capitale d'Israël.
Je ne crois pas aux miracles.
Je suis très pauvre.
Vilnius est la capitale de la Lituanie.
Vaduz est la capitale du Liechtenstein.
Riga est la capitale de la Lettonie.
Astana est la capitale du Kazakhstan.
Reykjavik est la capitale de l'Islande.
Sofia est la capitale de la Bulgarie.
Athènes est la capitale de la Grèce.
Skopje est la capitale de la Macédoine du Nord.
Podgorica est la capitale du Monténégro.
Vienne est la capitale de l'Autriche.
Lisbonne est la capitale du Portugal.
Bucarest est la capitale de la Roumanie.
Bratislava est la capitale de la Slovaquie.
Ljubljana est la capitale de la Slovénie.
Minsk est la capitale de la Biélorussie.
Tom retira son alliance et la jeta dans l'étang.
Tom porte les lunettes de soleil qu'il a achetées hier.
Cela faisait longtemps que je n'avais pas entendu cette chanson.
J'ai le sentiment que vous et moi avons beaucoup en commun.
Dis à Tom qu'il faut qu'il porte une cravate demain.
Tom et Marie se marient en octobre.
Tom ne sait plus où il a mis ses clés.
Sais-tu où Tom et ses amis sont allés ?
Le livre que tu cherches est sur mon bureau.
Attention à ne pas marcher sur la queue du chien.
Tom ouvrit le livre et commença à lire.
Tom et Marie pensent tout savoir.
Y avait-il un problème avec la voiture ?
Je pensais que c'était la bonne chose à faire.
Nous avons beaucoup d'autres choses à boire.
Tom et Marie ont l'air très heureux ensemble.
Tom et ses amis jouent au poker.
Vous n'êtes pas d'ici, n'est-ce pas ?
Tom finira par céder, je pense.
Tom dit qu'il est amoureux de Mary.
Qu'est-ce que tu faisais à l'hôpital ?
De quel coin de l'Australie venez-vous ?
Tom semble attendre quelqu'un.
Tom croit que Mary a été assassinée.
Tom et Mary ont l'air si heureux ensemble.
Tom parla aux médecins en français.
Tom a une connexion internet rapide.
Tom ne sait pas que Mary est à Boston.
Quelque chose te tracasse, n'est-ce pas ?
Tom était le seul dans la maison.
Tom commençait à se sentir ignoré.
Tom aimait Marie et Marie l'aimait.
Tom et Mary veulent apprendre le français.
Tom et Marie ont trois filles.
Tom et Mary cherchent John.
Tu as aimé ce film, non ?
Nous serons là dans trente minutes.
Tom savait que Mary était en danger.
Tom savait que Mary ne savait pas parler le français.
Tom et Mary sont plus vieux que John.
Tom et Marie sont en train de te chercher.
La police baissa ses armes.
J'espère que ce n'est pas une erreur.
En veux-tu encore un ?
Est-ce que tu te sens mieux aujourd'hui ?
Tom commençait à se sentir fatigué.
Tom ne porte pas de bague de fiançailles.
Il y a quelque chose qui cloche, je crois.
Je ne serai pas capable de manger tout ceci.
Pourquoi vous ne dites rien ?
Nous serons à la maison toute la journée de demain.
Nous avons tout ce dont nous avons besoin maintenant.
Tom dit que Mary était sa fille.
Tom et Mary forment un joli couple.
Tom ne connaît même pas mon nom.
Cela n'aurait jamais dû se passer.
Que s'est-il passé ici hier ?
Tom est très occupé, n'est-ce pas ?
Tom ne sait pas que tu es ici.
Tom ne sait pas que je le sais.
Tom et Marie ont l'air très fatigué.
Tu es recherché par la police.
Vous devez être le nouvel enseignant.
Vous n'aviez aucun droit de faire cela.
Nous croyons tous en quelque chose.
Tom a toujours été là pour moi.
Tom a quelques très bonnes nouvelles.
Tom n'a pas l'air riche pour moi.
Tom et Mary connaissent la vérité.
Je ne pose pas souvent de questions.
N'as-tu pas une petite amie ?
Tom ne prête pas attention.
Merci pour ton soutien.
Ce ne fut pas une décision facile.
J'oubliai de verrouiller la porte.
Quelqu'un a-t-il un antidote ?
Penses-tu que Tom a faim ?
Sais-tu où il sont ?
Vous faut-il le faire maintenant ?
Est-ce que vous avez une explication ?
Tu as dit que c'était important.
Pourquoi est-ce ton surnom ?
Pourquoi c'est à moi de le faire ?
Pourquoi portes-tu un smoking ?
Pourquoi es-tu si occupé aujourd'hui ?
Nous sommes en retard à cause de vous.
Nous sommes ici à cause de vous.
Tom était au baptême de Mary.
Tom veut l'accord de Mary.
Tom a éteint les lumières.
Tom semble vraiment soulagé.
Tom avait l'air très inquiet.
Tom a trois secrétaires.
Tom et Mary étaient inquiets.
Tom et Marie étaient mariés.
Tom et Marie ne sont pas seuls.
Tom me fait toujours rire.
Certains d'entre eux sont enseignants.
La moitié d'entre eux sont étudiants.
Où étaient tes enfants ?
Que vous ont-ils dit ?
Que font-ils ici ?
Notre temps est presque écoulé.
Tom a été assassiné par Marie.
Tom avait l'air très contrarié.
Tom a signé les documents.
Tom ne porte pas de gants.
Tom est juste derrière Mary.
Tom est de toute évidence inquiet.
Tom a une nouvelle petite amie.
Tom et Marie ne sont pas ici.
Tom et Marie sont amis.
Ce n'est pas à toi de prendre cette décision.
Ils ont ce qu'ils désirent.
Merci pour les verres.
Marie a un nouveau copain.
Ce n'était pas si cher.
Je suis fier d'être Canadien.
Tom doit-il faire cela ?
Tom doit-il être présent ?
Est-ce que ça doit être aujourd'hui ?
Avez-vous tous le même sentiment ?
Allez, Tom, sois patient.
Portes-tu un corset ?
Es-tu la copine de Tom ?
Tu as failli arriver à temps.
Tu as ce qu'ils veulent.
Vous avez trente secondes.
Pourquoi n'es-tu pas avec Tom ?
Pourquoi ne ris-tu pas ?
Où étaient tes parents ?
D'où viens-tu, Tom ?
Où allons-nous, Tom ?
Quelle est votre explication ?
Quel est le nom du chien de Tom ?
Que dis-tu, Tom ?
Étiez-vous au concert ?
Tom serait d'accord avec moi.
Tom pense que Marie est laide.
Tom éteignit la télévision.
Tom a besoin d'une transfusion sanguine.
Tom prépare le dîner.
Tom a ce que désire Marie.
Tom est tombé dans l'eau.
Tom m'a demandé mon numéro de téléphone.
Merci de m'y faire penser.
L'ordre a été rétabli.
Mon père était enseignant.
Je vais suivre ton conseil.
Pourquoi étais-tu en prison ?
Pourquoi tu ne travailles pas?
Pourquoi est-ce que tu n'es pas avec moi ?
Quel est le nom de ton père ?
Tom n'avait pas très faim.
Tom fut mon meilleur ami.
Tom était un peu saoul.
Tom nous a tout dit.
Tom semble très nerveux.
Tom n'a jamais fait confiance à Mary.
Tom doit être fier comme un coq.
Tom a l'air très inquiet.
Tom semble très nerveux.
Tom semble très anxieux.
Tom avait l'air embarrassé.
Tom sait ce qui ne va pas.
Tom n'est pas le bienvenu ici.
Tom n'est plus ici.
Tom ne me dérange pas.
Tom devient nerveux.
Tom devient jaloux.
Tom a oublié ses lunettes.
Tom traversa la rue.
C'est une amélioration.
C'est très personnel.
Merci pour la soupe.
Je ne suis pas occupé pour le moment.
Tu veux un peu d'eau ?
Avez-vous une fille ?
N'as-tu pas faim, Tom ?
Est-ce que tu écoutes, Tom ?
Est-ce que tu es à la bibliothèque?
Tu es en danger, Tom.
Pourquoi rient-ils ?
Où vous cachiez-vous ?
Qu'est-ce qu'ils y font ?
Nous avions un rendez-vous.
Tom ne boit jamais de bière.
Tom fit une exception.
Tom sait que tu es ici.
Tom vient de nous contacter.
Tom a beaucoup d'argent.
Tom a été suspendu.
C'était embarrassant.
Merci d'être là.
Je connais très bien Tom.
Je l'ai fait exprès.
Tu as l'argent ?
Est-ce que tu as un uniforme ?
Vous auriez pu dire non.
Pourquoi n'es-tu pas prête ?
Pourquoi vous arrêtez-vous ?
Qui sont tes amis ?
Où sont les clefs de Tom ?
Quel est votre surnom ?
Quel est leur but ?
Qu'y a-t'il dans la bouteille ?
Tu disais ?
Que dessinez-vous ?
Nous jouions au golf.
Tom veut que nous attendions.
Tom a l'air très ennuyé.
Tom n'est pas mon frère.
Tom est descendu de son vélo.
Tom posa une question.
C'est votre chambre.
C'est l'école de Tom.
C'est pour toi, Tom.
Ils se détestent.
Ce sont les clés de Tom.
Ceux-ci ne sont pas pour toi.
Ce sont mes parents.
C'est tout pour aujourd'hui.
C'était prévisible.
Rien de cela n'est important.
Le nom de mon fils est Tom.
Ils ont peut-être faim.
Rends-toi utile.
Écoute ton cœur.
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Ce n'était pas l'idée de Tom.
Ce n'était pas si drôle.
N'est-ce pas le chapeau de Tom ?
Comment va ta femme, Tom ?
Tu veux un peu de thé?
Est-ce que tu as les clés ?
Avez-vous une seconde ?
Tu as un garage ?
Faites-vous ceci souvent ?
Es-tu avec nous, Tom ?
Ce sont mes lunettes ?
Tu n'es pas si vieille.
Pourquoi Tom a-t-il fait cela ?
Pourquoi es-tu si occupée ?
Où vit Tom ?
Où es-tu aujourd'hui ?
Quand commenceras-tu ?
Nous avions tous les deux faim.
Nous avons trois semaines.
Nous avons un travail à faire.
Est-ce que la porte était fermée ?
Les yeux de Tom sont bleus.
Tom vous a sauvé la vie.
Tom a dit de te demander.
Tom n'a jamais dit cela.
Tom a l'air très occupé.
Tom a allumé les bougies.
Tom aime la crème glacée.
Tom est très malheureux.
Tom est le plus jeune.
Ce sont mes ordres.
C'est le couteau de Tom.
C'est la tombe de Tom.
Ce n'était pas mon idée.
Merci pour la nourriture.
Merci pour le livre.
Faisons ceci plus tard.
Je ne suis pas occupé du tout.
Tous avaient faim.
As-tu une maison ?
Ça pourrait être un virus ?
Tu étais dans le coma.
Qui est ta copine ?
Qui es-tu vraiment ?
Quand as-tu commencé ?
Qu’est-ce qu’il y a dans cette boîte ?
Qu'y a-t-il dans le dossier ?
Nous ne sommes pas encore morts.
Tom essaya de dormir.
Tom a besoin de vous ici.
Tom a besoin d'un ami.
Tom connaissait nos noms.
Tom n'est pas comme toi.
Tom n'est pas médecin.
Tom est mon prisonnier.
Tom a une question.
Tom ne t'a pas vu.
Ils n'ont pas faim.
Ce n'est pas notre boulot.
Merci pour l'aide.
Ce n'est pas si difficile.
Ce n'est pas un problème.
Il est dans le frigo.
Tom vit-il encore ?
N'est-ce pas normal ?
Je suis tombée de vélo.
Comment va ta sœur ?
Tu as besoin d'un avocat.
Tu as une heure.
Tu n'avais pas le choix.
Qui sont ces hommes ?
Où est mon chauffeur ?
Nous étions à Boston.
Surveille ton langage.
Tom t'obéira.
Tom était très occupé.
Tom a pris mon argent.
Tom doit être fatigué.
Tom n'est pas comme moi.
Tom est très en colère.
Cette pièce est froide.
C'est notre maison.
C'est ma famille.
C'était notre plan.
Mille mercis.
Il ne s'agit pas d'une arme.
N'est-ce pas clair ?
Je ne suis pas très occupé.
J'ai besoin de l'aide de Tom.
Nous voici donc de nouveau au même point.
Est-ce que tu dois partir ?
Est-ce que Tom a l'air d'être occupé ?
Dites-vous non ?
Es-tu en danger ?
Sont-ils canadiens ?
Pourquoi tu as appelé ?
Il faut que tu reviennes.
Nous nous sommes rencontrés à Boston.
Nous n'avions pas le choix.
Tom était fermier.
Tom n'est pas mon fils.
Tom est inquiet.
Tom a mangé mon déjeuner.
Tom m'a largué.
Asseyez-vous sur le banc.
Montre-nous la chambre.
On se voit en classe.
Marie est charmante.
Regarde celui-ci.
Regarde ce chien !
C'est une mauvaise habitude.
Donne-nous un moment.
Es-tu mon ennemi ?
As-tu le mal du pays ?
Sont-ils amoureux ?
Tu es si bizarre.
Où est ma chambre ?
Tom n'était pas occupé.
Tom était à la maison.
Tom a l'air calme.
Tom avait l'air occupé.
Tom a mon livre.
Tom a un cheval.
Tom avait un couteau.
À ce soir.
Regarde le ciel.
Ce n'est pas un cadeau.
Ça n'est pas un jeu.
Tom est-il acteur ?
Est-ce si dur ?
J'ai une théorie.
Comment est-ce que nous commençons ?
Appelle Tom.
Es-tu avec nous ?
Il faut que tu t'en ailles.
Qui n'est pas occupé ?
Il nous faut manger.
Était-ce un oui ?
Tom est un idiot.
Tom a un plan.
Ce sont les leurs.
Chante-nous une chanson.
Envoie-moi Tom !
Laissez-nous cela !
Comment as-tu fait ?
Comment ça s'est fini ?
As-tu dit trente ?
C'est pour quoi faire ?
Étais-tu occupée ?
On est tellement occupés !
Était-ce une blague ?
Tom travaille.
Tom avait une arme.
Tom peut le faire.
Donnez-la-moi.
Mon nom est Tom.
C'était stupide.
Je n'étais pas occupé.
Encore une fois, merci.
Dites à Tom pourquoi.
Devrions-nous y aller ?
Tom a éternué.
Tom a à faire.
Parle avec moi.
Ça fait mal.
Veux-tu aller à la pêche avec moi ?
Bien sûr, chérie !
Je ferais mieux d'y aller maintenant.
La torture est un crime contre l'humanité.
Pourrais-tu préparer la salade ?
Je veux voir aussi !
Puis-je voir ?
C'est une andouille.
J'adore les hamburgers.
Nous travaillons dans une usine.
Il me faut boire.
Je peux vivre sans eau.
Je lis un livre.
Lis un livre !
Je suis ici pour une autre raison.
Il a un vélo bleu.
Elle sait nager.
J'ai bu le café.
Merci à tous.
Le lac est contaminé.
Non, ce n'est pas cela.
J'avais très sommeil.
Il est buté.
J'entends quelqu'un venir.
Avez-vous un dictionnaire ?
Je veux apprendre le suédois.
Merci maman !
Il a du ventre.
Laurie a-t-elle un ordinateur ?
Pourquoi cela ne me surprend-il pas ?
Je vis dans une ville.
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
Ce n'est pas un secret.
Je dispose de suffisamment d'argent.
Je viendrai.
Ne me dis pas comment conduire.
Il n'y a pas d'autre explication.
Je ne suis pas raciste.
Ce n'est pas juste. J'ai fait la vaisselle hier.
Il t'utilise.
Je l'ai appris par cœur.
C'est encore un bleu en affaires.
Il m'aida à réparer ma montre.
Quel navigateur utilises-tu ?
C'est Tom.
Ça c'est sûr.
Je jouais du violon.
Ce n'est pas mon ticket.
L'oiseau vole.
Est-ce ta famille ?
C'est une femme déterminée.
Chaque matin je vais à l'école.
Elle n'est plus une enfant.
Le problème est que nous n'avons pas suffisamment de temps.
Il y avait un problème avec le thermostat.
Comprends-tu quel est le problème ?
Tous tes problèmes ont été résolus.
Ça ne fait qu'aggraver le problème.
Nous avons résolu ce problème la semaine dernière.
Nous avons un sérieux problème ici.
Y a-t-il un problème ?
Je pense que ce ne sera pas un problème.
Tu as un problème avec moi ?
Ce n'est plus notre problème.
Quel est le problème aujourd'hui ?
Comme je disais, pas de problème.
Tom a des problèmes de dos.
Personne n'a de problème.
Tu as des problèmes.
Est-ce un gros problème ?
De quelle couleur sont ses cheveux ?
Maman, Tom a mangé mon biscuit.
Ma jument a mis bas.
Place ta main sur mon épaule !
Mogadiscio est la capitale de la Somalie.
Je déteste les films muets.
Tom a visité quatre pays.
Tom a pris sa retraite lorsqu'il a eu 65 ans.
Je veux ton sang.
L'image est dans ce livre.
Merde ! J'ai perdu mes clefs !
Quel est le numéro de ta chambre ?
J'aurais dû lui dire que je l'aimais.
Nous aurions dû faire cela.
Elle est morte il y a cinq ans.
L'année prochaine Tom va acheter une nouvelle maison.
Que fais-tu lundi prochain ?
Tom commence à s'ennuyer.
Tom aime apprendre le français.
Je bus le vin.
Elaine est à l'hôpital.
Si l’espéranto était une langue simple, je n'aurais pas besoin de correcteur.
Je ne partage pas votre avis.
La mère coud.
Ma mère est tellement hypocrite.
La luxure est l'un des sept péchés capitaux.
Il a une dentition parfaite.
Elle se croit le centre de l'univers.
Un vaisseau sanguin a éclaté dans mon œil.
Je ne comprends pas ce que tu veux dire.
Vous êtes meilleur que moi.
On est allé à Londres.
L'aimes-tu ?
Nous ne pouvons le dire à quiconque.
Le rêve s'est réalisé.
Tom ne sait pas encore lire.
Je parle allemand.
Il me donna ce dont j'avais besoin.
J'ai perdu mon portefeuille.
Depuis qu'il est arrivé à Guantanamo Bay, Tom a été soumis à diverses formes de torture : privation de sommeil et de stimulation sensorielle, températures extrêmes, isolement prolongé, exposition au soleil et soins de santé limités.
Elle était très excitée quand elle a gagné.
Il croit être le centre de l'univers.
Tu as un beau sourire.
Est-elle plus jolie que moi ?
J'étais en train de le chercher.
J'étais en train de la chercher.
Cette voiture est très coûteuse.
Aimes-tu étudier ?
J'aime cette couleur.
J'aurais dû étudier davantage.
Personne ne me comprenait.
Les mecs...franchement !
C'est ce que tout le monde fait.
Tom travaille à Boston.
Tu vas te bousiller les yeux.
Tout mon corps tremblait.
Le soleil s'est couché derrière les montagnes.
Vous devez venir avec moi.
Je suis faible.
Je deviens de plus en plus faible.
Son explication n'est pas claire.
Tom est debout.
J'aime beaucoup les fruits de mer.
Jamais je ne m'y rendrais.
« Je travaille dans une ferme », a dit Tom.
Ces tableaux sont beaux.
Il est perfectionniste.
Ils s'entraident souvent.
Mes parents me manquent vraiment beaucoup.
Es-tu mon ami ?
Votre ami est ici.
Nous avons raté notre train.
J'ai une vision normale.
L'avion est prêt.
Il y a également des touristes français.
Mon français est pathétique.
Pourquoi n'avez-vous arrêté que les étrangers ?
As-tu des amis ?
Nous avons un nouveau voisin.
Nous avons quelque chose d'autre en commun.
Cela me semble suspect.
Ça m'a l'air suspect.
Ma mère ne le voit pas d'un bon œil.
Je ne l'ai pas oubliée.
Saint-Pétersbourg est une ville russe.
La tête fait partie du corps humain.
Je t'aime aussi.
Elle le sait.
Tom rentra à la maison à 18 h 30.
Elle a grandi en Australie.
Les vieilles habitudes ont la vie dure.
Quelle langue parlez-vous ?
Qui t'a dit cela ?
Tom est lent.
Comprend-il ce qu'il dit ?
Tom écrit bien.
Tom ressemble à sa mère.
Elle est assise sur le banc.
Je me suis débrouillé pour réparer moi-même mon véhicule.
Ils paraissent tous semblables.
Marie habite au Caire.
Chacun connaît monsieur Hashimoto.
Je détestais l'école.
Il est chanteur.
Quittez ce pays.
Kyoto et Boston sont des villes jumelées.
Tom ne s'intéresse pas à la politique.
Il a sept fils.
La boîte était pleine de livres.
Il vient ici deux fois par semaine.
Je parie que la traduction de ce texte sera vraiment facile.
J'écrivis un livre sur la Chine.
J'aime le brocoli, mais je déteste le chou-fleur.
Tom va faire du jogging dans le parc tous les matins.
Elle était la seule survivante.
Tu ne devrais pas utiliser le mot « gay » comme une insulte.
Les possibilités sont infinies.
Elle va à l'école en vélo.
Angela n'est pas un ange.
J'ai des principes moraux.
Ma fille est de votre âge.
Le temps est vraiment mauvais.
Il fait mauvais temps.
Tout compte fait !
J'ai oublié le livre.
Avec plaisir.
Mon cheval est noir.
Tom était absent à la réunion.
Quel emmerdeur !
Je ne parle pas l'anglais.
J'aime danser.
Il a oublié son nom.
Il a oublié son nom.
Je m'appelle Francesco.
Ce n'est pas vrai !
Elle a un coup de cœur pour son professeur.
Elle le demandait.
Le Père Noël existe-t-il vraiment ?
Je ne chante pas.
Allons-y en train.
À quelle heure part le train ?
La foudre a frappé la maison de Tom.
Je m'appelle Roberto.
J'ai douze ans.
Elle habite à Rome.
La banque est ouverte aujourd'hui ?
À quelle heure ouvre la banque ?
Elles puent, ces chaussettes sales.
Cette règle est souvent ignorée.
Elle vient avec nous.
Je porte des lunettes de soleil.
Il est mort il y a dix ans.
Est-ce que tu es toujours en colère contre moi ?
Mike aime les chats.
À qui parles-tu ?
Attends six heures.
Nous le voulons.
Je nage dans l'océan.
Je crois qu'il est gay.
Tu veux bien me donner ce crayon ?
Nous moulons notre café à la main.
Je suppose que Tom est malade.
Je serai de retour dans une demi-heure.
Quel est ton chanteur préféré ?
J'étais suffisament idiot pour croire Tom.
Qui ferait une chose aussi stupide ?
Les enfants font souvent des choses stupides.
Ne te sens-tu pas stupide, maintenant ?
L'idée est stupide de toute façon.
C'est une idée stupide.
Je me sens si stupide.
Je ne suis pas une bonne personne.
Pourquoi es-tu venu si tôt?
Je ne suis pas sûr de le vouloir vraiment.
Quelle est la plus longue rivière du monde ?
Tu es l'homme que je cherchais.
Tu es responsable de cet accident.
Il y a suffisamment de place pour tous ici.
Je crains de ne pas être d'accord avec vous.
Je vous apprendrai à jouer aux échecs.
Quel est le taux de change aujourd'hui ?
Tom enseigne le français à ses amis.
Je ne parle pas très bien le français.
Nous avons tous les deux le même problème.
Je ne peux plus supporter la douleur.
Nous sommes préparés au pire.
Nous accepterons tes conditions.
Il n'y a personne dans la maison.
Je suis à Boston toute cette semaine.
Tu es demandé au téléphone.
Vous êtes légèrement en surpoids.
Nous avons peint les murs en blanc.
Tom a vraiment besoin de ton aide.
Tom est plus vieux qu'il en a l'air.
C'est hors de question.
Il y a un message pour vous.
Ce n'est plus possible.
Il se fait sombre dehors.
Je suis presque aussi grand que Tom.
Nous en discuterons plus tard.
Il y a encore de la lumière, dehors.
Je ne participerai pas à la fête.
Quelle est votre nationalité ?
Ce n'est pas ma signature.
C'est mal de dire un mensonge.
J'apprends désormais le français.
Tu as probablement raison.
Je ne suis pas aussi occupé que Tom.
Tu iras mieux bientôt.
Ce n'est pas mon opinion.
Je suis trop fatigué pour aider.
Tu es un véritable ami.
Tu seras puni.
À quoi sert ceci ?
Nous devons vraiment y aller.
Je suis plus petit que toi.
Je ne suis pas bon en mathématiques.
Je suis content de t'aider.
Tu auras besoin d'une clé.
Nous sommes hors de danger.
Qu'y a-t-il comme dessert ?
Vous êtes mes amis.
Il fait froid dehors.
Il y a du vent aujourd'hui.
Tom semble énervé.
C'est mon chien.
S'il vous plaît, non !
Je parle l'irlandais.
Il est huit heures.
Je ne peux pas venir parce que je suis à Londres.
J'ai une grande maison.
J'ai une maison verte.
J'ai deux fils.
Nous avons peint les murs en blanc.
Il a commencé.
C'est très amusant de skier dans la neige fraîche.
Je suis moniteur de ski depuis trois ans.
Quelle est la différence entre un village et une ville ?
Son alibi semblait parfait.
C'était le pire film que j'ai jamais vu.
Ce film est un chef-d'œuvre.
Je ne suis pas sûr que ce soit la bonne décision.
Je suis Thaï.
J'essaye d'être heureux.
Le 24 décembre est la veille de Noël.
Allez, dites-lui !
Avons-nous le temps ?
Il est rarement chez lui.
Tu aurais dû téléphoner.
Tom aurait dû t'écouter.
Tom aurait dû protéger Mary.
T’aurais dû m’appeler.
Il a vécu en Azerbaïdjan pendant 4 ans.
Bakou est la capitale de l'Azerbaïdjan.
C'est une histoire très intéressante.
Il a trait la vache.
Elle a trait la vache.
Mon père est allé en Chine.
Qu'est-ce qu'une belle vie ?
Il arrose le jardin.
Je l'étreignis.
Merlin était magicien.
Voici mon numéro de téléphone.
Nous ne sûmes nous accorder sur quoi que ce fut.
Tu devrais déjà être rentré chez toi.
Veux-tu le faire encore ?
Vous êtes Suédois.
Elle est de mauvaise humeur.
Je vais prendre une tasse de thé, s'il vous plaît.
Elle passe beaucoup de temps au téléphone.
Tu connais le vrai nom de Tom ?
Il est myope comme une taupe.
La vie est un cadeau.
Le Brésil est le plus grand pays d'Amérique du Sud.
La vie est un cadeau. Acceptez-le.
Elle ramassa ses jouets.
Personne ne m'écoute quand je parle.
Tu le portes vraiment bien.
Il pense toujours avoir raison.
Elle pense toujours qu'elle a raison.
Je veux de la pizza !
Ok, tu as gagné.
Je bois trop !
Je ne bois pas beaucoup.
J'ai beaucoup pleuré.
C'est un secret familial.
Les éléphants ont une longue trompe.
Je déteste mon boulot, parfois.
Donne-lui ce qu'elle veut !
Que savez-vous des pandas ?
Elle n'est pas malade.
Vous ne vous habillez pas.
Tu ne peux pas conduire.
Il ne sait pas conduire.
Quelle est la différence entre une étoile et une planète ?
Je n'ai jamais aimé l'école.
Le noir l'emporte.
Si vous voulez apprendre une nouvelle langue, vous devez être patient. Réussir demande du temps.
Son chien est dur d'oreille.
Tu sais qui je suis ?
Ta migraine est passée ?
Je pense que tu devrais perdre du poids.
Mon esprit est déchiré.
Marie aime observer les oiseaux.
Nous en sommes en partie responsables.
Je te dois un dîner.
Ils boivent de la bière.
Quel chipoteur !
Il parle deux langues étrangères.
Elle parle deux langues étrangères.
Marie parle deux langues étrangères.
Mary a eu de la chance de trouver ses clefs.
J'aime le crépuscule.
Il n'est pas étudiant.
Elle n'est pas étudiante.
Combien y a-t-il de chats dans le jardin ?
La cocaïne est une drogue.
L'héroïne est une drogue.
Le couteau est sale.
La fourchette est sale.
Merci, mon pote !
Merci, mon pote !
Je veux un couteau.
C'est une idée très simple.
Si vous nous piquez, ne saignons-nous pas ?
Je l'ai caché quelque part.
Il est en train de boire de l'eau.
Je reviens à la maison à 14 h 30.
Je suis un escargot et les escargots ne se dépêchent jamais.
Suivez-moi et n'ayez pas peur.
Fais attention de ne pas glisser !
Barack Obama a été réélu Président des Etats Unis.
Les Allemands sont perfectionnistes.
Je suis allé à l'aéroport pour accueillir mon père.
Aujourd'hui j'ai visité un musée.
Tom m'écrit encore de temps en temps.
Sa mère t'appelle.
Débarrassez-vous de lui !
De nombreuses abeilles moururent durant l’hiver.
Nous sommes allés faire une longue promenade ensemble.
Tout le monde n'est pas identique.
Je n'ai pas joué au tennis depuis des années.
Tom pense qu'il a toujours raison.
Tu aurais dû me dire la vérité.
Je vais partir à Tokyo demain.
Ma femme pense que je suis dingue.
Les garçons étaient aussi nerveux que les filles.
As-tu déjà signé le contrat ?
Nous avons déjà commencé.
Il semblerait que Marie ne m'aime pas.
Tom semblait un peu surpris.
Je ne veux pas le voir.
Je ne veux pas la voir.
« Salut, Tom ! » « Salut, Mary ! »
Ce n'est pas mon chat.
Nous sommes allés à Boston.
Dans quel pays se situe Boston ?
Le français est difficile.
L'hébreu est une langue difficile.
Aimez-vous le café ?
J'ai un ami.
J'étais motivé.
Les écureuils aiment manger des noisettes.
Quel dommage que tu ne saches pas danser !
Tom sait déjà la vérité.
Écoute-moi !
Où est Boston ?
Je ne veux pas jouer avec toi !
Sois poli !
Son sac à main est de la même couleur que ses chaussures.
Je ne m'attendais pas à ce résultat.
J'ai mangé du riz au curry hier soir.
Je dois étudier pour l'examen.
Oh non! Qu'est-ce que je vais dire à Tom?
Je l'aime bien. C'est un chouette type.
Elle le sait probablement.
Ma porte est toujours ouverte.
Bien joué, Tom.
Le portugais brésilien me plaît.
Elle conduit très vite.
La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.
Tu as déjà expliqué ça.
Pourquoi es-tu à la maison ?
Je suis à Téhéran.
Je vais bien, merci de me le demander !
Ma vie est finie !
Je déteste les enfants.
L'éclipse a duré sept minutes.
César ou rien.
Je veux un chien.
Qui sont tes parents ?
La vie n'est qu'un rêve.
Je veux ce sac.
Tom ne savait pas où garer sa voiture.
J'adore le miel.
Ma vie est ennuyeuse.
J'adore les phrases dont le sujet sont les écureuils !
Bonjour !
Elle a versé le lait dans un bol.
Elle n'a pas dit un mot.
Les animaux sont nos amis.
Je quitte Tatoeba.
Est-ce que tu veux aller au zoo ?
La plupart des magasins étaient fermés.
Il n'y eut pas de réponse.
J'aime le sexe anal.
Tu veux bien aller au zoo avec moi ?
Combien de semaines de vacances avez-vous ?
Puis-je dormir sur le canapé ?
Je suis un bon père.
Elle sait déjà lire.
Regarde.
J'ai donné un livre au garçon.
Pauvre chat! Elle ne peut pas attraper la souris agile.
Pourquoi pas demain ?
Elle n'est pas aussi bête qu'elle en a l'air.
Ils n'ont pas l'air très heureux.
Il n'a pas l'air très heureux.
Elle n'a pas l'air très heureuse.
J'irai à New York la semaine prochaine.
Pauvre Tom !
Elle a dit qu'elle était désolée.
Elle est presque aussi grande que toi.
Vous n'êtes pas aussi jeunes que Tom.
Tom a commandé une bière.
J'irai à New York la semaine prochaine.
Tom a accepté le travail que Mary lui a offert.
Il veut lire un livre.
Elle parle vraiment bien l'anglais.
Elle veut lire un livre.
Tu devrais le remercier.
Où est la femme ?
L'Estonie a son propre hymne.
Je ne les entends pas.
Les dauphins sont très intelligents.
Naoko vit dans la maison blanche.
Personne ne s'est plaint.
Je ne parle pas l'arabe.
Tom a accidentellement avalé une pièce.
Les écureuils se nourissent de graines et de noix, ainsi que d'insectes et de champignons.
Il me semble que je commence à être malade.
Le sucre se dissout dans le café chaud.
Marie était têtue.
Je suis toujours fatigué.
Les commentaires les plus courts sont souvent les plus utiles.
Puis-je commencer ?
Il a huit ans.
À la dernière page, Marie a écrit : « Le navire coule. »
Tu as un moustique sur ton avant-bras droit.
Elle a 8 ans.
Ces livres sont vieux.
Il n'y a pas de couteau.
Souris.
Ce n'est pas à moi qu'il faut le demander.
Je ne dors jamais.
Arrêtez d'interférer.
Je l'ai appelé.
Maman, j'ai faim.
Il s'habillait en femme.
Il a peur des chiens.
Il court vite.
Il s'est rendu.
Elle court vite.
Je ne suis pas content.
J'ai peur des chiens.
Je poursuivis ma lecture.
Remercie ton amie pour le cadeau.
Elle a dix-sept ans.
Je kiffe trop.
La pomme tomba.
Je t’adore, Tom.
Voilà mon numéro.
Est-ce que quelqu'un le reconnaît ?
J'ai vingt-sept ans.
Pouvons-nous vous aider ?
Tu es un homme bon.
Quel temps horrible !
Tout ce que je dis est mensonge. Et ça, c'est la vérité.
Mon grand-père vient d'Osaka.
Il commença à chanter.
Il boit beaucoup.
Le stagiaire est mort après avoir travaillé pendant 72 heures sans dormir.
Tom, regarde ! L'écureuil est de retour !
Je pleure chaque jour.
Elle est graphiste.
Mon père m'a emmené au cinéma hier soir.
Elle a peur des chiens.
Nous nous rendîmes à la plage.
Mes yeux me démangent.
J'ai dix-huit ans.
Il parle anglais avec un accent russe.
Alessia ne parle pas anglais.
Je déteste les carottes encore plus que je déteste les oignons.
Tom se cacha derrière un arbre.
Tom se cachait derrière un arbre.
Tom se cachait dans des buissons.
Mdr !
L'amour n'a jamais tué personne.
Tu aimes les meubles IKEA ?
Comme c'est gentil.
Je l'ai rencontré.
J'ai été impoli.
J'ai peur des chats.
Avez-vous mal à l'estomac ?
Le monde me déteste.
Je veux être plus heureux.
Que dit la femme ?
Pourquoi es-tu si inquiète ?
Il te faut un nouveau chapeau.
Tom a un coussin Pikachu.
« D'où Tom tient-il cette facilité pour le français ? Il n'a jamais mis les pieds dans un pays francophone et n'a pas non plus d'amis francophones. » « Je crois qu'il regarde beaucoup de films français sur Internet. »
Tous mes amis aiment Tom.
Comment c'était, Boston ?
Tom était sans conteste l'élève le plus intelligent de toute l'école, mais chaque fois que le professeur lui posait une question à laquelle il n'était pas préparé, il se laissait submerger par la nervosité à tel point que, aussitôt qu'il ouvrait la bouche, il en sortait quelque chose d'absolument incompréhensible.
Tous les animaux sont égaux.
Le magasin est fermé le dimanche.
À qui le tour de laver la vaisselle ?
J'ai essayé de ne pas pleurer.
Tu as froid.
Elle a froid.
Quel est ton animal préféré ?
J'ai huit frères.
Je veux m'allonger et me reposer un peu.
Le parapentiste atterrit dans l'arbre.
L'écureuil est en train de manger de la pizza.
Comprenez-vous les risques ?
Aimes-tu ses chansons ?
Comment sortons-nous de cette situation ?
Je suis ici.
Ma sœur est infirmière.
Il y avait beaucoup de gens dans la rue.
Il était un peu en retard.
Elle était un peu en retard.
Je n'arrive pas à trouver le restaurant.
Je ne parviens pas à trouver l'hôtel.
Sur le papier, ça a l'air bien.
J'ai un mari jaloux.
C'est un livre sur les animaux.
Tom se rappelle toujours de dire merci.
Je ne bois jamais à la maison.
C’est trop petit.
Mon père écoute de la musique classique.
Je veux une pomme.
Je veux manger le fromage.
Heather me croit.
Je boirai le thé.
Je boirai le café.
Je me sens comme un homme nouveau.
Ce bâtiment est neuf.
L'alligator a mangé le chien.
Avec plaisir !
Où sont les plus belles phrases ?
C'est clairement un mensonge.
Ton ex est une psychopathe.
Elles sont homosexuelles.
Ils sont homosexuels.
Suis-je prêt ?
Elles sont homosexuelles.
Moi, Qohélet, j'ai été roi d'Israël à Jérusalem.
Moi non plus, je n'ai rien compris.
Vous aurez le droit de choisir.
L'ours mange une pomme.
Le chien mange une pomme.
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.
Je me suis fait couper les cheveux aujourd'hui.
C'était une femme d'âge moyen.
Je dégénère !
Elle était l'une des plus belles filles.
Mary est la plus belle fille que je connaisse.
Suis-je jolie ?
Je pense que tu es intéressant.
Je pense que je suis ivre.
Ils ont deux chats.
Melanie mange une pomme.
Ces ciseaux sont neufs.
Pourquoi est-ce que les lapins ont de grandes oreilles ?
C'est un moment historique.
C'est un moment historique.
C'est un moment historique.
C'est un moment historique.
J'ai une faim de loup.
Mélanie est occupée en ce moment.
Tatoeba n'est pas une école — c'est une université!
Tatoeba n'est pas une école — c'est une université!
Je vais vomir.
Ils ont perdu leur chien.
J'adore les bananes.
Les framboises coûtent très cher.
Tom est maladroit.
J'ai un livre.
Ils l'ont écorché vif.
Ce n'est pas normal.
Vous me manquez beaucoup.
J'ai changé de coiffure.
Elle a ouvert sa boîte à tartines.
Puis-je m'asseoir avec toi ?
À quoi pensait-elle, bordel ?
J'ai de petites mains.
Je ne suis pas un prophète.
Quelle est ta couleur préférée ?
Combien de fois dois-tu aller voir le dentiste ?
Elle est incroyablement naïve.
Peux-tu recommander un bon livre ?
Aimes-tu le mien ?
Je pratique le karaté depuis que je suis enfant.
J'aime lire.
Je fumais.
Je jouais.
Ce bruit est insupportable.
Bonne chance !
Qui le sait ?
On s'en bat les couilles.
La prononciation de l'espéranto est facile.
Je ne travaille qu'à temps partiel.
De quoi Tom et toi parliez-vous ?
Il sera bientôt père.
Je déteste le poisson.
La météo annonce pour demain une maximale de 12 degrés Celsius.
C'est dégradant pour elle.
Je trouverai un autre boulot.
Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.
Parle doucement.
Je souffre d'épilepsie.
Elle a juste souri.
Elle ne pouvait pas se le permettre.
Pourrait-on se parler en privé ?
Elle a les cheveux très courts.
Quelle est la capitale de la Grèce ?
Je leur ai fait confiance.
Elle aime les animaux.
Nous savons nager.
As-tu quelque chose à ajouter ?
Est-ce que je dois ajouter du sel ?
Vous ne me connaissez pas.
Ils ont attrapé les voleurs la main dans le sac.
Le garçon lance une pierre.
Elle conduit une vieille Yugo.
Il aime les animaux.
C'est une faute de frappe. Désolé.
Je n'aime pas utiliser des godes, je préfère les vraies bites.
Il marche vite.
Quelle question !
J'ai les cheveux très longs.
J'ai mangé un hamburger.
Je ne sais pas qui elle est.
J'aime Tatoeba.
Voulez-vous que je dise quelque chose ?
Elle a fait une dépression nerveuse.
Tu n'as pas dit le mot magique.
Ce n'était qu'un exemple.
J'adore acheter des vêtements.
Il est en retard.
Elle est en retard.
Il est plus fort que moi.
Le garçon parle à son grand-père.
Je me demande ce qu'il y a pour dîner.
Je perdais beaucoup de sang.
Tom est-il devenu fou ?
Est-il devenu fou ?
Si j'avais le temps, j'accepterais son invitation.
Je ne suis pas égoïste.
La vie est trop courte.
Je n'ai pas dormi du tout la nuit dernière.
Elle m'a offert une bière.
Il m'a offert une bière.
Merci pour les réactions.
Merci pour la correction.
Je suis débutant en espéranto.
Le rouge n'est pas ta couleur.
Je pense que mes parents savent.
Je pense que ma maman le sait.
Je m'ennuie, en ce moment.
Je n’ai plus faim.
Le poisson est une source de nourriture importante pour les hommes.
Il est mort dans mes mains.
Elle est morte dans ses bras.
Je souhaite seulement être heureuse.
C'est un poisson.
C'est un poisson.
Je n'ai pas pu m'endormir à cause du bruit.
Je n'ai pas pu m'endormir.
Une peinture est un poème sans mots.
L'aimes-tu ?
Cette phrase m'a l'air correcte.
C'est ce que je viens de dire.
Les gens se moqueront-ils de moi ?
Mes chaussures sont trop serrées.
Elle dit que vous êtes mignon.
Il écrit encore des poèmes.
J'écris des poèmes.
Il n'y a pas de réponse aisée.
Sa vie était en danger.
Ma vie est en danger.
Je ne veux pas aller au travail.
Je serai bientôt chauve.
Aucune de ces deux horloges ne me plaît.
Es-tu bon en mathématiques ?
Ça me rend triste.
La chambre de Lisa a encore besoin d'être nettoyée.
Tom parle un français parfait.
Tom fut au bon endroit au bon moment.
Tom a suivi ses parents dans la rue.
Tom a dit à Mary qu'elle avait un joli sourire.
Tom a dit qu'il voulait se tuer.
Tom a été tué dans l'explosion.
Tu devrais tenir tes promesses.
Tom est beaucoup plus intelligent que moi.
Tom est sorti par la fenêtre.
Tom a attendu, mais personne n'est venu.
Tom s'est préparé un sandwich.
Tom sait jouer au poker.
Tom a fait une crise de nerfs.
Tom a dit que tu avais volé sa voiture.
Tom est rarement chez lui.
Tom ne pouvait s'arrêter de rire.
Les piles ne sont pas incluses.
Nous avons encore beaucoup à faire.
Tom est né en Australie.
Tom veut aller avec nous.
Tom sait ce qu'il fait.
Tom veut que je l'aide.
Tom a eu ce qu'il méritait.
Tom était saoul la nuit dernière.
Tom ne porte pas de lunettes.
Tom a évité la question.
Prévoyez-vous de rester ?
Tom n'a rien vu.
J'ai un travail à temps partiel.
Tom vit comme un roi.
Tom a décidé de ne pas y aller.
Tom va le regretter.
Tom ouvrit la bouche.
Tom manque de confiance.
Je ne suis pas encore mariée.
Il manquera Tom.
Tom ne m'a jamais demandé.
Tom déteste sa vie.
Tom a consolé Marie.
Tom m'a serré la main.
Tom étudie beaucoup.
Tom est resté à la maison.
Tom a aimé ça.
Tom ne sait pas chanter.
Je déteste mon ordinateur.
C'est un chien japonais.
Merci, Jésus.
La panne électrique a été causée par un écureuil.
Tom mange souvent des haricots, du riz, des pommes de terre ou des pâtes.
Tout le monde n'est pas honnête.
J'apprécie cette réponse.
Je parle d'un lion.
J’ai perdu beaucoup de sang.
Il traversa la rivière.
A-t-il un chien ?
Elle m'a téléphoné.
J'ai été piqué par un moustique.
Il fait très chaud aujourd'hui.
Quelle sont votre taille et votre poids ?
Combien de temps vous a-t-il fallu pour traduire le livre ?
Combien de temps avez-vous mis pour traduire ce livre ?
Elle a l'air très malade.
Un automne froid nous arrive.
J'ai écrit une lettre à mon institutrice.
Qui a écrit cette phrase ?
Ses baisers me manquent.
Les fleurs les plus belles ont les épines les plus pointues.
Je veux m'asseoir au centre.
Comment trait-on une vache ?
Est-ce que je peux te faire un câlin ?
Je suis Mélanie.
Il déjeune à la cafétéria.
As-tu bien dormi la nuit dernière ?
La lame de mon couteau est très tranchante.
Une banane est jaune.
Aujourd'hui, nous allons danser.
Vole de l'argent.
Il n'a pas perdu de temps.
C'est clairement inévitable.
Échangez.
En effet !
Je veux acheter.
Elles lisent son livre.
Vous n'êtes pas autorisés à quitter cette pièce.
Tu n'es pas censé avoir cette clé.
Tom vivait à Boston pour trois années.
Tom a pris les fleurs en photo.
C'est beaucoup plus facile que je pensais.
Quelle agréable surprise.
Tu seras toujours bienvenu ici.
Tom a appris le français à l'école.
Tous les combien Tom vient ici?
Êtes-vous allergique à quelque chose ?
Tom a dit que tu viendrais.
Tom est mort dans les bras de Mary.
Tom a l'air très malade.
Comment nomme-t-on cela ?
J'ai rencontré mes amis.
Je vais généralement me coucher très tôt.
N'ouvrez pas vos livres !
Je peux aider mon frère.
Qui a-t-il vu ?
Je rêve beaucoup.
Pardonné et oublié.
En voilà une question idiote !
J'étais très occupé aujourd'hui.
Tom parle cinq langues, y compris le russe.
Je veux maîtriser le suédois.
Il a continué à chanter.
Il aime chanter.
Il aime chanter.
Ne dis pas de bêtises, Tom.
Nous n'avons pas d'eau.
Elle ne salue pas ses voisins.
J'ai toujours voulu lire cet ouvrage.
Elle a bon cœur.
Elle déménagea à Paris en 1906.
Je ne les aime pas.
Tu es le mari de Mary?
Il donna du lait au chat.
Je ne suis pas content de tes résultats : voilà ce que je voulais te dire.
Je vous remercie de tout cœur.
N'est-ce pas ce que nous avions anticipé ?
Que faisons-nous aujourd'hui ?
Nous avons fait tout ce que nous pouvions.
Il a viré Mary.
Il aime le jazz.
Elle aime le jazz.
Crois ce que tu veux.
Lâche-moi les cheveux !
Quand allons-nous atterrir ?
Ne pouvons-nous pas aller avec Tom ?
Allez, on y va !
Essayez de faire mieux.
Tom me traite toujours comme un enfant.
Tom plaisante tout le temps.
Nous nous excusons pour l'erreur.
La police a arrêté trois hommes.
Marie aima Tom.
Emily a dit la vérité.
Il te fait confiance.
Emily pleure.
Emily a répondu à la question correctement.
Emily le dira à Melanie.
Tu avais peur.
Il apprécie les fruits de mer.
Elle aime les fruits de mer.
Nous apprécions les fruits de mer.
Nous avons besoin de réponses.
Il avait besoin d'argent.
Elle avait besoin d'argent.
Ils avaient besoin d'argent.
Elle se souvient de toi.
Tom aimera ça.
Vous ne l'utilisez pas, n'est-ce pas ?
La femme de Tom lui manque.
Elle a de si beaux yeux.
Il fait du thé.
Tom fait du thé.
Il est temps de dormir.
Cette question est très facile.
Comment ça va ? Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu.
Elle était la reine du bal.
Le français est une langue difficile.
J'ai un entretien d'embauche demain matin.
Il s'est amusé.
Elle s'est amusée.
Ils s'amusèrent.
Elle déteste les fêtes.
Elle a fait ça.
Elle connaît Marie.
Il aime la neige.
Elle aime la neige.
Marie aime la neige.
Nous aimons la neige.
Je sais pourquoi.
Il sait pourquoi.
Elle sait pourquoi.
Il a des projets.
Tom a des projets.
Elle a des projets.
Marie a des projets.
De nombreux érudits sont vus comme des excentriques.
Tu bois trop.
Ils boivent trop.
Tom vous aime tous.
Marie connaît Tom.
Nous connaissons Tom.
Vous m'aidiez.
Il m'aidait.
Elle m'aidait.
Je l'apprécie.
Il l'aime bien.
Elle l'aime bien.
Il va le faire.
Elle va le faire.
Nous allons le faire.
Il t'a menti.
Elle t'a menti.
Il a perdu son chien.
Tom a perdu son chien.
Tom a quitté son emploi.
Puis-je y jeter un œil ?
Elle a de l'espoir.
Marie a de l'espoir.
Elle l'essayera.
J'ai abandonné.
Il a dit non.
Elle a dit non.
Laurie est une véritable amie.
Le bouddhisme est-il une religion ou une philosophie ?
Puis-je lui laisser un message ?
Elle ne ment jamais.
Il a trouvé du travail.
Tom déteste l'opéra.
Mary a entendu ça.
Tom vit une souris.
Il a fait des plans.
Tom a fait des plans.
Elle a fait des plans.
Marie a fait des plans.
Elle boit du thé.
Il est en train de boire du thé.
Tom a horreur des araignées.
Nous détestons les araignées.
Ils détestent les araignées.
Elle aime les haricots.
Tom l'a vu aussi.
Elle l'a vu aussi.
Elle voulait des preuves.
Il nous a aidées.
Elle nous a aidés.
Marie nous aidait.
Elles nous ont aidés.
Nous vous protégerons.
Marie perd du temps.
Elle préparait le petit déjeuner.
Elle a visité Boston.
Il déteste la violence.
Tom a horreur de la violence.
Elle te respecte.
Marie joue au football.
Tom te croit.
Tom a fait des erreurs.
Je lui ferai réparer l'horloge.
Elle n'est pas comme les autres filles.
Êtes-vous satisfaite de votre corps ?
Elle n'est pas enceinte.
Est-ce que tu te rases tous les matins ?
Ce n'est pas trop tard pour dire à Tom que tu l'aimes.
Est-ce que Maria est ta fille ?
Donne une seconde chance à Tom.
Va chercher ton casque!
Est-ce tout ce dont nous avons besoin ?
Mon ordinateur ne s'allume plus.
Qu'y a-t-il dans toutes ces caisses ?
Il a un fils.
Tom a un fils.
Elle a un fils.
Mary a un fils.
Il aime bien les filles.
Elle aime les filles.
Il n'a rien vu.
Elle ne vit rien.
Marie n'a rien vu.
Marie la connaît.
Nous la connaissons.
Ils la connaissent.
Marie a pris son petit déjeuner.
Personne ne l'a appelé.
Personne n'a appelé Tom.
Je déteste tellement ça.
J'aime les lumières de Noël.
C'est exactement ce qui s'est passé.
Qu'est-ce qu'un marché de Noël ?
Vous faites partie du problème.
Mes cheveux sont encore mouillés.
Ne flipe pas !
Il sait probablement que je l'aime bien.
L'apprentissage d'une langue étrangère demande de la persévérance.
Tom est en quête de quelqu'un qui parle français.
Je ne serai pas prêt.
La police communiquera le nom de la victime après avoir informé ses proches.
Tom n'a rien.
Je ne sais rien.
Tom ne sait rien.
Nous ne savons rien.
J'ai acheté un nouvel extincteur.
Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.
Elle entendit un bruit.
Elle a perdu du poids.
Qu'est-ce que Tom a écrit ?
Cette entreprise est réputée pour sa production de haute qualité.
Ce serait ironique, n'est-ce pas ?
Parfois, la seule chose que nous ayons, ce sont nos rêves.
Je parlerai.
Je ne comprends pas le problème.
Il m'en faut beaucoup.
Elle a raté le train.
Elle a mis le feu à une tente.
Ça va aller.
Ah, c'est la vie !
Tout ce que nous pouvons faire, c'est attendre.
Cette maison est hantée.
Ils ont fait un bonhomme de neige ensemble.
Personne ne nous a vus.
Tom a décidé d'arrêter de fumer.
Pourquoi es-tu si intéressé ?
L'une des fenêtres était cassée.
Pourquoi n'avons-nous pas pensé à ça avant ?
J'apprends lentement.
Nous sommes tous deux adultes.
C'est une illusion d'optique.
L'indicatif téléphonique de la Bulgarie est +359.
Elle veut parler.
J'adore les livres.
Le transport de vélos est autorisé.
Dégagez ces gens !
Où nous emmènes-tu ?
L'avenir appartient à ceux qui croient à la beauté de leurs rêves.
Emily a écrit la phrase.
Je suis allé en Suède.
Sortez de là !
Souffle les bougies.
Sors de l'eau !
Ensemble, nous pouvons y arriver !
As-tu pris tes médicaments ?
Quelqu'un a pris mon parapluie.
Mes parents me manquent.
Je préfère les chats aux chiens.
Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige.
Tous les hommes ne sont pas ainsi.
La salade est très salée.
Je suis fan de Britney Spears.
De nombreux soldats sont morts ici.
En fait, je n'en ai jamais vu.
Sommes-nous tous là ?
As-tu peur d'être blessée ?
Tom a donné le nom de l'endroit ?
Est-ce que tu savais que Tom avait un fils ?
Savais-tu que Tom était à l'intérieur ?
As-tu pris une douche ?
Sais-tu qui a dit ça ?
Savez-vous qui nous sommes ?
Sais-tu pourquoi ?
Penses-tu que Tom ment ?
Penses-tu que Tom sait ce qu'il s'est passé ?
Voulez-vous faire une pause ?
Comment avez-vous reçu ce surnom ?
Si tu veux, je poserai la question.
Y a-t-il une récompense ?
Y a-t-il un traitement ?
N'est-ce pas ce que tu as dit ?
Il était là hier.
Ça va être serré.
Ça va durer quelque temps.
Cela ne va pas être si facile.
C'est l'une des miennes.
Peut-être qu'on sera chanceux.
Les hommes sont tous les mêmes.
Personne ne peut aider.
Personne n'a ce droit.
Personne n'est à la maison.
Personne n'est invulnérable.
Personne ne m'a vu.
Personne ne nous verra.
Un jour, nous saurons.
Pourtant, Tom savait.
C'était tellement génial.
Ça ne changera pas.
Ce serait déraisonnable.
Ce sera difficile.
C'est l'une de nos règles.
C'est ce que nous pensions tous.
C'est l'un des miens.
C'est tellement facile.
C'est si excitant.
Il s’agit du meilleur.
Tom a à peu près mon âge.
Tom eut grand-peur.
Que penses-tu qu'ils feront ?
C'est quoi, tous ces trucs ?
Que dirais-tu ?
Quand vas-tu venir ?
Où t'emmènent-ils ?
Où Tom est-il enterré ?
Avec qui vous y trouvez-vous ?
Pourquoi n'es-tu pas en train de prendre des notes ?
Pourquoi Tom a-t-il menti ?
Pourquoi penses-tu que cela s'est produit ?
Les femmes sont toutes les mêmes.
Tu vas être père.
C'est bien, mais pas parfait.
J'ai peur que je vais devoir vous décevoir. Je n'ai pas envie de participer à la discussion.
Elle m'a présenté sa sœur.
Elle m'a présenté sa sœur.
Êtes-vous enseignante ?
La musique classique m'apaise.
Il aime bien lire des articles scientifiques.
Où est-ce que j'ai mis mes lunettes de lecture ?
Ils doivent boire de l'eau.
Il y a des théâtres, des musées, des bibliothèques et des parcs dans cette ville.
Les hippopotames vivent en Afrique.
Les hippopotames vivent en Afrique.
Est-ce cela votre but ?
Les calottes glaciaires sont en train de fondre.
Je déteste les maths.
J'ai acheté un cactus.
Je vis en Hongrie.
Ça va faire 30 euros.
Cet endroit me manque.
J'ai un travail chiant.
Tu as eu ce que tu voulais.
Pourquoi saignes-tu ?
Quel âge avait-il ?
Quel âge avait-elle ?
Je vais payer pour toi.
N'efface pas la phrase d'exemple.
Où est la cuisine ?
Les chats sont malins.
Je jouais ici, enfant.
Marie a envoyé un selfie à Tom.
As-tu trouvé du travail ?
Elle doit nous avoir vus.
Quelle est la différence entre la foi et la confiance ?
Elle sait jouer de la guitare.
Je suis arrivé un peu en retard.
Tu as le même âge que mon fils.
Tom a perdu son jouet préféré.
Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela.
Je ne suis pas ta fille.
Je pense que c'est une question très intéressante.
Je pense que c'est une question très intéressante.
Les femmes ne sont pas des objets.
"Je suis désolé, mais la réponse est ""Non!""."
Puis-je y aller en premier ?
J'enseigne la géographie.
Marie est enceinte de deux mois.
La liberté est inutile, sauf si vous l'utilisez.
Je ne crois pas que ça soit la vérité.
Combien d'heures as-tu travaillé cette semaine ?
Combien de survivants y a-t-il eu ?
Combien ça a coûté ?
Combien as-tu payé ?
Combien as-tu gagné ?
Je n'ai pas de préjugé.
Il a un grand cœur.
Cette phrase est triste.
Cette phrase est ennuyeuse.
Cette phrase est trop courte.
Elle pense que c'est une perte de temps.
C'est une bonne école.
Pouvons-nous aller quelque part et discuter ?
C'est un homme simple.
La route est très étroite.
Plus n'est pas toujours mieux.
J'ai fait effacer mon tatouage.
Je déteste les gars comme ça.
Je veux me joindre à vous.
La France a un taux de natalité plus élevé que la plupart des autres pays européens.
Personne ne se soucie de moi.
Les fées n'existent que dans les contes de fée.
Qui a commandé de la pizza ?
Pour qui est la pizza ?
Demain est un nouveau jour.
Tu es la femme de mes rêves.
J'étudie les mathématiques.
Il céda sa place au vieil homme.
Je lis son livre.
Au Japon, il est maintenant trois heures du matin.
Ce n'est jamais arrivé auparavant.
Émilie et Mélanie sont anglaises.
Je me demande si Tom se souvient encore de moi.
Tom s'habillait.
Je suis tombé amoureux d'une Viennoise.
Elle ouvre la porte.
C'est normal de faire des erreurs.
J'aimerais boire une tasse de thé.
Les avocats sont riches en vitamine E.
Il m'a frappée par deux fois.
Le lavage de cerveau fonctionne !
Certains pensent que la pub est une forme de lavage de cerveaux.
Le chat aime jouer dans le jardin.
Le vin était excellent.
Et si tu mettais des vêtements ?
Nous sommes très fiers de toi.
Salut, beau gosse.
Il lui a touché les cheveux.
Je mourrais pour vous.
Tu es la femme de mes rêves.
Marie est blonde.
Tom comprend-il le français ?
Tom a dû serrer les dents.
Tom est bon à rien.
Je les aime tous les deux.
Il n'est pas chez lui.
Mon bébé veut parler.
Je pleurais.
Je n'aime pas la neige.
C'est l'heure de rentrer à la maison.
J'ai détruit toutes les preuves.
Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.
Elle est au bureau.
Il était visiblement inquiet.
L'Etna est entré en éruption, émettant des panaches de lave et de cendres dans le ciel sicilien.
Je suis complètement saoul.
J'ai besoin d'une cigarette.
Sale hypocrite !
L'école se termine à 3 heures et demie.
Je ne rêve pas.
Cette phrase sonne bien, mais elle n'est pas grammaticalement correcte.
Nous n'avons pas de fille.
Ils ont utilisé cette table.
Tom a marqué un but !
Des petits poissons nagent dans l'aquarium.
Il a les cheveux frisés.
Je veux le plus grand gâteau.
Ils ne le trouveront pas.
Qui t'a envoyé ici ?
Il y a une bombe à bord !
J'aurai ma revanche.
J'aime ta manière de parler.
C'est le devoir de la police.
Il est accroc à Farmville.
Quel est le salaire minimum en Suède ?
Quel est le salaire minimum aux États-Unis ?
Quel est le salaire minimum en République tchèque ?
Quel est le salaire minimum en Syrie ?
Quel est le salaire minimum au Pakistan ?
Où se trouve l'ambassade de Syrie ?
Pourquoi tant de gens souffrent-ils d'un déficit d'amour-propre ?
Il a semblé très sympa.
Que ce chien est malin !
Tom est un homme très riche.
Elle a menacé de me tuer.
Le zoo était fermé le jour de Noël.
Il n'est pas allemand, mais autrichien.
Elle tremblait comme une feuille.
Le Brésil est un pays gigantesque!
Les lions sont daltoniens.
Elle a été abattue pendant son sommeil.
Avait-elle le moindre ennemi ?
Quel est le salaire minimum en Australie ?
Aujourd'hui, ce n'est pas Noël !
Tout ce que nous entendons n'est qu'un avis, et non la réalité. Tout ce que nous voyons n'est qu'une perspective, et non la vérité.
Je suis libre ce soir.
J'aimerais qu'on soit déjà demain.
Je n'arrive pas à croire qu'il soit mort !
Il n'est pas aussi innocent qu'il le paraît.
On se faisait confiance.
Il tomba et cogna sa tête contre un rocher.
Pourquoi est-elle ton amie ?
Nous avons tous nos défauts.
Tom souhaitait être connu.
La peur c'est l'absence de confiance.
D'accord, j'ai menti.
Cela vient d'Espagne.
Ça vient d'Australie.
Je voyage seule.
Les roses sentent bon.
Je n'ai pas compris votre question.
La troisième tentative de cet homme pour arrêter de fumer a échoué.
Elles ne sont pas sœurs.
Pourquoi ma connexion Internet est-elle si lente ?
Il a pris un nouveau lecteur CD hier.
C'est déjà l'heure de dormir.
Sa popularité est en baisse.
Un peu de repos nous ferait le plus grand bien.
Ces gars sont-ils tes amis ?
Essayez-vous de me soudoyer ?
As-tu l'intention de rester au lit toute la journée ?
Es-tu à Boston ?
N'as-tu pas chaud ?
Calme-toi.
Sais-tu comment ça fonctionne ?
Est-ce que tu connais cette chanson ?
Tu joues toujours au golf ?
J'ai quelque chose à vous dire.
J'ai vu Tom entrer dans ce restaurant.
"J'ai dit à Tom qu'il ne devrait pas sortir lorsqu""il fait noir."
Je veux rester chez moi et lire un livre.
C'est moi qui ai dit qu'on devrait attendre.
Est-ce que le déjeuner est prêt ?
Tom apprend-il le français ?
Est-ce que Tom est en train de nager ?
N'est-ce pas ce que je viens de dire ?
Certains aliments sont assez fades sans sel.
Certaines personnes ne mangent pas de viande.
Nous n'en avons pas les moyens.
Nous devrions probablement y aller.
Nous sommes tous fiers de toi.
Nous sommes conscients de la situation.
Nous ne sommes pas des terroristes.
Nous sommes fiers de toi.
Nous avons déjà éliminé la moitié des possibilités.
Quelle histoire !
Tu aimes quel style de musique ?
De quoi traite ce livre ?
Vous pouvez avoir confiance en moi.
Tu devrais rentrer chez toi.
Vous êtes une inspiration pour nous tous.
Tu as égayé ma journée.
Pourquoi es-tu si maladroit ?
Tom abandonna sa famille.
Tom abandonna cette idée.
Tom accepta le travail.
Tom a amassé une grande fortune.
Tom ne parle quasiment jamais français.
Tom parle aussi le français.
Tom et moi, nous avons plus ou moins le même âge.
Tom est arrivé en retard, comme d'habitude.
Tom m'a demandé si je connaissais le numéro de téléphone de Mary.
Tom m'a demandé qui était responsable pour l'accident.
Thomas est devenu catholique.
Tom m'a brisé le cœur.
Tom m'a traité de lâche.
On peut faire confiance à Tom.
Tom sait jouer de la flûte.
Tom vient d'Australie.
Tom ne pouvait plus se contrôler.
Tom peut parler français.
Tom ne pouvait pas trouver de travail.
Tom n'a pas répondu au téléphone.
Tom n'aime pas les carottes.
Tom n'y est pour rien.
Tom est probablement dans le bâtiment.
Tom parle rarement français.
Tom a dit qu'il allait être en retard.
Tom vit quelque chose par terre.
Tom a signé le document.
Tom nage tous les deux jours.
Tom va bientôt rentrer.
Tom sera déçu si tu ne viens pas à sa fête.
Le français de Tom s'améliore.
Le nom de Tom est sur l'enveloppe.
Le nom de Tom était sur la boîte.
Je n'ai aucun regret de ce que j'ai fait.
Et si quelque chose clochait ?
C'est la fête !
Je lui ai dit ce que tu as fait.
J'adore les animaux.
Tom habite ici depuis 2003.
Je connais plein de bons restaurants.
Tom est mort à l'âge de quatre-vingt-dix-neuf ans.
Ta femme le sait-elle ?
Tom souhaite rester.
J'espère que personne n'a été blessé.
J'ai toujours voulu une maison dans les arbres.
Tom a arrêté de fumer.
Tom skiait.
Je préfère ne pas en parler.
Elle doit être sa petite amie.
Est-ce que tu aimes mes nouveaux vêtements ?
Elle est obsédée par les livres.
Elle mérite mieux.
Il mérite mieux.
Soutenez Tatoeba !
J'adore avoir raison.
Qui est le photographe ?
Tom est un homme très discret.
Nous en savons peu sur sa vie personnelle.
Tatoeba est tellement rapide ! C’est incroyable !
J’ai trouvé l’argent.
Dublin est la capitale de l'Irlande.
C'est le bonhomme de neige le plus moche que j'aie jamais vu.
Dublin est en Irlande.
As-tu déjà mangé ?
Téhéran est en Iran.
Bon rétablissement.
Je ne parle pas très bien l'arabe.
J'ai bu du café.
L'eau est propre.
Le café est chaud.
Le café est très chaud.
Je connais ces gens.
Merci, Einstein.
J'ai été expulsé.
Ta mère m'aime.
La fleur est de couleur rouge.
Le garçon n'est pas grand.
Aimes-tu le goût de la bière ?
Nous nous sommes habillées.
Nous nous lavions les mains.
Les défenses d'éléphant sont en ivoire.
Les plates-formes Web comme Google ou Facebook enregistrent tout ce que vous tapez et enfreignent votre vie privée.
L'écureuil grimpa à l'arbre.
Nous devons apprendre à travailler ensemble.
Nous sommes ici depuis trois jours.
La solitude est l'école de la sagesse.
L'homme est grand.
Marie a grandi.
Les femmes ne sont pas une minorité.
Passe-moi une serviette.
Je dois admettre que je n'en ai jamais entendu parler.
Le pont est-il sûr ?
C'est à votre convenance?
L'arabe est une langue facile.
Tom a essayé de nous parler en français.
Tom veut venir à notre fête.
Ce chapeau te va bien.
Ma fille me rend dingue.
Sont-ce vos filles ?
J'espère que ça fonctionne.
Qu'est-ce que tu aurais fait à ma place ?
Retourne dormir.
Joues-tu au golf ?
C'est un choix sage.
Avez-vous vu Tom récemment ?
Avez-vous vu Tom dernièrement ?
Qui t'as appris à faire ça ?
Ils étaient jaloux.
Tom n'est pas jaloux.
Comme nous avons atteint Berlin, nous allons atteindre New York.
Nous n'arrivons pas à trouver Tom.
Je cherche quelqu'un.
Donnez-moi votre couteau.
Personne ne souhaite être détesté.
J'habite dans le nord de la Suède.
Je veux vivre à Tampa.
Personne n'a rien vu.
Quelqu'un a dit que Tom nous cherche.
Cet argument n'est que rhétorique.
Va et excuse-toi auprès de Tom.
Combien pèse votre fille ?
J'ai apprécié ce livre.
J'ai adoré ce livre.
Tom lit un magazine, assis sur le canapé.
Je ne crois pas un mot de ce que tu dis.
Votre maison est très moderne.
Je croyais que tu ne voulais pas nous parler.
Je l'ai beaucoup aimé.
Ne touche à rien sans demander d'abord.
La meilleure façon d'avoir un ami est d'être un ami.
J'ai de beaux cheveux.
Je suis fort modeste.
Nous sommes en train de chercher Tom.
C'est ma décision.
Voilà Tatoeba.
Tu ne peux pas changer le passé.
Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
Je pense que nous avons beaucoup en commun.
Où se trouve la Pologne ?
Je n'ai pas compris la question.
Je ne crois pas à cette histoire.
J'ai décidé de lui dire la vérité.
J'ai dit que j'étais désolé.
C'est un de mes films préférés.
Il avait tout le temps l'air heureux mais ne l'était jamais.
Ça a été une longue semaine.
Tu as entendu ce que ton père a dit.
Je déteste les menteurs.
Je dispose de tout ce dont j'ai besoin.
C'est le début d'une nouvelle ère.
Je ne suis pas un ivrogne.
Je suis riche.
Laisse-moi essayer à nouveau !
J'ai aussi besoin d'améliorer mon anglais.
Ce n'est pas un chien.
Tom est en train de manger.
Je n'ai pas rédigé cette lettre.
Je mange du fromage.
Je ne sais pas si Tom vit encore ici ou pas.
Tout les autres sont rentrés chez eux pour la nuit.
Elle était déjà enceinte.
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.
J'ai assez mangé.
Vous devez me croire. Je suis innocent !
Je pense que mon copain me trompe.
Parfois il est nécessaire de dire la vérité.
Les pâtes réchauffées ne sont jamais bonnes.
Je viens d’arriver à la gare.
Vous parlez vite.
C'est Copacabana !
Ils n'ont pas faim.
J'ai décidé d'arrêter de porter des sous-vêtements.
C'est une langue difficile.
Il y a beaucoup de chevaux dans le voisinage.
Je ne sais pas où tu habites.
Son mari est riche.
Son mari est riche.
Elles n'aiment pas les chats.
Où vit Marika maintenant ?
Tom chante à merveille.
Je veux rester plusieurs jours.
Tu illumines ma journée.
Qui connais-tu à Boston ?
Comment est le temps à Boston ?
Nous vivons à Boston.
Tom disait-il la vérité ?
Tom était seul.
Tom sait où je suis.
Tom est toujours en état de choc.
Tom est à Boston maintenant.
Tom se montre très coopératif.
Tom fait toujours ça.
Tom a peur de toi.
Tom a été très généreux.
Tom a fait de la prison.
Tom ne nous fait pas confiance.
Tom n'a pas beaucoup d'amis à Boston.
Tom arriva à Boston à l'âge de treize ans.
J'aimerais m'éloigner de Boston pour quelques jours.
J'ai travaillé à Boston pendant trois ans.
J'ai vu Tom nu.
J'ai déménagé à Boston le printemps dernier.
As-tu parlé à Tom ?
Aimez-vous Boston ?
Vous êtes de Boston ?
Le mari de Marie est riche.
Quelles belles dents tu as !
Il n'y a pas de quoi avoir peur.
On ne peut pas faire d'omelette sans casser des œufs.
Il viendra plus tard.
Il connait ma femme.
Elle connaît ma femme.
Tu es au bon endroit.
Il y avait au moins 100 personnes présentes.
C'est là que je vis.
Tout est parfait, parce que tu existes.
As-tu sommeil, ma biche ?
Nous devons prendre ce bus.
J'ai vu le cuisinier.
Qu'avez-vous dit ? Je suis désolé, j'étais perdu dans mes pensées.
Tom est allé au musée avec Mary.
Je suis plus vieux que toi.
Personne ne dit ça.
La guerre est terminée.
De quelle couleur sont ses cheveux ?
Où cette rivière prend-elle sa source ?
J'adore porter des vêtements de sport.
Si on se rase les cheveux, ils repoussent plus épais.
Attendez.
L’hiver est ma saison préférée.
C'est un pommier.
Ce poisson est délicieux.
La voiture est jaune.
Tu mérites un prix.
Tom doit être arrêté.
Nous avons un fils qui vient d'avoir trois ans.
Il ne s'est jamais beaucoup préoccupé de moi.
Le contrôle était facile.
Il pleut des cordes ici.
Elle ne sera pas prête.
Cette femme-ci est médecin.
J'ai perdu un pari.
J'ai une voiture rouge.
Cet endroit est fantastique.
Oslo est la ville la plus grande de Norvège avec une population de 629.313.
Il m'instruit.
Nous sommes du même sang, vous et moi.
Les filles se sont toutes moquées de lui.
Apporte-moi la flûte.
Dites-vous vrai ?
« Où est Tom ? » « Je ne sais pas. » « Peut-être qu'il est mort ? »
Je le déteste, mais je ne sais pas pourquoi.
Je me déteste parfois.
J'aime Mary.
Le chat se trouve sur la table.
On ne peut pas traduire sans interpréter.
Tom n'a pas pu trouver son passeport.
On m'a refusé l'accès à ses terres.
Vous êtes un professeur très patient.
Ils le connaissent.
Beaucoup de gens font ça.
On a tellement de plaisir à parler tant de langues.
Je crois que c'est trop cher.
Tom mourait de soif.
Ce pantalon est beaucoup trop long. Il touche presque le sol.
Est-ce que tu me dis la vérité ?
Il ne s'agit pas d'une menace.
Il fait froid aujourd'hui.
J'aime cet album.
Je vais faire les courses tous les matins.
J'ai un ami en Espagne, qui parle cinq langues.
Le sommeil, c'est pour les faibles.
L'arbre est malade.
L’huile de palme détruit les forêts primaires.
Personne ne te comprend.
Ils sont aimés de tous.
Réponds.
"J'aime lire la revue ""La Ondo de Esperanto""."
Le loyer est beaucoup trop élevé.
Où est ta veste?
Marie n'avait pas soif.
Les gens s’inquiètent beaucoup plus de l’éternité après leur mort que de l’éternité qui s’est passée avant qu’ils ne soient nés. Mais c’est la même quantité d’infini, se déroulant dans toutes les directions depuis l'endroit où l'on se trouve.
Lorsque je donne à manger aux pauvres, on me traite de saint. Lorsque je demande pourquoi les pauvres n'ont rien à manger, on me traite de communiste.
Bonne Journée internationale des femmes !
Ceci est une pomme verte.
Ceci est une pomme.
J'ai effacé mon commentaire.
Cette pomme n'est pas rouge.
Je frémissais de colère.
Il lui a donné le livre.
C'est notre première heure de cours.
Y a-t-il des bananes ?
Levez-vous et présentez-vous, s'il vous plaît.
La viande ne devrait pas être mangée crue.
Elle a laissé blanche la dernière page.
Le projet nécessite beaucoup d'argent.
Excuses acceptées.
Tom est en train de préparer le petit-déjeuner.
J'ai ajouté votre nom à la liste.
Tom n'aurait pas dû laisser Mary conduire.
Tom était celui qui a allumé les lumières.
J'espère que c'est le bon.
Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.
Est-ce que Tom peut nous voir ?
Tom s'est cassé le nez.
Il essaya d'aider.
Elle a vingt enfants.
Tom veut venir.
Tom a rasé sa moustache.
Melanie a tué une araignée avec sa main.
Mon ordinateur est très lent.
La violence ne sera pas tolérée.
Le monsieur est un économiste canadien.
Tom sait ce que tu as fait.
Le diner sera prêt dans 15 minutes environ.
Tu étais fatiguée.
Tom vient d'une bonne famille.
Qu'avez-vous vu dans la cuisine ?
Que cultivez-vous, dans votre ferme ?
Pourquoi as-tu peur ?
L'écureuil de Tom a une queue touffue.
Tu n'a plus besoin de t'en faire.
Je n'ai pas assez d'argent pour acheter un nouveau vélo.
L'univers tel que nous le connaissons est le produit conjoint de l'observateur et de l'observé.
J'entends le bruit.
J'ai fait ce que Tom m'a dit.
Tom pense qu'il va pleuvoir.
Je me sens déprimé.
Tom m'a demandé de l'épouser.
Pourquoi est-ce que tu fais ça, Tom ?
Il y a des vies en jeu.
Il doit payer pour ses crimes.
Vous devez répondre à sa lettre.
Il est nu comme un ver.
Il avait de profondes sautes d'humeur.
Elle avait de profondes sautes d'humeur.
Ai-je compris cela correctement ?
Il vous faut œuvrer à sauver votre mariage.
Puis-je toucher votre barbe ?
Nous faisons tous deux des erreurs, n'est-ce pas ?
Nous décidons ensemble.
Y a-t-il suffisamment de chaises ?
Il éructait.
Tom est une menace.
Je me suis cassé une côte en tombant.
Pourquoi ne pas demander à Tom ?
Je commence à perdre patience.
La porte de Brandebourg est un des monuments les plus célèbres d'Allemagne.
Quel genre de musique écoutez-vous ?
Je suis confus.
Ce n'était pas une coïncidence.
Tu lis le blog de Tom ?
Fais-tu cela chaque jour ?
Luke a les cheveux courts.
Jason a les yeux bruns.
Elle n'a pas traduit les phrases en français.
Où sont les toilettes, s'il vous plait ?
Arrête de rire, s'il te plaît.
Est-ce que tu m'aimes ?
Est-ce que tu aimes les chiens ?
Est-ce que tu aimes mes chaussures ?
Aimes-tu le football ?
Ce n'est pas comme vous pensez.
Tom aime la musique country.
Cette histoire ne se termine pas bien.
Jupiter et Saturne sont des géantes gazeuses.
Tom ne s'est jamais excusé.
Aujourd'hui est un jour très particulier.
Je l'enseigne l'anglais.
Je cuisine.
Le français de Tom s'est amélioré depuis son arrivée en France.
Il y a une solution élégante.
Un milliard d'adultes sont analphabètes.
J'exterminais les souris.
J'ai pris une douche.
Elle m'a presque convaincu.
C'est une femme.
Je mange des pâtes.
Je mange des pâtes.
Je mange des pâtes.
C'est une très bonne suggestion.
Nous écrivons.
L'apprentissage d'une langue étrangère demande de la patience.
Nous avons des intérêts en commun.
Attendons que la pluie cesse.
Est-il vrai que Tom a changé son nom ?
J'accepte votre offre.
Il me faut la convaincre.
J'ai oublié mon cache-nez.
Elle est rêveuse.
Ça n'aurait pas dû se produire.
Que se passera-t-il si on échoue ?
Qu'est-il arrivé à ta voiture ?
Certaines personnes espèrent s'enrichir en étudiant l'intelligence artificielle. Moi je m'enrichis grâce à l'idiotie naturelle.
Pourquoi étais-tu en train de lui tenir la main ?
C'est comme ça que nous faisons les choses.
C'est exactement là que cela s'est produit.
Ce n'était pas supposé arriver.
C'est arrivé la nuit d'Halloween.
Est-ce que quelque chose est arrivé à Tom ?
Quelque chose de très bizarre est en train de se produire ici.
Je bois du lait.
Le lait est aigre.
J'ai trouvé un boulot.
Une journée sans rire, c'est une journée de perdue !
Il y en a aussi un jaune.
Il me croit tout le temps.
Dickens était un écrivain très prolifique.
Cet écureuil est en train d'hiberner.
Arrête de me piquer mes phrases !
Pourquoi aimes-tu tant Boston ?
Elle pense que son travail est inutile.
Où Tom est-il allé hier ?
Le cheval est noir.
La femme de Tom est aussi scientifique.
Manges-tu du poisson ?
Le noir te va bien.
Je hais cette école.
Le monde a cinq océans.
As-tu fini de lire ce livre ?
Je veux boire du thé.
Tom n'a pas pu répondre à mes questions.
C'est une question facile.
Est-ce une question piège ?
Remettez-vous en question mon intégrité ?
Le cheval n'est pas blanc.
Elle est médecin.
Nous sommes médecins.
Ils sont médecins.
Descendez de cet arbre !
T'es libre d'y aller.
Il n'a pas tort.
Son livre est rouge.
J'ai les moustiques en horreur mais ils semblent m'adorer.
Dieu est grand.
Elle avait un beau sourire.
Il a essayé.
Ce magasin a dû réduire ses prix.
Nous retournons à Boston.
Il est né à Rome.
Combien de langues sont parlées dans le monde ?
Ils avaient la nausée.
Nous n'avons pas beaucoup d'argent, mais nous en avons assez pour acheter ce dont nous avons absolument besoin.
Tom a dit qu'il l'achèterait.
C'est la raison pour laquelle j'ai acheté ce livre.
Tom y a cru ?
J'ai besoin d'acheter de nouveaux vêtements.
J'ai accepté de l'acheter.
Achètes-tu toujours des tickets de loterie ?
Tu m'as donné ta parole.
Que t'as offert Tom pour Noël ?
Nous vous appellerons.
Donne-moi la main.
Donne-moi trente secondes.
Aboule le fric !
Donne-moi les clés de la voiture.
Donne-moi mon argent.
Donne-moi un jour ou deux.
Est-ce que tu veux essayer ?
Enseignes-tu ?
La tour fait quinze mètres de haut.
La tour fait quinze mètres de haut.
C'est un oiseau.
Je vais au travail à vélo.
As-tu donné la clef à Tom ?
Il est interdit de fumer à l'école.
Protège-moi !
Tu as mangé mon sandwich.
Où est-ce qu'on mange ce soir ?
Nous avons mangé la pizza.
Mon chien l'a bouffé.
Je n'ai pas envie de manger avec Tom.
Je pourrais manger un cheval.
Est-ce que tu as mangé tout le pain ?
Je suis allé à la banque.
Les petites filles travaillent.
Pua va chanter à l'église.
Pose la boîte.
Mettez-la en sourdine.
Range ce couteau.
Tom a mis trop de sucre dans mon café.
Je n'aime pas la façon dont elle me parle.
J'ai bu du thé hier.
Tom a bu mon jus de pomme.
Tom a bu à la bouteille.
Est-ce que tu veux essayer ?
Tom et son écureuil furent enterrés ensemble.
Puis-je manger dans ma chambre ?
C'est difficile à décrire.
Tom a vraiment besoin de notre aide.
Tom a besoin d'aide maintenant.
Tom a une barbe.
J'aime ta barbe.
Tom a retiré de l'argent de son compte.
Ce que tu m'as dit est-il secret ?
Mary était mon amie.
Les oiseaux sont rouges.
Ce n'est pas un de mes livres.
Tom est-il un de tes amis ?
Nous étions quatre.
Lequel est le nouveau ?
J'en ai vu une.
Est-ce pour cela que tu es fâché ?
Tom s'est demandé si c'était vrai.
Elle a de faux cils.
Pourquoi est-ce que cette lumière rouge clignote ?
Quel est ce truc vert ?
Qu'est-ce que c'est que ce truc rouge ?
Tom porte un chapeau noir.
Tom a les yeux verts.
Tom a un chien noir.
Le feu est passé au vert.
Le feu est au vert.
Prenez deux de ces pilules rouges.
Mary portait une robe rouge et blanche.
J'aime cette chemise violette.
Est-ce que mes oreilles sont rouges ?
Nous avons pris un taxi.
Nous devrions nous marier.
Tom, je suis à la maison.
Tom ne va pas savoir.
Tom était courageux.
Tom a l'air fatigué.
Tom a perdu du poids.
Tom a perdu son manuel de français.
Tom avait l'air triste.
Tom nous a laissé partir.
Tom n'est pas grossier.
Tom n'est pas ici.
Tom est dodu.
Tom a de l'ambition.
Tom m'a offert un très beau cadeau de Noël.
Tom a découvert notre secret.
Tom a bu du lait.
Tom nous a donné beaucoup d'argent.
Tom ne mâche pas ses mots.
Tom ne m'aide pas.
Tom ne sait pas skier.
Écoutez.
J'ai oublié de demander à Tom.
Comment va Tom ?
Réparez ceci.
Fais ce que je dis.
Tom a voté ?
Est-ce que je peux y aller aussi ?
Es-tu analphabète ?
Es-tu honnête ?
Es-tu courageux ?
Tom a appris lui-même le français.
Tom parle français avec beaucoup d'aisance.
Pourquoi le français est-il si difficile ?
Je lis mon livre.
L'amour est-il plus important que l'amitié ?
Nous devons continuer à avancer.
Tom ne s'arrêtait pas de pleurer.
Est-ce que je peux l'essayer ?
Millie mange une pomme.
Il vit en Angleterre.
Est-ce qu'elle a un nouvel ordinateur ?
Tom est très méchant.
Es-tu né ici ?
Il m'a conduit chez moi.
Vis-tu encore avec tes parents ?
Je déteste le lait.
Où est ta mère ?
L'Ukraine est un grand pays.
Tom a dormi toute la journée.
Tom dort déjà.
Vous devez nous le dire.
Tu dois rester éveillé.
Nous devons attendre ici.
Nous devons attendre ici.
Il nous faut discuter.
Ce doit être là.
J'étais probablement en train de rêver.
Il ne fait pas si froid aujourd'hui.
Pouvons-nous parler ici ?
Nous devons parler.
Nous en avons parlé.
Vas-y et parle à Tom.
Peut-être devrions-nous parler.
Pourquoi ne pouvons-nous pas parler maintenant ?
Arrête de parler comme ça.
Il nous faut en parler.
Nous pouvons en parler plus tard.
Nous en parlons constamment.
Tom ne parle jamais de sa famille.
Tom ne pouvait pas parler.
Tom parle trop rapidement.
C'est votre pilote qui s'adresse à vous.
C'est votre capitaine qui s'adresse à vous.
Ils parlent tous français.
Je pense que Tom est âgé.
Je pense que Tom est bourré.
Je crois que Tom me déteste.
Je pense que Tom est impoli.
Je pense que je ne vais pas aller travailler aujourd'hui.
Je t'aime quand même.
Où est la plage ?
Je pense avoir une idée.
Je ne crois pas qu'on puisse faire confiance à Tom.
Je crois que Tom est amoureux de moi.
Ne t'en mêle pas !
Tom était malade la semaine passée.
Tout est-il payé ?
Comment Tom a-t-il payé le loyer ?
Qui va payer pour ça ?
Qui va payer pour tout ceci ?
Il a entendu un bruit.
Je vis et travaille ici.
J'adore les papillons.
Les plantes grandissent.
Il est génial.
Le livre n'est pas nouveau.
Je veux vivre au Brésil.
Tu me détestes ?
Ton chat est noir.
Bon gré mal gré.
C'est mauvais signe.
Est-ce tout ce que vous souhaitez savoir ?
Je ne sais pas où habite Marie.
C'est tellement bon.
Je n'aime pas le fromage.
J'ai aimé ton discours.
Tom est en train de déjeuner.
J'ai déjeuné avec Tom.
J'ai déjeuné à la cafétéria.
Nourris-moi !
Dites-nous quoi faire.
Dis à Tom que je suis désolé.
Dis-moi où se trouve le vin.
Tom m'a dit qu'il était innocent.
Pourquoi ne nous a-t-on pas dit la vérité ?
Tom a essayé de me dire quelque chose.
Nous interrompons cette émission pour une communication urgente.
Dis à Tom qu'on l'attend.
Merci de m'avoir dit la vérité !
Il avait faim.
Tu ne m'as jamais dit ça avant.
Pourquoi n'avez-vous pas simplement dit la vérité ?
Tom m'a dit que je ne devrais pas nager là-bas.
Je t'ai dit que je ne voulais pas de café.
Ma petite copine est chinoise.
Elle a attaqué l'ennemi.
J'ai vu le film.
Ton optimisme me plaît.
Nous ne sommes pas riches.
Cet argument est irréfutable.
Cet argument est irréfutable.
Le suédois est facile.
Ils sont au jardin.
Marie s'est habillée.
Elle a admis qu'elle connaissait le secret.
La victoire semblait à portée.
Vous aurez faim.
Nous n'avons pas besoin de faire ceci.
Mon opinion diffère de la sienne.
Il avait l'air sage.
C'est un problème de société.
Jorgen apprend le grec.
Elle a une petite maison.
Il ne connaît même pas mon nom.
Est-ce trop demander ?
Cette femme est une prostituée.
Continue de t'entraîner, Tom.
Pourquoi est-ce qu'elle dirait non ?
Je le verrai demain à l'école.
Je la verrai demain à l'école.
Je ne suis plus un jeune homme.
Non, les végétariens ne mangent ni poulet ni poisson.
As-tu encore peur ?
Il n'y avait pas de couteaux.
Je sais lire.
Je suis espagnole.
Cela serait stupide de dire non.
Je pense que c'est une idée stupide.
C'était une chose assez stupide à faire.
Marie a un cœur pur.
Il ne reste rien pour moi, ici.
Cet écureuil est allergique aux noisettes.
Tom est allergique aux œufs.
Tom est allergique au soja.
Tom est allergique à la poussière.
Tom a mangé une salade grecque.
Cette école pratique la tolérance zéro.
Le rose, c'est pour les filles.
Le rose n'est pas que pour les filles.
J’ai tout le temps devant moi.
Les garçons n'aiment pas les filles qui piplettent.
L'apparence, c'est tout.
L'apparence n'est pas tout.
Tu ne devrais pas employer ce mot avec elle.
Elle ne s'intéresse qu'à elle.
Tom était assis à une table voisine.
Tout le monde est très fier de vous.
Je veux simplement être parfaite.
Quelle est la différence entre les microbes et les bactéries ?
Tu es superficiel et matérialiste.
Il me faut perdre un peu de poids.
Je savais que tu avais une copine !
Tatoeba est plus populaire que jamais.
C'est une personne vraiment sympathique.
Prépare-toi à mourir !
Je ne suis pas dangereux.
C'est une mission dangereuse.
Cette intersection est dangereuse.
Tom doit être conscient du danger.
C'est mon devoir de te protéger du danger.
Tom mange de la nourriture pour chat.
Tom est plutôt optimiste.
Des erreurs furent commises.
Le temps de la discussion est passé.
Ma mère m'a dit que j'étais gros.
Elle lit beaucoup.
Tom a fichu ma vie en l'air.
Elle priait.
Pourquoi la Lune brille-t-elle la nuit ?
Ils parlent très vite.
Elle pourrait être française.
Elle pourrait être française.
Sors d'ici et ne reviens jamais !
Tu devrais suivre l'exemple de Tom.
Nous aurons faim.
Tu dois être attentif.
Une étincelle d’espoir brillait dans ses yeux.
Que dis-tu d'une tasse de thé ? C'est-à-dire, si tu n'es pas trop occupé.
Elle a glissé.
Où ai-je mis mes clés ?
Toute personne qui mesure plus d'un mille doit quitter le tribunal.
Pourrais-je le faire ?
Oh oui, c'est vrai !
Je n'ai pas encore payé Tom.
Je ne me fie pas à la télévision.
Vous n'y êtes pas en sécurité.
Les cicatrices ne se voient presque pas.
Je ne parviens pas à éloigner les yeux de lui.
Ça ne figure pas sur le menu.
Est-ce que tu te rappelles la première fois que tu m'as embrassé ?
Êtes-vous sa mère ?
Je devrais faire quelque chose.
Nous avons gardé le meilleur pour la fin.
Pourquoi me détestes-tu autant ?
Peut-être vous ne pouvez pas m'entendre.
Nous ne pouvons y retourner.
Sommes-nous ici en sécurité ?
La plante est bleue.
Je crois que ma petite amie me trompe.
Sans soleil, la vie est impossible.
Il parle trop.
J'aurais dit la même chose.
Je pensais que Tom était à l'école.
Je ne pense pas que son histoire soit vraie.
Je l'aime quand même.
Je suis né en Israël.
C'est une question difficile.
Elle est asociale.
Je ne vous ai pas trahis.
La traduction de Tokyo est : « Capitale de l'Est. »
La vérité n'est pas toujours la bienvenue.
Pas un mot de plus !
Je suis juste une fille normale.
J'ai fait un rêve qui n'était pas tout un rêve.
Ses longs cheveux blonds volaient au vent.
Arrête de changer de sujet !
Je ferai la vaisselle.
Les enfants les plus âgés aidaient les plus jeunes.
Qui a confectionné ce gâteau ?
Veux-tu faire quelque chose après l'école, aujourd'hui ?
C'est parce que t'es une nana.
Je n'ai aucune idée d'où elle se trouve à l'heure actuelle.
Trois baguettes, s'il vous plaît.
Le client a-t-il toujours raison ?
J'aime les gens qui utilisent le langage magnifiquement.
Où est Cornwall?
Préférez-vous une pomme ou une poire?
Les fruits sont issus des fleurs.
Dieu est partout.
J'ai quelqu'un avec moi.
J'aimerais me faire raccourcir les cheveux.
Je ne peux pas vous vendre ça.
Faites attention de ne pas glisser sur les carreaux mouillés.
Je ne dirais pas non à une bière, là.
Laurent Weber est l'archevêque de Portland.
J'aime le pain.
Pourquoi tout le monde pleure-t-il ?
Pouvez-vous le sentir?
La signature de Tom n'est pas lisible.
Les japonais, ils mangent des sushis tous les jours ?
Nous le savons déjà.
Ils disposent de suffisamment d'argent.
Je ne savais pas que la vie coûtait si cher en Australie.
J'ai mal à la gorge.
La chambre est assez petite.
La chambre est trop petite.
La douche ne fonctionne pas.
Il n'y a pas d'eau chaude.
Aujourd'hui, c'est mardi.
Nous n'avons pas de réservation.
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Il n'y a pas d'avenir dans les voyages dans le temps.
Rien ne se passe sans la connaissance de Dieu.
En ce temps-là, nous étions jeunes et forts.
Ce canapé est très confortable.
La cathédrale de Notre Dame à Paris date du Moyen Âge.
Je n'ai pas de couteau.
Combien coûte ce parapluie ?
Dieu merci, il pleut enfin.
Elle est partie.
Je cherche un emploi près de chez moi.
Une fois ne suffit pas.
La France est séparée de l'Italie par les Alpes.
Il gagne beaucoup d'argent.
Au carrefour, tournez à gauche.
Il est parti.
Mon père était ingénieur.
Parlez plus lentement, je vous en prie.
Son père lui manque.
Son père lui manque.
Il m'aime bien.
Je suis morte de fatigue.
Son nom est Michael.
Le temps est très nuageux, je crois qu'il va pleuvoir.
Voici mon numéro de téléphone.
Néanmoins, je désire la voir.
Stationnez la voiture à l'ombre.
Ils sont venus la semaine passée.
De quoi vous plaignez-vous ?
Ses plaintes ne cessent jamais.
Ils ont rejeté notre idée.
Réponds à ma lettre ou je ne t'écrirai plus.
Mon verre est sale.
Il ne m'a pas compris.
J'ai signé le chèque.
Il me téléphone souvent.
Je n'ai jamais entendu dire une telle chose !
Les toilettes sont en bas.
Ta toux m'inquiète.
Je n'ai pas fini mon travail.
J'ai mal à la tête ce matin.
Il est arrivé très tôt ce matin.
Les villages dans les Alpes sont très pittoresques.
Mes voisins sont presque tous sympathiques.
L'équipe de football de ton frère a gagné la partie et est en train de célébrer la victoire.
Le serveur est encore en panne.
Je viens de Paris, en France.
Je n'ai rien dit à Tom.
Pourquoi ne parlons-nous pas dans ton bureau ?
Aimeriez-vous venir avec nous ?
C'est ma nouvelle voiture.
Quel est le nom du nouveau gars ?
J'ai un vélo tout neuf.
Êtes-vous le nouveau secrétaire ?
Tom travaille sur un nouveau plan.
Tom est à la recherche d'un nouvel emploi.
Peut-être ai-je besoin d'un nouvel assistant.
Ce fut une nouvelle expérience pour moi.
Tu penses quoi de ce nouveau restaurant ?
Je parle le russe.
Tom porte des lunettes.
Il ne s'agissait pas du nôtre.
Elles étaient en colère.
Suis-je le seul ?
Comment dit-on « hello » en français ?
Je suis encore jeune.
Tom est un de ses amis.
Il ne se brosse jamais les dents.
Ils se brossent les dents deux fois par jour.
Ce n'est plus disponible.
Où est-ce vous avez mis votre clé ?
Cet ordinateur portable m'appartient !
Ils ne me suivent pas.
Ils ne nous voient jamais.
Ils peuvent ajouter autre chose s'ils le souhaitent.
Il n'y a plus de beurre dans le frigo.
Les filles sont tombées dans les pommes.
Elle en a quatre.
Elle est tombée dans les pommes.
Elle s'est calmée.
C'est un sujet compliqué.
Je me souviens d'elle.
Je n'ai pas grand-chose en commun avec lui.
Il est canadien.
Il n'aime pas les œufs.
Est-ce qu'ils aiment le vin ?
On commence bientôt ?
Il est tombé sur un loup.
Tom dessine bien.
J'ai lamentablement échoué.
Pouvons-nous parler français ?
Elles étaient torturées.
On a déjà assez perdu de temps.
Ce serait juste une perte de temps.
Je préfère ne pas perdre mon temps à essayer d'apprendre une langue que je n'ai pas besoin de connaître.
Est-ce mieux que l'original ?
Nous avons du potassium dans notre corps.
Tu es mort.
Je n'aime pas son chapeau.
As-tu vu ma femme ? As-tu vu Marie ?
Elle est autant coupable que lui.
N'oubliez jamais qui vous êtes !
Puis-je aller au lit maintenant ?
Ma fille ne ferait jamais ça.
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
Construisons quelque chose !
Je n'ai rien à faire.
Tom n'a commis aucun acte illicite.
Est-ce que Tom veut quelque chose ?
C'est mieux que rien.
Nous n'avons rien en commun.
Il n'y a rien d'impossible pour nous.
Il faut qu'on parle d'un truc.
Ils ne m'ont rien offert à boire.
Il est rêveur.
Tom s'est endormi et a raté la fin du film.
Elle a deux filles.
La femme mange du pain.
Parle avec moi.
J'aurais dû le faire toute seule.
J'aurais dû le faire toute seule.
Je ne mange pas de viande de porc.
Tom arrivera demain matin à Boston.
J'étais à l'hôpital pendant une semaine.
Quel est le salaire minimum en Namibie ?
La Namibie est un État africain.
La crise a directement touché notre pays.
Où est la Namibie ?
J'ai besoin de dormir maintenant.
Il a une piscine chauffée.
Vous avez raison, je pense.
T'as déjà fait ça ?
Je n'ai pas de femme.
Je n'aime rien ici.
Elle a un chat et deux chiens.
Il arrive souvent en retard à l'école le lundi.
Elle arrive souvent en retard.
Elle a abandonné l'espoir d'être médecin.
As-tu des œufs ?
Cet écureuil est timide.
Cet écureuil n'est pas timide.
Il me faut des cigarettes.
Le grand arbre n'est pas vert.
Aucun navire n'est insubmersible.
Hé, Tom, je peux te demander un truc ?
Je voudrais dire quelques mots.
Est-ce que tu crois aux anges ?
Elle est très grande.
Il ne l'a pas fait.
Est-il toujours célibataire ?
Tes lèvres sont bleues.
Elle ne s'est jamais mariée.
Je suis content que tu sois venu aujourd'hui.
Tom s'est lavé.
Je bois du lait.
Le sable était chaud.
Il était prêt.
Tout doit être parfait.
Je t'enverrai une photo.
Tom m'a décrit comme gros.
Tom est gros, n'est-ce pas ?
Tom est petit et gros.
Je déteste ça quand je dois m'asseoir entre deux grosses personnes dans un avion.
Tom est devenu plus gros depuis la dernière que je l'ai vu.
Tom est bien plus gros que Marie.
J'ai une voiture japonaise.
Ils ne parlent pas.
Nous devons trouver Tom.
Nous sommes amis depuis longtemps.
Nous sommes là depuis trois heures.
Nous avons longtemps attendu ce jour.
Nous avons décidé d'adopter un enfant.
Nous allons le refaire.
Nous ne sommes pas en train de parler.
Nous attendons encore Tom.
Aujourd'hui, nous sommes à la maison.
Nous cherchons l'un de nos amis.
Nous sommes en train de déjeuner.
Nous sommes à la maison.
Nous sommes au bon étage.
Nous sommes condamnés.
Nous sommes en bonne santé.
Nous essayons de trouver un antidote.
Nous avons de la chance d'être encore en vie.
On se reverra.
Nous verrons qui rira le dernier.
Nous devons prendre le risque.
Nous avons fait ça hier.
Nous pouvons encore gagner.
Nous avons fait une promenade.
Nous avons essayé de les arrêter.
Nous ne pouvons nous le permettre.
On peut commander une pizza.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Nous ne pouvons pas nous le permettre.
Nous pouvons l'essayer.
Nous ne savons pas ce que c'est.
Nous avions beaucoup à célébrer.
Il est en train de manger.
Il ne mange pas.
Ils sont à la maison.
Tom a un gros nez.
Tout ça était un gros mensonge.
Celles-là sont trop grosses.
Pour la millionième fois, je suis désolé.
Le Japon est chaud et moite en été.
Ces fleurs fleurissent au printemps.
Les bouleaux ont l'écorce blanche.
Quelle sorte de musique aimez-vous ?
J'aime le miel.
Je suis photographe professionnel.
Je suis Tom.
Ils ont tort !
Ils s'accusèrent mutuellement.
Je sais que vous ne l'aimez pas.
Je sais que vous ne l'aimez pas.
Il m'écrivit même des poèmes.
Nous avons résolu ce problème en une semaine.
De quoi ricanez-vous ?
J'ai une orange et une pomme.
Marie veut devenir célèbre.
Je déteste tout !
C'était une histoire fort triste.
Tom a demandé à Marie de sortir pour dîner avec lui.
Quelle a été sa réaction ?
Le village était silencieux.
Les ordinateurs n'ont pas de famille.
Tom l'a-t-il trouvé ?
Que sais-je ?
Passez une bonne journée.
Trouve-moi un avocat !
Puis-je voir ça ?
Puis-je conduire, je te prie ?
Puis-je être utile ?
Puis-je fermer la porte ?
Peux-tu me faire une copie ?
J'avais le même âge que toi.
Pouvons-nous oublier cela ?
Pour qui se prend-elle ?
Tais-toi et retourne dans la voiture.
Ce gouvernement est corrompu.
Je pense que c'est une mauvaise idée.
Pouvons-nous en parler demain ?
Pourquoi cette chanson est-elle si triste ?
Je l'ai toujours détesté.
Je ne suis pas jeune.
Je ne suis pas riche.
Je ne suis pas malheureux.
Je ne suis pas laid.
Je ne peux pas vivre sans Tom.
Je n'ai pas vu Tom.
Je ne suis pas fort.
J'espère que Tom a raison.
Je ne suis pas riche.
Je ne suis pas pauvre.
Je ne suis pas très patient.
Je ne suis pas patient.
Je ne suis pas en surpoids.
Je ne suis pas obèse.
J'ai des nouvelles.
Je ne suis pas beau.
Je ne suis pas paresseux.
Je sais que Tom sait.
Je ne veux pas que Tom le voie.
J'ai donné un câlin à Tom.
Je pense que Tom sait pourquoi je suis ici.
Je déteste les chiens.
Je ne suis pas créatif.
Je n'ai jamais entendu Tom se plaindre.
Je suis grassouillet.
Je suis chauve.
Vous savez que j'ai tort.
Tu as de la visite.
Tu devrais lire ça.
Vous ne pouvez pas utiliser ceci.
Tu m'as appris cela.
Tu es toujours mon fils.
Tu connais les règles.
Vous aviez promis.
Vous avez un problème.
Vous avez fait votre part.
Tu peux regarder, maintenant.
Tu ne peux pas y aller maintenant.
Tu ne peux pas dire « Non ».
On pourrait avoir besoin de toi.
Tu es trop naïve.
Tu lis trop.
Vous savez de qui je veux parler.
Vous pouvez me citer.
Vous savez pourquoi je suis partie.
Tu n'es qu'un enfant.
Tu trouveras du travail.
Il faut que tu rentres chez toi.
Il faut que tu te caches.
Vous saviez que j'étais là.
Attendez ici.
Tu as seulement besoin d'aide.
Tu as mon casque.
Vous êtes libres de partir.
Vous avez du travail à faire.
Vous avez eu une longue journée.
Tu as fait pleurer Tom.
T'as l'air d'un flic.
Vous ne pouvez pas nous tuer tous les deux.
Tu as fais de ton mieux.
Tu me dois une bière.
Tu sais où je serai.
Tu t'es cassé le bras.
Ça va aller.
Beaucoup de jeunes filles aiment ce chanteur.
Il a un pull-over bleu-ciel.
L'as-tu déjà vendu ?
As-tu vu ma femme ?
C'est tout ce que je veux.
Tu es sûr que ça va ?
Faites-le immédiatement.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Êtes-vous ici pour me voir ?
Tom est très paresseux.
Tom était jaloux.
Est-ce que tu vas le faire ?
Cela en vaut-il la peine ?
Ce n'est pas une bonne idée.
Tom veut une bière.
Mon épouse est suédoise.
Elle est encore pleine d'énergie.
Connais-toi toi-même !
C'est merveilleux !
Je les aime.
Elle a appelé sa sœur.
Elle est heureuse.
Je suis Ricardo.
Nous devons penser à nos fils et petits-fils.
Tom sera prêt.
Tous mes amis sont mariés.
Tom s'est marié à une femme beaucoup plus jeune.
Il veut m'épouser.
Tu as déchiré ton pantalon.
Tu serais une mère formidable.
Tu es allé trop loin.
Vous avez fait votre choix.
Tu peux faire une pause.
Tu as perdu une boucle d'oreille.
Elle est d'une beauté naturelle.
Il n'y avait personne sur la plage.
Comment s'appelle le cheval ?
Quel est le nom de votre cheval ?
J'aurais dû mentir mais je lui ai dit la vérité.
J'aurais dû mentir mais je lui ai dit la vérité.
Aujourd'hui, c'est la fête des mères.
J'étais juste sur le point d'aller au lit.
C'est l'un des plus vieux bâtiments de Boston.
Tout ou rien.
Veux-tu que je conduise ?
Un dialecte est une forme de langue particulière, parlée dans une certaine région.
Je veux faire d'emblée bonne impression.
Le mariage change les gens.
Pour quelqu'un qui est censé être expert, vous ne semblez pas en savoir long.
La cuisine italienne est populaire partout dans le monde.
Quelqu'un peut vérifier ça ?
Je suis le plus jeune enfant.
Les nouveaux meubles sont arrivés aujourd'hui.
Ceci est un hectolitre de vin.
On ne peut pas commencer aujourd'hui.
Un chien intelligent n'aboie jamais sans raison.
C'est de pire en pire.
C'est tout ce qui reste.
L'idée n'est pas nouvelle.
Je suis traducteur. Je traduis des livres.
Tu ne vas pas mourir.
Je pense que Tom aime son travail.
Devine qui j'ai vu aujourd'hui.
Tom a une côte cassée.
Le chien est rouge.
Retourne au travail.
L'arabe n'est pas compliqué.
Ça va, tout le monde ?
Tu as dit que j'étais belle.
Vous n'avez pas à nous remercier.
Vous trois êtes en état d'arrestation.
Tu m'as demandé ça trois fois déjà.
La signification des phrases est altérée lorsque vous modifiez la ponctuation.
Regardez ce que j'ai trouvé.
Tu as beaucoup de travail à faire.
Vous allez devoir nous accompagner.
Tom marche vite.
Tom trichait.
Est-ce que Tom a vu ça ?
Tom n'est pas fort.
Tom n'est pas sournois.
J'aime faire des essais.
Quel est le salaire minimum en Allemagne ?
Bonne chance ! Vous en aurez besoin.
J'attends.
Quel est le nom de ton chien ?
Les amis parlaient souvent de problèmes de couples.
Je ne téléphone que rarement.
Merci pour tes efforts.
Est-ce que j'ai réveillé Tom ?
Nous ne sortons pas ensemble.
Je dois être ici.
Viens voir ça.
Tom, pourquoi fais-tu ça ?
Ce n'est que de l'eau.
Mes cheveux sont naturellement bouclés.
Qui est Tom et comment est-ce qu'il me connaît ?
La pharmacie n'est pas loin de l'hôpital.
Pourquoi fais-tu cela ?
Pourquoi un corbeau ressemble-t-il à un bureau ?
Nous présentons, d'avance, nos excuses.
Tout a un prix.
Bravo !
Je sais que tu aimes Tom.
Allez comprendre.
J'ai un camion.
Vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ?
Vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ce soir ?
Je dormirai par terre.
Le sang était encore frais.
Je me demande ce que Tom ferait dans une telle situation.
Bonne journée, Tom.
Je pensais que Tom était encore à la maison.
Ce n'est pas très original.
Crois-tu au pouvoir de l'amour ?
Soyez naturel.
Tu es sur la mauvaise route.
Je vais bien, merci de me le demander !
Le monde entier aime le Brésil.
Elle est intelligente.
C'est de notre faute.
J'ai une femme.
Tout est à moi.
J'ai un mari.
Je déteste les haricots.
Est-ce que ça te surprend ?
Je ne suis pas végétarien.
Est-ce une mauvaise chose ?
Je ne suis toujours pas sûr.
J'ai une solution.
Tu as un beau sourire.
Tout semblait OK.
Le faire nous revient.
A-t-elle un gros nez ?
Ma porte est toujours ouverte.
Ce n'est pas exagéré.
Tom croit-il en Dieu ?
Il y a eu une énorme explosion.
De quelle couleur est ta voiture ?
Qu'est-ce que l'Ido ?
Ma sœur est enseignante.
Je bois souvent du thé.
J'ai mangé des pommes.
Je vends des fleurs.
J'achète des fleurs.
Je bois également du thé.
Je ne sais pas.
Elle est malade.
Bois-tu du thé ?
Il est toujours en ligne.
Il est sur Internet.
Je n'ai pas encore fini mes devoirs.
J'exagère.
Il y a cinq personnes dans notre famille.
Personne n'est à la porte.
Quel effet cela aura-t-il ?
J'ai du travail à faire.
Vous le savez aussi bien que moi.
À qui la faute ?
Où as-tu trouvé mon parapluie ?
Tom a une voix magnifique.
Dis à Tom que je vais revenir.
L'avenir a plusieurs noms.
Courage, mes amis !
Eux, je ne les connais pas du tout.
Fumer abrège votre vie.
J'abhorre les films d'horreur.
Est-ce que je dois faire ça ?
Comment Dieu a-t-il pu nous faire ça ?
Je désire rester quelques jours.
Marcel Kittel a remporté la première étape du tour de France.
Il ne met jamais de cravate.
Oh, pardon !
As-tu demandé pourquoi à Tom ?
Comment as-tu répondu à Tom ?
C’était quoi, déjà, le nom de famille de Tom ?
Sais-tu où va Tom ?
Peut-être ai-je besoin d'un avocat.
Est-ce qu'on t'a réveillé ?
Tom boit habituellement son café sans sucre.
Qu'est-ce qui rime avec « Tatoeba » ?
Pourquoi fais-tu ça, Tom ? Pourquoi ?
C'était une belle nuit.
S'agissait-il d'un écureuil ?
Il vous faut me dire la vérité.
J'aimerais dédier cette chanson à ma mère.
J'aimerais dédier cette chanson à ma mère.
Il y a quelques restes dans le frigo.
« Voulez-vous jouer ? » « Je ne sais pas. »
J'ai maintenant faim.
Commençons par le commencement !
Puis-je te parler en privé un moment ?
Pouvez-vous me montrer, sur cette carte, où je me trouve ?
Ce pourrait n'être que votre imagination.
Je l'adore et je le déteste tout à la fois.
J'ai une surprise pour toi, mon chéri.
C'est une bonne histoire. Le seul problème est qu'elle n'est pas vraie.
C'est mon seul espoir.
Vous pouvez encore changer d'avis.
Tu avais raison et j’avais tort.
J'ai 30 ans.
J'ai trente ans.
J'apprends le birman.
J'ai le mot sur le bout de la langue.
La porte s'ouvrit et un homme entra.
J'aime la choucroute.
Est-ce que tu voudrais une banane ?
Contre qui es-tu en colère ?
Je ne suis pas joueur.
Ton âge n'a pas d'importance.
La vérité était qu'il était déjà amoureux.
Sautons tous deux dans l'eau au même moment !
Elles coururent nues dans le parc.
Cette voiture électrique est alimentée par des batteries.
Discutons-en maintenant.
J'aime la vie.
C'est trop difficile.
La lumière est éteinte.
C'était très bien.
Comment l'arrêtons-nous ?
Préparez-vous à aller au lit !
Tom a encore gagné ?
Es-tu prêt maintenant ?
C'est un très bon plan.
Le bus était presque vide.
Est-ce vraiment toi ?
Quand l'ai-je fait ?
Le coffre est ouvert.
Ce fut une bonne idée.
Tu as mal au bras ?
C'était très facile.
C'était vraiment sombre.
Amenez-moi du café.
Le yoga vient de l'Inde.
Certains hommes asiatiques mettent du maquillage.
Comment Tom va-t-il ?
Que vont-ils faire à Tom ?
Que devrais-je dire à Tom ?
Je suis content de ne pas être Tom.
J'ai laissé un message pour Tom.
Mary portait des vêtements d'homme.
Pourriez-vous éteindre le téléviseur ?
Que préférez-vous cuisiner ?
Quelle théorie intéressante !
Qui crains-tu ?
De quel coin de l'Australie venez-vous ?
Où étais-tu, il y a trois ans ?
Tout cela n'est pas nécessaire.
Est-ce un décapsuleur ?
Avez-vous une objection ?
Je ne pense pas que ce soit une si bonne idée.
C'est notre seul espoir.
C'est une facture de cent dollars.
Je t'ai demandé plusieurs fois de le faire.
Est-ce que tu te lèves toujours avant six heures ?
C'est incroyable, n'est-ce pas ?
Pourquoi portez-vous toujours ce chapeau ?
Regarde ce qu'on a trouvé.
Je crois que nous en avons vu assez.
C'est ma valise.
Cet endroit n'a pas beaucoup changé.
J'imagine que c'est impossible.
Comment avez-vous pénétré dans la maison ?
As-tu réparé le thermostat ?
Je demande juste.
Tatoeba s’est levé d’entre les morts.
Puissent les dieux nous assister !
Non merci. Je ne veux pas davantage de gâteau.
Les États-Unis d'Amérique sont un pays d'immigrants.
Le bambou est une des plantes ayant la croissance la plus rapide au monde.
Il me supplia de l'accompagner.
Quel taudis !
Comme c'est dégueulasse !
Elle aime boire.
Tu ferais une super maman.
La frontière est ténue entre la bravoure et la stupidité.
L'univers est une école de grande taille.
Les autres étudiants ont ri.
Tous les étudiants ont ri.
Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.
Tom semble jeune.
Tu nous as menti, n'est-ce pas ?
Tom te cherchait.
Tom pourrait t'aider.
Tu es mon frère et je t'aime.
C'est très généreux de votre part.
Je ne suis pas encore mort.
Tom n'est pas encore avocat.
Tom n'a pas encore écrit la lettre.
Tom a été arrêté l'année dernière.
Tom s'est préparé au pire.
Ce n'est pas comme cela que cela fonctionne.
Notre plan a fonctionné.
Le serveur est en panne.
Tom me montrait le chemin.
Que voulait vraiment Tom ?
C'est tout ce que tu veux ?
Tom fait une promenade.
Tom était victorieux.
Tom n'est pas comme nous.
Tom habite la porte à côté.
Tom voulait venir avec nous.
Tom n'était pas digne de confiance.
Tom est vraiment imprévisible.
Thomas n'a toujours pas de travail.
Tom est une personne de confiance.
As-tu attendu Tom ?
Sais-tu qui a tué Tom ?
As-tu reconnu Tom ?
Tom ne viendra pas aujourd'hui.
Tom semblait vraiment fatigué.
Les gens comme Tom mentent tout le temps.
Tom a perdu son ticket.
Internet a tout changé.
De nombreux restaurants disposent désormais d'une connection WiFi gratuite.
Tom aime bien les écureuils.
Ne passe pas à côté de cette opportunité.
Je fermai mon téléphone.
J'ai mangé une salade pour le déjeuner.
Les rumeurs étaient vraies.
Les rumeurs ne s'avérèrent pas.
Je ne peux pas autoriser ceci.
De quelle couleur sont-ils?
Regarde ceux-ci.
Il n'y a personne.
Jette un œil là-dessus.
Tom doit faire cela.
Tu te souviens de ça ?
Ai-je vraiment dit cela ?
Tom était bavard.
Vous êtes plein de surprises.
Ce garçon est mon fils.
Il neige encore.
Tom est environ de ma taille.
Tom ne faisait jamais preuve de timidité.
Tom a repassé sa chemise blanche.
Tom a quitté l'école.
Tom va à l'école.
Tom était sarcastique.
Ne mets pas les doigts dans ton nez !
Je voudrais en savoir plus sur les techniques utilisées pour construire les pyramides d'Égypte.
Un interprète doit être capable de transmettre rapidement les idées du locuteur à ses auditeurs. La précision de la traduction n'a pas besoin d'être parfaite. On n'a pas le temps de prendre en compte tous les détails.
L'aigle est blanc.
Je suis ton soleil.
Oublie ce que j'ai dit !
Tom doit nettoyer sa chambre.
Tom est dans le salon.
Tom veut être riche.
Ton approbation n'est pas requise.
Tom ne rompt jamais ses promesses.
Tom était populaire.
Tom est très pauvre.
Va à la maison !
Tom n'est pas en surpoids.
La lumière s'est éteinte.
Cette fenêtre s'ouvre-t-elle ?
Tom n'est pas très vieux.
Tom est têtu.
Tom est très occupé, maintenant.
Répondez-moi tout de suite.
Tout est de retour à la normale.
Est-ce un oui ou un non ?
Tom était nerveux.
Tom est un prénom courant.
Tom a une moustache.
Est-ce ce qui arrive lorsque tu deviens vieux ?
Ma grand-mère écrit ses SMS plus vite que toi.
Tom était à Boston le mois dernier.
Tom change souvent d'avis.
Tom n'est pas un membre.
Ce n'est pas facile pour moi.
Tom ne m'aime pas.
Tu vas être très fier de moi.
Tom m'a présenté sa sœur.
Il détestait l'école.
Je travaille ici maintenant.
Tom est très jeune, n'est-ce pas ?
Tom est étudiant, n'est-ce pas ?
Tom est célibataire, n'est-ce pas ?
Tom est vraiment timide, n'est-ce pas ?
Tom est à l'école, n'est-ce pas ?
Tom est triste, n'est-ce pas ?
Tom est photogénique, n'est-ce pas?
Tom est persistant, n'est-ce pas ?
Tom est patient, n'est-ce pas ?
Tom a vraiment de l'embonpoint, n'est-ce-pas?
Tom est plutôt organisé, n'est-ce pas ?
Tom est attentif, n'est-ce pas ?
Tom est obèse, n'est-ce pas ?
Tom est maintenant à Boston, n'est-ce pas ?
Tom est nerveux, n'est-ce pas ?
Tom a peur de Mary, n'est-ce pas ?
Tom est très en retard, n'est-ce pas ?
Tom est un très bon guitariste, n'est-ce pas ?
Tom est très rapide, n'est-ce pas ?
Tom est déterminé, n'est-ce pas ?
Tom est consciencieux, n'est-ce pas ?
Tom est ennuyeux, pas vrai ?
Tom est arrogant, n'est-ce pas ?
Tom est assez ambitieux, n'est-ce pas ?
Tom est accro à l'héroïne.
Tom a disparu il y a trois jours.
Tom est mieux que moi.
Tom n'est pas très ambitieux.
Tom n'a jamais été ambitieux.
Tom parut furieux.
Je n'ai pas obtenu de réponse.
Je ne suis plus marié.
Tom n'est plus marié.
Je ne suis plus mariée avec Tom.
Tom s'excusa.
Tom sait qui nous sommes.
Tom n'a aucune idée de là où nous sommes.
Arrête-toi où tu es.
Le musée est fermé le lundi.
Pourquoi ne prenons-nous pas le métro ?
Notre petit garçon grandit.
Oscar était le chien de ma mère.
Mon frère est plus fort que moi.
La Finlande est-elle dangereuse ?
C'est la première chose que j'effectue le matin.
Pourquoi mon frère est-il tellement idiot ?
Tom n'est pas très athlétique.
Tu dois essayer de rester éveillé.
Tom est déjà de retour.
Tom est encore dans la salle de bain.
Tom a été piqué par une abeille.
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Tom.
Tom bluffe.
Tom a honte de son corps.
Tom aime vivre à Boston.
Est-ce que quelqu'un s'en occupe ?
À quelle heure décolle ton avion ?
Vous avez torturé un prisonnier.
C'est un vieux bâtiment.
Que devrais-je faire si Tom appelle ?
Tom me traite comme un enfant.
Tom est très intelligent.
Erreur !
Savez-vous siffler ?
Tom se plaint constamment.
Êtes-vous tous deux fous ?
Tom essaya de ne pas pleurer.
Tom n'a pas peur de mourir.
Tom sait comment plonger.
Je voulais savoir ce qui arriverait.
Il est assez évident qu'elle l'aime.
Les riches s'enrichissent.
Les pauvres s'appauvrissent.
Ces vaches ont l'air de s'emmerder.
Je savais que cela arriverait.
Tout le monde a couru dehors.
La mort est-elle l'unique délivrance ?
Cette eau est-elle potable ?
La maison est vide.
Tom n'est pas un expert.
Permettez-moi d'expliquer.
Il avait la maladie de Parkinson.
Tom est en train d'arroser les fleurs.
Tom aime jouer au football.
Tom aime jouer au football.
Tom aime-t-il le français ?
Tom est mon seul véritable ami.
Tom n'est pas amical.
Tom essayait d'être drôle.
Tom n'est pas très drôle.
Personne ne joue.
Je ne suis pas un génie.
Tout l'argent a disparu.
Le serveur est surchargé.
Je me suis tout de suite excusé.
Qui est ton papa ?
Je prie que Dieu me pardonne.
Akira joue bien au tennis.
Quoiqu'il en soit, c'est une illusion.
Je ne suis pas du tout romantique.
Tom est doué pour le dessin.
Non, je ne regrette rien.
J'adore l'amour.
Tom attend un appel téléphonique.
Tom travaille encore sur son ordinateur.
Tom aime jouer avec mon chien.
Tom dit que tu es un génie.
Je suis assise à la table.
Est-ce que l'école a une bibliothèque ?
J'ai trois chats.
Je n'ai plus fait ça depuis le lycée.
Tu pourrais dormir dans le hamac.
Les gladiateurs se battaient à mort dans l'enceinte du Colisée.
L'un de vous ment.
Tom embrassa ma main.
Tom a l'air vraiment heureux.
Penses-tu vraiment que Tom est heureux ?
C'est tout ce que j'ai.
Nous avons encore besoin de votre aide.
Suis-je le bienvenu ici ?
Tom n'est plus ici.
Pourquoi Tom est-il toujours ici ?
Tom n'est pas un héros.
Il cite souvent Shakespeare.
Quelque chose m'a paru étrange.
Tu as dû dire la vérité.
Mes grands-parents sont nés au siècle dernier.
Tom est accro à l'héroïne.
Je suis avec lui.
Tom a rénové sa maison.
Tom est très incompétent.
Tom jeta un coup d'œil à l'intérieur.
Tom semble intelligent.
C'est une femme.
Tom aime ce jeu.
Tom n'est pas très intéressant.
Demande à Tom où il est.
Tom veut l'essayer.
Tom voulait le voir.
Tom n'y arrivera jamais.
Ils l'ont vraiment fait.
Que puis-je faire ?
Tom semble jaloux.
Tom n'est pas jaloux.
Tom savait que Mary aimait John.
C'était une blague drôle.
Tom boit du jus de pomme.
Tom a perdu ses clés de maison.
Tom a trois enfants.
Tom est la personne la plus ennuyeuse que je connaisse.
Où se situe le centre de l'univers ?
Votre épouse est au bout du fil. Elle dit que c'est urgent.
Nous allons à la plage. Tu veux venir ?
Il est clair qu'elle veut partir.
Je ne le défends pas.
Je ne la défends pas.
Tom voyage tout seul.
John possède un sens poussé de l'art.
Ce sont des écureuils.
Il faut que j'aille mettre les enfants au lit.
La chance n'est pas de mon côté.
Je ne fais qu'une suggestion.
Le restaurant est vide.
Je dois savoir.
Suis-je en retard ?
Tom a essayé de partir.
M'a-t-on vu partir ?
Tom a de courtes jambes.
Tom fait une liste.
Ton nom est toujours sur la liste.
C'est une longue liste.
Tom ne va pas écouter.
La porte était verrouillée.
Il se peut que la porte soit verrouillée.
Tom est très beau.
Tom ne voulait pas perdre.
Cela aide beaucoup.
Je ne suis pas si veinard.
Tom me rend folle.
Tom est un homme grand.
Tom est un homme bon.
Tu savais que j'étais mariée.
Tom lança la balle vers Marie.
C'est très ingénieux.
Je n'ai jamais vu tant de phrases au cours de ma vie !
Tom avait peur de Mary.
Tom n'est pas aussi riche que Marie.
Tom est bon en math.
Tom est en colère contre moi.
Elles ont peur de moi.
Tout le monde sait que je déteste Tom.
Tom se ronge les ongles.
De nombreux facteurs doivent être pris en considération.
Pourquoi dois-je aller à l'école ?
On ne peut pas dire le contraire.
J'ai mis la plaque à ton nom.
Tom est réveillé maintenant.
Ils ont dit que c'était d'accord.
L'interrupteur est enclanché.
Elles ne peuvent sortir.
Pousse-toi.
Tom est brave.
Tom est notre meilleur pilote.
Avez-vous résolu le problème ?
Cela a l'air tellement réel.
Tom nage dans la rivière.
C'est une bonne règle.
Ça me rend triste.
Tom a toujours été timide.
Tom ne chantera pas.
Tom a très peur des serpents.
Tom est très fier de son fils.
Tom est fier de ses fils.
Ils vont bientôt revenir.
Tom m'a trahi.
Tom était un soldat courageux.
Tom en a trois.
Tom en avait trois.
Tom en veut trois.
Tiens, sens ça.
Est-ce que Tom a vu ça ?
Est-ce que vous avez embauché Tom ?
Que fera Tom demain ?
Ils vont essayer.
Enfin, arrête d'agir comme un gosse !
Ça nous importe.
Tom nous a menti.
Ils nous mentent.
Ils ont peur de nous.
Tom va beaucoup mieux aujourd'hui qu'hier.
La mémoire s'estompe mais les écrits restent.
Tom a quitté la ville.
Tom est en colère contre nous.
Thomas a une demi-sœur.
Je vais tous les tuer.
Je ne l'ai jamais vu.
Il a passé la nuit en prison.
Je ne souhaite pas apporter de commentaires à ce sujet.
Elle est toujours comme ça.
Il y avait trois bouteilles de vin vides sur la table.
Qui t'a invité à la fête ?
Ça m'est égal.
Nous nous dirigeons vers le nord.
En espéranto, l'avant-dernière syllabe est toujours accentuée.
Je parle le japonais.
Emilie était surprise.
C'est ce qu'ils disent tous.
Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.
Un vieil homme conta à son petit-fils : « Mon garçon, en nous tous a lieu une bataille entre deux loups. L'un est malfaisant. Il n'est que colère, jalousie, avidité, ressentiment, infériorité, mensonge et amour-propre. L'autre, lui, est bon. Il est joie, paix, amour, espérance, humilité, gentillesse, empathie et vérité. » Le garçon songea puis demanda : « Grand-père, lequel des deux loups triomphe ? » Et le vieil homme doucement de répondre : « Celui que tu nourris. »
Il toussait.
J'ai passé tout le week-end chez moi sur l'ordinateur.
Tu as attendu ? Merci !
Si la source n'est pas mentionnée, une citation n'est pas une citation mais du plagiat.
Aujourd'hui, tu peux manger autant que tu veux.
L'original est infidèle à la traduction.
Nous mangions des œufs.
J'ai laissé la clé dans la pièce.
Elle était en train de nager.
Si la situation ne s'améliore pas, je vais devoir prendre des mesures.
Ne perdez jamais espoir !
Il le sait déjà.
Tom a été renvoyé parce qu'il était en retard.
Le palais de Sanssouci est de style rococo.
Tom est allergique à l'alcool.
Est-ce que vos parents savent ça ?
Tu n'aurais pas gagné sans moi.
La mort de Tom fut un accident.
Tom a été convaincu de payer à coups de matraque.
Il a vraiment besoin de ton aide.
Une banane verte n'est pas assez mûre pour être mangée.
D'où proviennent les rêves ?
Je n'ai aucune intention de le lui dire.
Regarde la route !
Ma mère est dotée de pouvoirs psychiques.
J'ai vu Tom à l'enterrement, aujourd'hui.
Hé, tu peux en venir au fait ? Je n'ai pas beaucoup de temps devant moi.
Le sang circule dans les vaisseaux sanguins.
Belgrade est la capitale de la Serbie.
Fuyant les persécutions religieuses, les pèlerins se rendirent en Amérique.
Tom aime ce sweat à capuche.
Tom préfère ne pas en parler.
J'étais vraiment inquiet à propos de Marie.
Hier, Tom a joué au tennis avec Marie.
Tom a habité là plusieurs années.
Tom regarda par la fenêtre.
Nous nous attendons à une forte résistance.
C'est très improbable.
Tom joue très bien au tennis.
Tom joue au golf chaque week-end.
Tom joue au tennis trois fois par semaine.
Tom servit un verre d'eau à Marie.
J'ai des douleurs insupportables.
Tom appuya son oreille contre le mur.
J'ai enlevé la virgule.
Tom aime regarder la télé.
La discrimination sexuelle est interdite.
Tom n'a jamais cédé à la tentation.
Peut-être votre boucle d'oreille se trouve-t-elle sous la table.
Tom aime jouer au football.
Peut-être est-ce là la raison.
C'est l'un des plus grands mystères de toute la science.
C'est un joli nom.
Chacun a besoin d'un endroit qu'il nomme son chez soi.
L'astronomie est un passe-temps coûteux.
Tricoter peut s'avérer être un passe-temps coûteux.
Peux-tu ralentir un peu ?
Tom a essayé de pousser Mary dans l'eau.
L'école est une blague.
Je serai chez moi.
Tom a perdu son chapeau.
Tom aime la science-fiction.
Je me demande comment il va réagir.
Les équations sont la partie ennuyeuse des mathématiques. J’essaye de voir les choses en termes de géométrie.
Tom a ouvert la porte avec hésitation.
Tom versa du lait dans la tasse.
Tom ne sortit jamais du coma.
Tom doit être plus prudent.
Tom a garé sa voiture derrière l'immeuble.
Tom aime vraiment Boston.
Tom aime aller à la plage.
On va décider après.
Tom ne donne jamais rien à personne.
Tom va au travail à pied quelquefois.
Tom a mis la table.
Demain est son jour de congé.
Demain est son jour de congé.
Mary retira son collier.
Tom semble être motivé.
Je crois que la conscience est la façon dont l'information se sent lorsqu'elle est traitée.
La chute du mur de Berlin fut vraiment un événement capital.
Nous avons une voiture.
Je veux ceux-là.
Ils ont déjà mangé.
Tom n'est pas très grand, n'est-ce pas ?
Tom était le premier ici, n'est-ce pas ?
C'est mon kimono préféré.
Tom m'appelle encore de temps en temps.
Qui est Marika ?
Vise un peu ce qu'elle porte !
Non, mon amour.
Oui, mon amour.
Tom a reçu une lettre du Père Noël.
Cet article contient certaines idées vraiment nouvelles.
Je ne parle pas portugais.
C'est un travail en cours.
Le salaire est misérable.
Je me sentis nu.
Marie n'habite pas dans mon quartier.
Va aider ton frère !
Va aider ta sœur !
Va aider Tom !
Vous n'acceptez pas les cadeaux.
Puis-je prendre une photo de toi ?
Puis-je vous prendre en photo ?
Je ne suis pas censé en informer qui que ce soit.
Les oiseaux ont évolué à partir des dinosaures.
Il a arrêté de pleurer.
J'allais vous demander la même chose.
Tom, dis-moi la vérité !
J'ai été torturée.
Quelle est la ville la plus romantique du monde ?
J’avais honte de mon frère.
Ils étaient prêts.
Êtes-vous vraiment une princesse ?
Qu'avez-vous l'intention d'en faire ?
Qu'avez-vous l'intention d'en faire ?
Tom ne sait toujours pas que je suis là.
Si j'avais huit heures pour couper un arbre, je passerais les six premières heures à aiguiser la hache.
Je m'ennuie. Faisons quelque chose !
Je pouvais sentir l'alcool de son haleine.
Regardez ce que j'ai trouvé.
Une maison n'est pas un foyer.
L'illusion était parfaite.
L'illusion est parfaite.
Même mes parents ne m'aiment pas.
Je vais couper cet arbre.
À ta place, j'aurais probablement fait la même chose.
Aladdin a trouvé une lampe magique.
Bonne fête nationale !
Ce mot a trois syllabes.
Faites ce qui est nécessaire !
Tom aime-t-il nager ?
Aimes-tu les surprises ?
Ma mère et mon père ne sont pas chez eux en ce moment.
Tom est-il bête ?
Tom est-il reparti ?
Personne ne s'en souciera.
La dame habillée en blanc est une actrice célèbre.
Je déteste ce tapis.
Est-ce que tout le monde va bien ?
C'est une question complexe.
Ma couleur préférée est le rouge.
Prenez une part de tarte !
N'essaye pas de jouer le héros maintenant.
C’était difficile pour Tom de dire non.
C'est une grosse erreur.
Est-il vrai que Tatoeba a été acquis par Google pour un milliard de dollars ?
J'ai dormi tout le long du film.
Son nom est Tom, pas John.
Connais-tu Tom Jackson ?
Ne sais-tu pas ce que c'est ?
Tom est-il toujours intéressé ?
Crois-tu que Thomas se soit suicidé ?
Est-ce que Tom veut que je l'aide ?
Tu peux m'attendre ici.
Tom coupe du bois.
Elle ignore même que j'existe.
Je déteste cette couleur.
Sors, tant que tu le peux !
Ne me fais pas rougir.
Tout le monde sait qui tu es.
J'ai trop mangé hier.
Je pense avoir mangé un petit peu trop, aujourd'hui.
Comment Tom va-t-il ?
Hier, nous avons rencontré le ministre de l'Éducation nationale.
Elle est pourvue d'un caractère bien trempé.
Je veux quelques-uns de ceux-ci.
La physique quantique révèle ainsi une unité fondamentale de l'univers.
C'était mon idée.
Ai-je réussi l'examen ?
Je ne veux pas de sucre.
Ça ne fonctionne toujours pas.
C'était un mauvais film.
Ce n'est pas du véritable argent.
C'était un effort de groupe.
C'était il y a trois ans.
Il avait un chat blanc.
Ils nous attendent.
La raison en est très simple.
Je veux me rendre sur Mars.
La bibliothèque est ouverte au public.
Je suis britannique.
Si la mécanique quantique ne vous a pas profondément choqué, vous ne l'avez pas encore comprise.
Qui écoute Tom ?
Ça dépend de la situation.
La peur de l'échec empêche beaucoup de gens d'atteindre leur plein potentiel.
C'est parfaitement légal.
Je n'ai jamais été amoureuse de Tom.
Quel est le nom de la dame dont on doit taire le nom ?
Je ne suis pas jaloux de Tom.
Si j'étais à ta place, je l'achèterais.
J'étais prêt pour Tom.
Elle rougit.
Un homme trapu au teint basané a pris le sac à main de Mary et a disparu dans la foule.
J'ai vérifié dans Google mais je n'ai rien trouvé.
Elle a fumé un cigare.
Y a-t-il un hôpital à proximité ?
Il est si arrogant !
Grâce à vous, j'ai appris beaucoup.
Mars est pourvue d'une atmosphère raréfiée.
Tom voulait danser avec Marie.
Mon père vient de téléphoner.
C'est tout ce que je peux faire.
Suivez les règles !
Aimer quelqu'un signifie de le voir comme Dieu l'a envisagé.
Tu es dans mon cœur.
Elle attend.
Ils négocieront.
Fais précisément ce que je dis.
C'est une belle histoire.
Tout est possible.
Mon père m'a enseigné à le faire.
Ma mère m'a enseigné à le faire.
Tom, que fais-tu ici ?
Votre équipe est meilleure que la nôtre.
Cela commence enfin à avoir un sens pour moi.
« Marie, dépêche-toi, nous sommes déjà en retard. » « Je ne suis pas prête, laissez-moi tranquille ! »
Je me lave les cheveux quotidiennement.
Avez-vous perdu la langue ? Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Les scientifiques travaillent à une nouvelle expérience.
Le Canada est un grand pays.
Mary me fit promettre de ne pas le dire à Tom.
Il a l'air vraiment sympa.
Puis-je vous montrer quelque chose ?
Je voudrais manger quelque chose.
C'est tout ce que je dois savoir.
Elle m'embrassa sans dire un mot.
Les manuels sont chers.
Il y a de nombreuses différentes sortes de beauté.
Le programme d'aujourd'hui est une rediffusion.
Notre famille a vécu ici durant des générations.
Les gens mariés sont plus heureux que les célibataires.
Allez, admets-le.
Allez, dépêche-toi.
Avez-vous un menu en anglais ?
Je ne savais pas qu’il y avait un étang ici.
Je ne m'attendais pas à te voir dans un endroit pareil.
Il va casser.
Chaque minute compte.
J'aimerais visiter l'Australie un jour.
Ce magasin ferme à neuf heures.
Il est 1 h 30.
La nature est cruelle.
Sommes-nous sur les ondes ?
Bonjour !
Pourquoi est-ce que tu crois Tom ?
Pourquoi est-ce que tu n'aides pas Tom ?
Qu'est-ce qui a changé depuis ?
Le climat a-t-il changé ?
Tom vit à seize kilomètres de la frontière canadienne.
Les asiatiques consomment beaucoup de riz.
Pourquoi les garçons sont-ils aussi bêtes ?
Pourquoi les garçons sont-ils si bêtes ?
J'en ai marre de mentir.
Je vous détestais, au début.
Platon pensait que l'univers était fait de triangles.
Pourquoi Dieu a-t-il fait le monde ainsi qu'il l'a fait ?
Pourquoi y a-t-il des étoiles dans le ciel ?
L'amour est une ressource inépuisable.
Ne publiez pas de photos de beuveries sur Facebook ou Twitter.
Pourquoi parlez-vous si bien français ?
Tom vient de dîner.
Il est espagnol.
Il est Portugais.
Il aime la nouvelle maison.
Ce n'est pas du tout ce que j'ai dit.
Il n'y a pas d'autres options.
Pourquoi ces adolescents sont-ils en train de rire ?
Tom déteste ça.
« Mary ? » Alice chuchota.
Cette idée est controversée.
J'ai besoin de mettre de l'ordre dans mes idées.
C'est pour ça que je suis venu.
Je n'ai pas d'enfants.
Si j'avais su que tu étais là, je ne serais pas venu.
J'ai peur de mourir.
C'est un mauvais exemple.
Il fait chaud ici.
Est-ce que tu as un double de la clé ?
Personne ne me respecte.
Nous ne pouvons pas changer le passé.
C'est ce que j'ai vu.
Quelle est la planète la plus proche du Soleil ?
Qui es-tu ? Que fais-tu ici ?
Ma femme est enceinte.
Aime-moi !
Comment était le film ?
Les elfes vivent dans la forêt.
Tout le monde tombe amoureux au moins une fois dans sa vie.
Comment as-tu pu dire une telle chose ?
Ebola se propage de personne à personne à travers les liquides corporels.
J'ai encore des devoirs à faire.
Qu'est la pensée critique ?
Les poulets ont été tués par un renard.
Je suis avocat.
J'ai horreur des obsèques.
C'est quoi ton problème ?
Vous ai-je embarrassée ?
Est-ce que tu m'évites ?
Je pense que je ferai ça.
J'aime vraiment vos tableaux.
J'ai tenté de me suicider à deux reprises.
Eh, qu'est-ce qu'il se passe ?
Mon père a un cœur d'or.
De nombreuses différences culturelles subsistent entre l'Allemagne de l'Ouest et l'Allemagne de l'Est.
Tu as craqué pour lui, n'est-ce pas ?
C'est un journal.
Je ne voulais pas pleurer devant elle.
La plupart des locataires de l'immeuble sont des artistes.
Je pense qu'il cache quelque chose.
Elles sont encore des enfants.
Ce n'est pas un enfant.
Voudriez-vous entendre parler le perroquet ?
J'ai essayé deux fois de me suicider.
Chiqui est un perroquet qui parle l'espéranto.
Ce perroquet a les plumes vertes.
Robert ne sait pas comment épeler « crème brûlée ».
Comment ça se fait que tu t’y connaisses autant sur l’Australie ?
Nous nous connaissons depuis que nous sommes gosses.
Dois-je le faire maintenant ?
C'est le chat de Tom.
Nous avons la même taille.
Cette robe me va à ravir.
Je ne l'ai jamais voulu.
Je dois encore essayer.
Ce n'est qu'une réparation temporaire.
C'est une sage décision.
Ce n'est pas ce que je pense.
Ce n'est pas à cause de cela que je suis ici.
C'est arrivé il y a plus d'un an.
C'est exactement ce dont il s'agit.
C'est une bonne chose à avoir.
Ce n'est probablement pas une bonne idée.
Ce n'est pas important maintenant.
Ce n'est pas ce que tu veux faire.
C'est également ce que je pensais.
C'est ce que je dis toujours.
C'est ce que j'aurais dû dire.
C'est ce que j'ai à faire.
C'est tout ce que j'ai besoin d'entendre.
Ce n'est pas ce que je viens d'entendre.
Ce n'est pas où je vais.
Ce n'est pas ce que je vais faire.
Comment expliquer ça ?
Il est pas encore arrivé, Tom ?
Tom a volé mon porte-monnaie.
Tom est un homme marié.
L'humeur de Tom a changé.
C'est pourquoi Tom est venu.
Tom et Mary ont quitté la fête ensemble.
Je me sens tellement heureux lorsque je suis avec toi.
Il me faut y aller.
Je fais le bon choix.
N'avez-vous pas déjeuné ?
C'est ce que je voulais.
C'est ce que je pense.
C'est une bonne chose.
C'est une théorie vraiment intéressante.
C'est un très bon signe.
C'est une bonne école.
C'est à l'encontre des règles.
Ça ne va pas m'arrêter.
Ce n'était pas trop mauvais.
C'était il y a des mois.
Je veux les faits.
J'aimerais commander une pizza.
J'aimerais savoir ce qui se passe.
C'est une question de goût.
Pourquoi dois-je le faire seul ?
Ça n'a pas de sens, pour moi.
Je n'ai pas vraiment besoin de ton aide.
Je n'ai pas vraiment besoin de ça.
Comment Tom va-t-il trouver Mary ?
Tom vit-il ici avec vous ?
Attends-tu Tom ?
Tom a été diplômé en 2013.
Quel était ton premier téléphone mobile ?
Cet écureuil en plastique a été fabriqué en Chine.
As-tu vu ma sœur ?
Ça me semblait comme un rêve.
On emploie du sel pour faire fondre la neige.
Ceci est un couteau.
Je l'ai tué.
Je l'ai tuée.
Plantez des arbres !
C'étaient là ses mots exacts.
C'étaient là ses mots exacts.
La lave est dangereuse.
Fais attention à ne pas trop boire !
Allez-vous bien, les filles ?
Ce livre est une lecture fascinante.
Je ne l'apprécie pas le moins du monde.
Pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ?
Tu n'as pas faim.
Les gens n'ont pas d'argent.
Mon père est un peu ringard.
Ces cloisons ne sont pas vraiment insonorisées.
Dieu a un projet pour toi.
Ne parle pas ainsi à ton père !
Quelles langues étrangères avez-vous étudiées ?
Oublie ! C'est trop risqué.
Les vampires vivent éternellement.
Ce fichier est crypté.
Tom ne va pas m'écouter.
J'ai du travail à faire ici.
Je suis plus âgé que tu ne le penses.
Personne n'aime Tom.
Personne ne fait confiance à Tom.
J'ai demandé à Tom ce qu'il voulait faire.
Je ferai ce que j'ai à faire.
Nous ne voulons pas que Tom y aille.
J'essayais seulement d'aider.
J'apprécie tes efforts.
Tom n'est pas ici aujourd'hui.
Est-ce que Tom sait pourquoi vous êtes ici ?
Pourquoi est-ce que Tom n'est pas ici ?
Quelle est l'adresse de Tom ?
Je ne possède pas de pseudonyme.
J'aime jouer au poker.
Je pense que tout le monde devrait apprendre une autre langue.
J'ai fait tout mon possible pour obtenir ce prix.
Le soleil deviendra une géante rouge dans à peu près cinq milliards d'années.
Je veux une couverture.
Il adorait voyager.
Je viens de Tokyo, Japon.
J'ignore son nom.
Ma connexion Internet n'est pas assez rapide.
Quel âge a l'aîné ?
Mange !
De la nourriture !
A-t-il une famille ?
Est-ce son parapluie ?
Est-ce son parapluie ?
Est-ce là son parapluie ?
Ah !
Je ne suis pas autorisé à dire quoi que ce soit.
Tom aime jouer avec mon chien.
J'ai vu des larmes dans ses yeux.
Combien ont coûté les billets ?
Pourquoi maintenant ?
Mon cher ami !
Des fleurs croissent dans le pré.
L'écureuil ferma les yeux et commença à compter des noisettes.
Pourquoi quiconque ferait-il cela à dessein ?
Marie aime la musique country.
Tom est un vrai nerd.
Il chante bien.
L'un d'eux ment, probablement.
Pourquoi ne puis-je pas les aimer tous les deux ?
Je pense que Tom gagnera.
J'espère que Tom gagnera.
Personne ne me prend au sérieux.
Quel est le principe actif, dans l'aspirine ?
Elle est professeur.
Combien coûte ce pantalon ?
Ça dit tout.
Ça ressemble à un OVNI.
Les portes sont fermées à clef.
Il y a un policier dehors.
Tout est assez simple.
Mes parents sont là.
Prenez quelques jours de congé.
Peut-être devrais-je y aller.
Le bleu est ma couleur préférée.
C'est fini entre nous.
La fumée de cigarette m'incommode beaucoup.
Le base-ball est mon sport préféré.
Je ne vais pas vous aider.
Regarde, je vais te montrer !
J'ai désormais un autre boulot.
Tom est désormais à l'université.
Les banques sont fermées, aujourd'hui.
J'ai adoré la pièce.
C'est trop tard, de toutes les façons.
Il est encore trop tôt.
La maison paraît vide.
Qui a appelé la police ?
As-tu besoin du téléphone ?
Pourquoi Tom est encore ici ?
Êtes-vous élève, ici ?
Qui vous a invité ici ?
Comment les choses se déroulent-elles ?
Que dites-vous d'un en-cas ?
Vous ai-je demandé votre opinion ?
Est-ce que Tom est là aussi ?
Qui cherchez-vous ?
Est-ce toujours ainsi ?
À qui est ce téléphone ?
Qui a appelé les flics ?
Le comprenez-vous ?
Veux-tu le faire ?
Y a-t-il une autre issue ?
De quoi parle le film ?
Est-ce votre anniversaire aujourd'hui ?
Pourrais-tu, s'il te plaît, te dépêcher ?
Ma mère n'aime pas regarder la télévision.
Elle parle anglais.
A-t-il lu cet article ?
Il veut toujours avoir le dernier mot.
Le roi Salomon était connu pour sa sagesse.
Où veux-tu que nous allions ?
Je n'ai pas de famille.
Il y a des insectes partout.
Je suis celui qui frappe.
Je l'ai tué.
Je l'ai tuée.
Balivernes !
Une phrase n'a pas besoin d'être longue pour être belle.
Le Canada comporte treize provinces et territoires.
Ce film est insensé.
Quelle a été la cause de l'accident ?
Il a un bec-de-lièvre.
Quelqu'un fermera la fenêtre.
Le garçon pose une question.
Personne ne vit dans cette maison.
Je me suis pris du savon dans les yeux.
J'ai du pain.
Vous disposez d'eau.
Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.
Elle était occupée.
C'est ma troisième semaine.
Tom et Marie sont des parents qui n'ont aucun sens de la responsabilité.
Y a-t-il de la vie au-delà du système solaire ?
Dans les zoos de Mars, il y a des animaux de la Terre.
Lamberto est le nom d'une grande chaîne hôtelière.
J'ai souri.
Marie écrira une lettre.
Très !
Si je comprends bien, je suis le dindon de la farce.
Je ne me sens pas en sécurité, ici.
Elle ne vit plus ici.
Elle est coupable comme Tom.
Il a dit que c'était important.
Elle a dit que c'était important.
Il a dit que c'était important.
Elle a dit que c'était important.
Tu ne manges rien.
La Voie Lactée se compose d'environ cent milliards d'étoiles.
Pourquoi dois-tu partir ?
A-t-il repassé son pantalon ?
Tom aime jouer avec mon chien.
Mes amis sont ma famille.
Vas-tu enfin cesser ?
Ma batterie est presque morte.
Je parle vite.
Cet homme a le cœur sur la main.
Marie a fumé un cigare.
La cerise est rouge.
Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
Ils l'ont vu aussi.
Je ne pouvais pas croire ce que j'ai vu.
Tom a un fils qui est policier.
Il y a des îles sur la mer.
Ceci est notre secret.
J'ai envie de manger quelque chose de sucré.
Mes pieds sont plus petits que les tiens.
On se voit une fois par mois.
J'ai eu assez de tes leçons.
Je regarde un film.
Sors de là, avant que j'appelle les flics !
Cet homme vous menace-t-il ?
Cet homme vous menaçait-il ?
Tom complote quelque chose.
Son mari est adultère.
Je ne pouvais pas contenir ma colère.
Le portugais est une langue romane.
Nous nous rencontrons une fois par mois.
Je suis ennuyeuse.
Tes paupières sont fermées, mais je sais que tu es réveillée.
Tout le monde fut choqué par les nouvelles.
Je ne porterai pas de cravate.
Où as-tu vu ces femmes ?
Les animaux ne sont pas des jouets !
J'ai dû louer une voiture.
Quel moteur de recherche utilisez-vous ?
Faites-vous exprès d'essayer de m'embrouiller les idées ?
Il m'écrivit des lettres d'amour.
Tom était un peu jaloux.
Tom n'était pas là hier.
Beaucoup de mes camarades de classe pensent que je suis bête.
Est-ce ta chambre ?
Ils dansèrent toute la nuit.
J'essayerai de le dire en français.
Nous avons des amis communs.
Je déteste repasser.
Le monde n'est pas parfait.
Il sait chanter.
Je ne parle jamais en français.
Il n'y a pas d'air sur la Lune.
Pourquoi votre chien ne porte-t-il pas de muselière ?
Mettez-le sur mon compte !
Il me faut d'abord un verre.
Cette vallée est très fertile.
Je n'ai pas le temps de t'aider maintenant.
Qu'est ce bruit ?
J'essaie d'apprendre l'anglais.
J'aime beaucoup Boston.
Vous êtes un horrible individu.
Demande-lui de m'appeler !
Il veut connaître la vérité.
Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit.
Tom aime-t-il son travail ?
Tom veut que Mary soit heureuse.
Arrête de me corriger !
Le livre que j'ai acheté la semaine dernière était vraiment intéressant.
Je savais qu'elles mentaient !
Je ne t'aiderai pas.
Votre explication est trop abstraite pour moi.
Apprécie-t-il son emploi ?
Je suis impressionné par votre français.
C'est une excuse pathétique.
Il s’est acheté un bouclier et une épée.
Comment s'appelle son professeur ?
Avez-vous déjà pris votre petit-déjeuner ?
Puis-je suggérer une autre approche ?
Puis-je suggérer une autre option?
Je ne veux pas que tu abandonnes le piano.
Tom a un fils qui est policier.
Tu as perdu un peu de poids, non ?
Comment s'appelle son professeur ?
Je suis une banane.
Ce n'est rien. Cela arrive à tout le monde.
J'ai oublié son nom.
C’est le calme avant la tempête.
L'espéranto appartient à tout le monde. Malheureusement, peu de gens le savent.
Je chante bien.
J'étudie l'allemand.
Est-ce qu'elle chante ?
Quelle est la différence entre des astéroïdes et des comètes ?
Certains chiens sont très malins.
J'ai quelques commissions à faire.
Les deux réponses sont correctes.
Je suis en train de lire un livre intéressant.
Une vraie histoire d'amour n'a pas de fin.
Cette horloge fonctionne-t-elle ?
La pluie me suit partout !
J'aime les chants de Noël.
Tom a marqué un but.
Personne ne comprend cela.
Il hait le sport.
Ce stéréotype est-il avéré ?
Que faites-vous dans un endroit si froid ?
Es-tu sûr que c'était lui ?
Marie a écrit trois livres.
Tu ne peux pas avoir les deux.
Le crime était prémédité.
Pourquoi m'as-tu évité ?
Ça semble être un piège.
As-tu vu mon appareil photo ?
Pourriez-vous traduire ceci pour moi ?
Attends une seconde !
J'ai un ami qui se coupe lui-même les cheveux.
L'ascenseur est doté d'une porte automatique.
Il ne faut pas se disputer avec une femme lorsqu'elle est fatiguée.
Je ne viendrai pas.
Combien de pays commencent par la lettre Y ?
Était-ce votre question ?
La Corée du Sud est bien plus belle que la Corée du Nord.
Ce n'est pas pour moi.
Ça me gratte de partout.
Tom a écrit une lettre au Père Noël.
Jésus est né à Bethléem.
J'aime les décorations de Noël.
Tom et Marie ont ouvert leurs cadeaux de Noël.
C'est trop difficile pour moi.
Savez-vous qui est son père ?
Connaissez-vous ce type ?
Le but qu'ils avaient en commun était de faire du projet un succès.
C'est exactement ce que je voulais.
La neige fond.
Contrairement à toi, je ne me moque pas des gens en public.
Je ne lui fis pas confiance, au premier abord.
Je ne lui fis pas confiance, au premier abord.
Tom ne connaît pas la vérité.
Tom ne fera jamais ça.
Tom n'a rien appris à l'école.
Quelqu'un de célèbre a dit que l'imagination est plus importante que l'intelligence.
Je m'ennuyais à mourir.
Je dispose d'un cheval.
C'était une conclusion évidente, mais c'était absolument faux.
Tom siffla.
Il s'est passé beaucoup de choses.
Tom chancela.
Il fallait s'y attendre.
Tom était ravi.
Tom prend tout pour acquis.
Tom protestait.
Tom a suivi.
Tom abaissa son épée.
Le groupe était trop grand.
Tout est très simple.
Je ne me suis jamais senti si vivant.
J'ai toujours lutté pour survivre.
Tom commença à prier.
C'est ce que je dis.
Je suis passé dire bonjour.
Je crois que je vais vomir.
Je n'ai pas besoin de partenaire.
Tom veut une réponse.
J'ai payé mes impôts.
Je ne sais pas comment m'adresser à vous.
Parfois, je ne te comprends pas.
Ce n'est pas ce que j'ai vu.
Mon ordinateur fonctionne au poil, maintenant.
Tu as déjà mon attention.
Ils étaient riches.
J'admire leur ingéniosité.
J'ai tellement soif.
Où étiez-vous le onze septembre ?
Combien as-tu investi ?
Combien en sais-tu sur l'intelligence artificielle ?
Y a-t-il un horaire ?
Es-tu en train de m'imiter ?
Es-tu bientôt là ?
Que dis-tu que nous allions chez moi ?
Qui est-ce que j'oublie ?
Alors qu'es-tu en train de dire ?
Pourquoi t'en soucies-tu autant ?
Pourquoi rirais-je ?
N'est-ce pas puéril ?
Ma mère porte un tablier rouge.
Ma patience est à bout.
Combien de doigts ?
Quelqu'un veut-il une bière ?
Pourquoi s'en soucier ?
N'aimez-vous pas les filles ?
N'as-tu pas la moindre bonne nouvelle ?
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit ainsi ?
Comment pouvons-nous le prouver ?
Pourquoi Dieu ferais-je cela ?
Comment le savons-nous ?
Étais-je supposé ne pas encore manger ?
Comment les parents le font-ils ?
Ça semble crédible, n'est-ce pas ?
C'est en quelque sorte soudain, n'est-ce pas ?
Puis-je prendre cela comme un compliment ?
Êtes-vous paléontologue ?
Comment puis-je vous remercier ?
Vous l'ai-je demandé ?
Ai-je l'air heureux, selon vous ?
Cela vous satisfait-il ?
Comment nous sentons-nous, aujourd'hui ?
Puis-je demander pourquoi ?
Veux-tu que je sois heureux ?
Pourquoi l'amour nous rend-il si heureux ?
Quiconque d'autre veut-il le tenter ?
Pourquoi ne pas laisser Tom essayer ?
C'est une idée intéressante.
Peut-être que Tom peut t'aider à trouver un travail.
Aucun repas n'est complet sans pain.
Certaines des filles rirent.
Votre demande est refusée.
Je suis déjà marié.
Cette conversation n'a jamais eu lieu.
Tout le monde sauta.
Tom ne s'est jamais rétabli complètement.
Tom se sentit très fatigué.
Tom a pris sa retraite.
La porte est maintenant fermée.
Tout le monde était très bien habillé.
La situation est très compliquée.
C'est exactement ce que je voulais.
Je n'aime pas être interrompu.
La rue est déserte.
Je pense que j'ai besoin d'une aide auditive.
J'ai autre chose en tête.
Au moins, donne-moi une chance.
Je veux prendre le petit déjeuner dehors.
Je le dirai à ma femme.
Ce n'était pas un mensonge.
Je suis content que vous me l'ayez rappelé.
Tu n'es pas comme moi.
Allez, dis-moi !
D'accord, vous deux, suivez-moi.
Je pensais que vous seriez ici.
Tout est prêt ici.
Garons-nous là-bas.
Je n'ai plus besoin de ton aide.
Tom n'était pas sûr.
Laisse-moi continuer.
Les femmes ont arrêté de travailler.
Arrête de rêver.
Je n'aime pas nager.
Arrête de geindre.
Tu frissonnes.
Des gens meurent tout le temps.
Dis-le en français.
Tom n'a pas ri.
Tom a écrit un livre.
Tom a décrit le problème en détail.
Ce n'était pas du tout intéressant.
C'est magnifique !
Je parlais avec Tom.
Cherche Tom.
Je montrerai ça à Tom.
C'est mon plan.
Tom est un vieil homme.
Hier, ma brouette a été volée.
Toutes les fenêtres étaient ouvertes.
Tom voulait que Mary s'excuse auprès de John.
Les enfants pleurent encore.
Je ne referai plus cela.
Je n'étais pas sûre de savoir quoi faire.
Moi aussi je m'appelle Tom.
Je connais ton frère.
Tom chante souvent quand il est sous la douche.
Tom avait beaucoup d'amies.
Descendez !
Ce bâtiment nous appartient.
Je l'ai déjà dit à Tom.
Ils n'aiment pas faire ça.
Je ne le nierai pas.
La journée n'est pas finie.
Je ne suis pas encore célèbre.
J'y ai pensé.
Mangez plus de fruits.
Tom était pieds nus.
C'est gentil de me filer un coup de main.
Je veux passer plus de temps avec toi.
Personne ne t'aidera.
Voilà une boîte de chocolats pour vous.
Tu te sentiras mieux maintenant.
Il a neigé toute la journée, hier.
Tout le monde veut de l'argent.
Tom était très timide.
Apparemment, tout le monde était heureux.
J'étais si malheureux.
La vie est un mystère.
Je n'avais pas soif.
Avez-vous quelque chose à ajouter?
Pourquoi avez-vous décidé de divorcer ?
Que pensez-vous que j'aie fait ?
Pourquoi suis-je encore ici ?
N'aimes-tu pas nager ?
Que fais-je ?
Pourquoi n'étudiez-vous pas ?
Tu ne te sens pas bien ?
N'est-elle pas belle ?
Avez-vous tiré sur Tom ?
La porte était-elle ouverte ?
Est-ce que tout est en place ?
Quelle est la solution ?
Pourquoi est-ce que je ne peux pas y aller ?
Tom dort-il encore ?
C'est pour quoi faire ?
Où sont nos amis ?
À qui appartient cette maison ?
Le saviez-vous ?
Sont-ils frères ?
Sont-elles sœurs ?
Mary et Alice sont-elles vraiment sœurs ?
Ne peux-tu nous aider ?
As-tu acheté quelque chose à manger ?
Pourquoi est-ce que tu me demandes ça ?
Pourquoi devrais-je attendre?
Pourquoi est-ce que tout est si difficile ?
Combien de temps ça t'a pris d'écrire ce rapport ?
Tom veut-il que je le conduise à l'aéroport ?
Qui a gagné le concours ?
Qui est le suivant sur la liste ?
Est ce que tu te considères comme un bon guitariste?
Tu n'es pas pressé, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas vu Tom, n'est-ce pas ?
Pourquoi Tom a-t-il peur de toi ?
Tu ne sais pas ?
Où étaient-ils ?
Tom sait-il pourquoi ?
Te sens-tu coupable ?
J'étais prêt.
Trop c'est trop !
Quand l'employez-vous ?
Dans quelle sorte de situation emploieriez-vous cette phrase ?
Je hais les mathématiques.
Je hais les mathématiques.
Nous faisons la publicité de nos produits à la télévision.
On dirait que tu es de mauvaise humeur ce matin.
Tu devrais dire ce que tu penses.
Ce livre a beaucoup d'images.
Je suis Charlie.
C'était la pleine lune hier.
Il a changé de nom.
Mon Dieu !
Il a changé de nom.
Aïe !
Aïe !
Il a en partie raison.
Elle est toujours très polie.
Il est toujours très poli.
La musique est une part de moi.
Personne ne parvenait à faire rire la princesse.
J'aime ta photo de profil.
Je ne parle que le français.
Le démon est mort.
Tom ne chantera pas.
Tom ne chantera pas.
Je te le donne pour rien.
Peut-on compter sur lui?
L'eau était chaude.
Vers la fin de sa vie, il a commencé à être très préoccupé par le legs qu'il laisserait derrière lui.
Il a récupéré la situation.
Quelle couleur aimes-tu ?
J'ai saisi chaque occasion d'améliorer mon espéranto.
Le tabagisme c'est du suicide.
Ça ne brûle pas.
Où dort Tom ?
Merci de votre achat.
Merci pour tes commentaires.
J'ajoute cette phrase maintenant.
Elle avait le mal du pays.
C'est un signe.
Le frigo est vide.
Tom veut ouvrir son propre restaurant.
Je suis avide de connaissances.
Tom portait des mocassins.
Marie aime taquiner son frère.
Maman, regarde ce que j'ai trouvé.
Nous voulons avoir un enfant.
Je suis allergique aux fruits de mer.
Le bar était plein de gens.
Quitterais-tu ta femme pour moi ?
Quitterais-tu ton mari pour moi ?
Allan Kardec est mon écrivain favori.
Je veux devenir chanteur.
Je veux bientôt mourir.
Je veux partir en vacances avec toi.
Le train était presque vide.
Tom est-il gaucher ou droitier ?
Le ventilateur ne fonctionne pas.
Ce n'est pas encore la fin de l'histoire.
Je veux connaître tous les détails.
Tombons amoureux!
J'ai changé d'avis. On va dîner dehors.
Les doublons de cette phrase ont été supprimés.
La cuisine est en bas.
Il l'a épousée pour son fric.
Google ne sait pas tout.
Je ne l'aime plus.
Bienvenue à notre premier cours en Italien.
Qu’as-tu essayé de faire ?
J’aurais dit oui.
J’aurais dit oui.
Tom n'est pas un vrai soldat.
Le lait était vendu dans des bouteilles en verre.
Avez-vous un surnom ?
Elle m'a interrompu.
Excuse-moi, sais-tu quelle heure il est ?
Comment dites vous XXX en Portugais ?
Est-ce que que mon français est si mauvais que ça ?
Quel âge avaient ces enfants ?
Elle ne me parle pour ainsi dire plus.
Merci beaucoup. Je t'en sais gré.
Tom est en train d’écouter son iPod.
Parfois, la vie est si injuste.
La seule langue que Tom peut parler est le français.
C’est la place parfaite pour une embuscade.
Il y a du poil de chat partout.
Allons-nous boire quelque chose ?
Le salaire minimum en Allemagne est de huit euros cinquante de l'heure.
Quelqu'un peut-il confirmer votre histoire?
J'aime l'odeur que ça a.
Tout le monde n'était pas satisfait.
Quand tes parents arrivent-ils chez eux ?
Nous venons d'Allemagne.
Est-ce que le bus s'arrête ici ?
J'ai fait attention.
Qu'est-ce qu'il y a, chéri ?
J'ai ajouté encore une phrase.
Puis-je te dire un petit secret?
Tom hurlait.
Elle est à Boston.
Les femmes changent le monde.
Ils ont atteint leur destination.
Pour l'instant, je n'ai pas de plan.
C'est moi.
Je vais te donner le livre.
As-tu déjà lu le livre ?
J'y serai à 14 30.
Expliquez-vous.
Tout ceci est-il à vous ?
Le mien est mieux que le tien.
Je pense que je vous connais.
Je vais te préparer quelque chose à manger.
Aucun d'entre nous ne t'aidera.
L'opération a eu lieu hier.
Eu cheguei ontem.
Je serai diplômé cette année.
Ça aurait pu être pire.
Quelle est la profondeur de ce puits ?
Une critique constructive est toujours la bienvenue.
J'ai besoin d'une nouvelle armoire-penderie.
J'aime marcher.
Ce n'est pas un virus.
J'adore cette vidéo.
Ils nous ressemblent.
Peut-être devrions-nous tout simplement abandonner.
Je me suis réveillé.
Il est temps de vous réveiller.
Tom était vraiment malchanceux.
Est-ce que Tom a dit la vérité ?
Je dis toujours la vérité.
Il est peu probable que ce soit vrai.
J'ai essayé.
C'est un triangle équilatéral.
Je suis déjà dans le train.
Vous pouvez le faire, aussi.
Puis-je te voir demain ?
Pourquoi ne quittes-tu pas Tom ?
Arrête de parler de Tom.
Tu ne me comprends pas, Tom.
Faisons cela ensemble.
Vas-tu à l'école aujourd'hui ?
J'ai cassé un vase aujourd'hui.
Tom n'est pas venu aujourd'hui.
Je suis très fatigué maintenant.
J'étais déjà fatigué.
Ce sera mieux la prochaine fois.
Vous dites toujours la même chose.
J'ai fait ceux-ci.
Demande-leur.
Pourquoi est-ce que tu lis ça ?
Il sera difficile de faire cela.
Nous ne sommes pas si stupides.
J'étais en train d'étudier.
C'est ma chanson préférée.
Arrêtez de renifler.
Toutes les fenêtres sont-elles fermées ?
Arrête de crier.
Pourquoi n'es-tu pas à l'école ?
Fais ce que dit ta mère.
J'étais satisfait.
Qui s'en souvient ?
Il est rouge.
Ce n'est pas un problème difficile.
J'ai une pneumonie.
Tom taille son crayon.
J'ai besoin d'un stylo rouge.
L'honnêteté paye.
J'ai été invité à la fête de Tom.
Ma couleur préférée est l'orange.
C'est seulement mon opinion personnelle.
Je vous verrai en octobre.
Sois objectif.
Pour qui travailles-tu maintenant ?
J'ai remarqué.
Était-ce vraiment nécessaire ?
Je ne connais toujours pas ton nom.
Je n'aime pas beaucoup Tom.
Tu manges trop.
Tu as trop bu.
Je suis allé au parc ce matin.
Nous voulons plus.
À dans trois mois.
Combien vous coûte la nourriture chaque mois ?
J'ai gaspillé mon argent.
À lundi !
Hier, c'était lundi.
Je pars lundi.
Tom a fait beaucoup d'erreurs.
As-tu changé d'opinion ?
Cela m'a totalement échappé.
J'aime le lait.
J'ai vu le message.
Tom m'attendit.
Tom ne m'a pas aidé.
Tu me mens toujours.
Ma mère m'a appelé.
Tom éloigna les ciseaux de Mary.
Es-tu déjà marié ?
Je suis un homme très, très heureux.
Suis-je amoureuse ?
Je n'aime pas rire.
J'étais vraiment en retard.
Sais-tu où c'est ?
J'étais à un entretien d'embauche.
J'ai déjà fait mes devoirs.
Ma mère est à la maison.
Tu es ici ?
Ta mère est-elle là ?
Je veux être heureux.
C'était si bon.
Apprends-tu le français ?
Une solution a-t-elle été trouvée ?
Nous voulons plus de nourriture.
Pourquoi ne veux-tu pas y aller en premier ?
Je suis tombée.
C'était probablement de ma faute.
Ne t'inquiète pas pour ta famille.
J'étais excité.
Il y a toujours des exceptions.
Votre français est excellent.
Tu as tout capté ?
Tu as tout compris ?
J'ai convaincu tout le monde.
C'est très embarrassant.
Je ne veux pas manger.
Pourquoi es-tu ici si tôt ?
Viens tôt.
Tout le monde est saoul.
Veux-tu boire ?
Bravo !
Nous avons d'autres choses à faire.
J'ai fait la vaisselle.
J'ai été très déçu.
Tom a répondu correctement à la question.
Je n'en suis pas si convaincu.
Où a lieu le concert ?
Est-ce compliqué ?
Qui s'est plaint ?
Je n'ai que des pièces américaines.
Je ne bois jamais de café.
C'est une noix de coco.
À quelle heure ferme la banque ?
Ma chambre est toujours propre.
Rien ne change.
La situation ne changera pas.
Je viendrai en voiture.
C'est notre voiture.
Es-tu réellement Canadien ?
Il me faut de la caféine.
Ça a brûlé.
Tu me dois trente dollars.
Soyez bref.
N'ouvre pas cette boîte.
Amuse-toi bien à Boston.
Ce film est ennuyeux.
J'ai déjà commencé à lire ce livre.
Écrivons un livre.
J’espère qu’il n’y aura pas d’effusion de sang.
Tom était un maître-chanteur.
Tom a dit qu'il paierait la facture.
Le monde est très grand.
Faisons de notre mieux.
Combien coûte cette balle ?
Tu ressembles à un babouin.
Tom habite en Australie.
Les opposés s'attirent.
Qui es-tu en train de fixer ?
J'ai besoin de l'asile politique.
J'ai lu l'article.
Où sommes-nous ?
Tom mange une pomme.
Tom ne voulait pas venir ici mais il est tout de même venu.
Tom a-t-il mangé quelque chose ?
Tom n'a en réalité rien fait.
J'étais trop effrayée pour faire quoi que ce soit.
Ils n'ont rien appris.
Il pouvait s'agir de n'importe qui.
Tu ne peux plus faire ça.
Je n'ai plus peur des serpents.
Nous ne sommes plus amis.
C'était une bonne réponse.
C'est vraiment très ennuyeux.
Tom était très fâché.
C'est tout simplement stupéfiant.
Connais-tu mon âge ?
Je n'étais pas du tout effrayé.
Qui va me conduire à l'aéroport ?
Tu dois encore essayer.
J'ai toujours rêvé de vivre à l'étranger.
Ma plus grande peur est la noyade.
Mes enfants ne m'écoutent pas.
Tes parents savent où tu es.
Votre honnêteté est rafraîchissante.
Tes rêves se réaliseront.
Ton comportement était inexcusable.
Mon taxi devrait bientôt être là.
Mes ordres sont d'aller avec vous.
Mes clients ne se plaignent jamais.
Qui a inventé le presse-papier ?
Mon grand-père était archéologue.
Mon vol part dans moins d'une heure.
Mon client souhaite plaider coupable.
Mon client est accusé de meurtre.
Je ne veux pas aller chez le dentiste.
Je veux un nouveau chien.
Mais pourquoi c’est aussi difficile, le français ?
Un chèque en blanc ? Ça on n'en voit que dans les films !
Combien coûte ce parapluie ?
Je n'irai pas à l'école demain.
Tom a l'air vraiment heureux.
Je suis un touriste.
Tu devrais prendre un parapluie, au cas où.
Pourquoi es-tu si intelligent ?
Il est impossible de le réparer.
Bien sûr que je comprends.
Je veux manger quelque chose de bon.
Je veux manger quelque chose de bon.
Je veux manger quelque chose de bon.
Rien n'est sacré.
Oh, il neige !
Voulez-vous du thé ?
Un éléphant africain adulte pèse environ quatre tonnes.
Le devoir m'appelle.
Nous n'avions pas d'école aujourd'hui !
Hélas !
Ils ont promis.
Tom fut le premier à arriver.
Je me suis abonné à un journal.
Je tiens un journal.
Elle était jalouse.
Ça te dirait de te promener avec moi ?
Si l'argent ne te rend pas heureux, alors donne-la moi, je serai content.
Je te dirai pourquoi je n'aime pas Tom.
Nous venons tous les deux d'Allemagne.
Je vous ai vue avec elle.
J'ai besoin de lui parler seul.
Je suis au téléphone avec lui maintenant.
Je ne suis pas amoureux d'elle.
J'y vais avec elle.
Je ne suis pas en colère contre lui.
Surveillez-le.
Je les avais prévenus.
Que voulez-vous qu'ils fassent ?
Personne ne lui fait confiance.
Personne ne lui fait confiance.
Je les ai toujours crus.
Tu serais bête de lui faire confiance.
Tu ne devrais pas lui faire confiance.
Lui fais-tu vraiment confiance ?
J'aurais dû lui dire plus tôt.
Ce n'est pas ce que je lui ai dit.
Je le lui ai dit.
Je lui ai parlé.
Tu dois leur parler.
Tu dois leur parler.
Laisse-moi au moins lui parler !
Allons lui parler.
Je te prie de me conduire à lui.
Je te prie de me conduire à elle.
Je ne peux pas te le donner.
Je suis plus jeune qu'elle.
Dites-lui.
Dis-lui ce que tu veux.
Dis-lui de me laisser tranquille.
Dis-le-lui.
Dis-lui que je suis au bureau.
Dis-lui que je ne le ferai pas !
Ne lui dis pas.
Ne lui dis pas.
Ne lui dis rien.
Laissez-moi lui dire !
Je veux la prendre avec moi.
Je peux te ramener chez toi ?
Ce n'est pas lui le problème.
Le problème ici n'est pas lui.
Ce n'était pas lui.
L'as-tu déjà vue ?
Je ne l'ai pas vue aujourd'hui.
Je ne l'ai pas vu depuis.
Je ne l’avais pas vu depuis des années.
Personne ne l'a-t-il vu ?
Je vais les revoir.
Je ne le vois pas souvent.
Je ne la vois plus.
Je ne l'ai pas vu aujourd'hui.
Je ne l'ai pas vue aujourd'hui.
Je peux la voir maintenant ?
Je suis le dernier à l'avoir vu.
Je les ai vues ce matin.
Je l'ai vue ce matin.
Nous n'avons pas pu la sauver.
Je les ai reconnus.
Qui y connaissez-vous ?
On peut compter sur elle.
J'ai peur de lui.
J'ai peur d'elle.
Nous avons besoin d'elle.
Je n'ai pas besoin de lui.
Elle ne te manque pas?
Il nous manque.
Je l'ai rencontré après le travail.
Je veux l'épouser.
J'aurais pu l'épouser.
Elles l'aimaient.
Ils l'ont aimée.
Nous l'aimons.
Je l'ai toujours aimé.
Je l'ai toujours aimée.
Pourquoi ne nous appréciez-vous pas ?
Est-ce que tu l'aimes ?
Je ne les aime pas tellement.
Je ne l'aime pas du tout.
Laissez-le essayer !
Nous allons les laisser essayer.
Je ne le connaissais pas à l'époque.
Ne l'interromps pas.
Ils l'embrassèrent.
Pourquoi l'aides-tu ?
Nous l'aidâmes.
Je l'aidais.
Je l'ai aidée.
Pourquoi tu ne l'aides pas ?
Il faut que je l'aide.
Je dois l'aider.
Tu ne peux pas l'aider.
Nous ne pouvons pas l'aider.
Aidons-le !
Aidons-la !
Je l'aiderai demain.
Pourquoi personne ne t'aide ?
Pourquoi personne ne m'aide ?
Pourquoi tu le détestes ?
Ils le détestent.
Je ne la déteste plus.
Je le déteste.
Je ne lui ai jamais fait de mal.
Il faut que nous leur donnions quelque chose.
Fais-le sortir de là !
Je le lui ai acheté.
Je l'ai trouvée là.
Pardonnez-lui.
Pardonne-la.
Nous travaillions pour eux.
Je ne vais pas attendre après lui.
Je l’attendrai.
J'ai acheté ça pour toi.
Je les ai cherchés.
Je l'ai cherché.
Je l'ai cherchée.
Je dois lui acheter un cadeau.
Je dois lui acheter un cadeau.
J'ai fait tout pour eux.
J'ai fait tout pour lui.
J'ai fait tout pour elle.
As-tu été capable de les trouver ?
Je me suis toujours méfié d'eux.
Je me suis toujours méfié d'elle.
Je lui ai rendu service.
Je lui ai rendu service.
Tu aurais dû les appeler.
J'oublie de lui téléphoner.
Je l'ai cru.
Pourquoi ne le crois-tu pas ?
Nous les évitons.
Pourquoi t'en es-tu pris à elle ?
Je leur ai demandé d'aider.
Qu'as-tu contre elle ?
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Ne t'en fais pas pour lui.
Je m'inquiète aussi pour lui.
Je ne parle pas de toi.
Je parle d'eux.
Tom est gaucher.
Tom connaît le français.
Tom est plus intelligent que moi.
Tom est un homme très dangereux.
Tom aime les oranges.
Sens ça.
Je n'ai pas encore trouvé Tom.
Tom est aussi grand que Marie.
Thomas travaille trop.
Tom a volé l'argent.
Tom a perdu du poids.
Tom n'a pas tenu longtemps.
Tom m'autorisa à y aller.
Nous avons plus en commun que je ne le pensais.
Tom habite près de chez nous.
Tom a essayé de se suicider.
Tom a envoyé un selfie à Marie.
Tom ne porte jamais de rose.
Tom est rentré chez lui très tard.
Tom est allé au parc tout seul.
Tom s'est caché derrière l'arbre.
Je crois que le choix est évident.
Dans le monde d'aujourd'hui, nous devons doter tous nos enfants d'une éducation qui les prépare au succès, quelle que soit leur apparence, ou le revenu de leurs parents, ou le code postal où ils vivent.
Je n'apprécie pas non plus Tom.
Je refuse.
Elle est enceinte de huit mois.
Dois-je laver la laitue ?
Qui mange des abeilles ?
Les chiens représentent un sérieux danger pour la circulation.
J'ai menti.
La Grèce est un vieux pays.
À ton service.
Personne n'aime perdre.
Touché !
Sommes-nous sur haut-parleur ?
J'ai deux chiens, trois chats et six poulets.
J'espère que c'est une blague.
Je vais te donner cinq dollars.
Il marche.
Je veux du lait.
Il marche.
Les étudiants semblent s'ennuyer.
Je n'aime pas la salade.
Arriverons-nous à l'heure ?
Sa sœur est une célébrité populaire de la télévision.
Elle est restée allongée dans le hamac pendant des heures.
Essaie de ne pas bâiller.
Essaye de ne pas être encore en retard demain.
En quelle année êtes-vous nés ?
Tom sait que je ne l'aime pas.
Je ne bois pas beaucoup de bière.
Il ne dort pas.
Où se trouve l'hôpital le plus proche ?
J'ai fait un drôle de rêve.
Puis-je avoir un verre ?
Tom ne croit plus Mary.
Tom et Mary ont adopté John.
La lettre était signée par Tom.
Mary est la bru de Tom.
Tom et Mary sont tous deux mes amis.
Tom s'est pendu dans sa cellule de prison.
Tom emprunte souvent de la monnaie à ses amis.
Tom empruntait souvent de l'argent à ses amis.
Tom a vendu sa voiture à Mary pour trois cents dollars.
Tom sera toujours là pour toi.
Tom voulait voir la chambre de Mary.
Mary est la jumelle de Tom.
Tom est là pour me protéger.
Tom a trois autres chiens.
Le chien de Tom attaqua Marie.
Tom promène son chien.
Tom a dîné ?
Tom est l'ex de Mary.
Tom n'est pas un ange.
Le sel de table est constitué d'atomes de sodium et de chlore.
Le chat est blanc.
Puis-je y toucher ?
Il n'est pas mort en vain.
Je ne veux pas danser.
Tom a deux frères qui vivent à Boston.
Ce n'est pas très important.
Les as-tu achetés au marché noir ?
Corrige les erreurs.
Comment joue-t-on au poker ?
Tom a un garde du corps personnel.
Tom est une personne très créative.
Les maths sont amusantes.
J'étais marié à cette époque.
T'es-tu déjà assis dans un hélicoptère ?
Tom est un homme intéressant.
Tom et Mary travaillent dans le même bureau.
Tom joue mieux du piano que Marie.
Tom a attendu Mary pendant un long moment.
Tom jouait du piano et Marie chantait.
Tom a offert un cadeau de Noël à Mary.
Tom est plus intelligent que Mary.
Tom et Marie font la même taille.
Tom et Marie ont rompu la semaine dernière.
Tom est en train d'écrire une lettre à Mary.
Tom n'aurait pas dû épouser Marie.
Tom a parlé avec Mary hier.
Tom m'a montré la lettre de Mary.
Tom a acheté un cadeau pour Mary.
Tom a appelé Mary ce matin.
Tom mange moins que Mary.
Tom a parlé à Mary hier.
Tom m'a présenté à Mary.
La souffrance était atroce.
C'est une tragédie pour cette famille, une tragédie pour cette communauté, une tragédie pour la ville.
Aimez-vous votre mère ?
Elle s'est douchée.
Il se trouve à des kilomètres.
«T'es prêt?» «Je crois.»
Où est l'erreur ?
Je veux des réponses à mes questions.
Les cochons ne volent pas.
Séoul est la capitale de la Corée du Sud.
Il oublia de lui acheter un cadeau.
Espèce de porc!
Le chien est vert et beau.
Dan et Linda ont des problèmes.
Dan a fini en prison.
Dan est maintenant recherché par la police.
Les perches à selfie sont interdits dans de nombreux musées et galeries.
Je n'ai rien interrompu, si ?
J'essaye pas de te faire sentir coupable.
La probabilité de gagner est de 0,001 %.
Mes parents n'aiment pas la façon dont je m'habille.
As-tu acheté un nouveau téléphone ?
Qu'est ce que tu fais dehors à cette heure ?
Mon téléphone portable a un appareil photo numérique intégré.
Dan fut arrêté à l'église.
Tom, tu m'aimes toujours ?
Tout le monde meurt.
Tu aimes faire ça, n'est-ce pas ?
Quelle sorte d'historien es-tu ?
Vous n'êtes allergique à rien, n'est-ce pas ?
Reconnaissez-vous cette femme ?
Veux-tu venir avec nous ?
Ne comprends-tu toujours pas ?
L'Homme n'est pas le seul animal à utiliser des outils.
Nous avons encore du temps.
Merci beaucoup de faire ceci.
Pourquoi faites-vous toujours ceci ?
Pourquoi est-ce que Tom veut y aller ?
Quand la réunion commence-t-elle ?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé plus tôt ?
Tom a prétendu qu'il était malade pour ne pas avoir à aller à l'école.
Qu'y a-t-il de plus à dire ?
Ce n'est pas quelque chose de gentil à dire.
Que dit le panneau ?
Est-ce que tu as les clés de cette pièce ?
Est-ce la seule raison ?
Ce n'est pas la seule raison.
Est-ce du bœuf ou du porc ?
Tom s'est acheté un microscope.
C'est la seule cravate que j'ai.
Pensez-vous vraiment que Tom est beau ?
As-tu peur de l'avenir ?
Ce n'est plus drôle.
J'étudie le français.
Qu'attendent-elles ?
Qu'est-ce que tu attendais ?
Est-ce là le mieux que nous puissions faire ?
C'est difficile à décrire.
C'est la bonne décision.
Pourquoi avez-vous signé l'aveu ?
C'est probablement juste une coïncidence.
Prends une autre tasse de café !
Est-ce que tu aimes le beurre de cacahuètes ?
Où est ton autre frère ?
Je sais que Tom aime le basketball.
Vous connaissez un bon motel pas loin ?
Tom a encore oublié son parapluie.
Ces jouets sont très populaires.
Mon anniversaire est le vingt octobre.
Soupçon est d'amitié poison.
J'étais trop fatigué pour continuer.
Je n'aime pas les araignées.
La ville dort.
Tom étudie à Harvard.
Comment puis-je me rendre au zoo ?
Je suis désolé, les cartes de crédit ne sont pas acceptées.
Tom est plutôt doué pour jouer aux échecs.
Je viens d'apprendre que Tom et Marie reviennent à Boston pour Noël.
Tom veut devenir diplomate.
La maison est rouge.
Je devrais apprendre le français.
Parle français, s'il te plaît.
Vos affaires sont toutes ici.
Il y a beaucoup de gens ici.
Avez-vous besoin d'une râpe ?
Une actrice s'est évanouie en plein milieu de la pièce.
J'ai parfois raison et parfois tort.
Travailles-tu, aujourd'hui ?
Je veux savoir pourquoi tu as fait ça.
Où est la gare ?
Elle lui jeta un oreiller.
Pensez-vous que notre équipe va gagner?
Mangez-vous du riz tous les jours ?
Est-ce que tu as un chronomètre ?
Vous avez de très belles lèvres.
Je ne peux pas perdre !
Je pense que Tom n'aime pas skier.
Je pensais que Tom était malade.
Voici votre commande.
Nous sommes tombés d'accord.
Soyez courageux !
Nous sommes allés au zoo.
L'hébreu est ma langue maternelle.
A-t-il neigé hier ?
Tom est décédé l'année dernière.
Comme je t'envie !
Soixante-dix pour cent du peuple britannique ne parle pas de seconde langue.
Je dois impressionner Tom.
L'espéranto ne connaît pas d'exceptions.
Il coupa la pomme en deux.
J'en ai assez.
L'imprimante ne fonctionne pas.
Ce bâtiment appartient à ma famille.
Tu l'as dit à ta mère ?
Le maire a gagné l'élection.
J'étais vraiment curieux.
J'ai enfin découvert ce qui s'est passé.
Tom veut se remarier.
Ils disent qu'elle est morte.
Comment forme-t-on le pluriel des noms ?
C'est vraiment très moche.
C'est bizarrement moche.
Tom a emprunté mon vélo.
J'ai reçu un téléscope pour mon anniversaire.
C'était barbant.
Je suis bulgare.
Elle l'a fait paraître facile.
C'est juste une solution temporaire.
Je veux que tu ailles à Boston avec Tom.
Tom a passé une semaine à Boston.
Tom a prétendu être Canadien.
Tom n'est pas vraiment Canadien.
Ils sont très occupés.
Tom a vu que Mary était occupée.
Il me faut encore acheter du pain.
Tom veut acheter une voiture japonaise.
Je n'aime pas les chats.
Rien n'a été changé.
Tom adore le chocolat.
Tom est plus grand que les autres enfants de sa classe.
J'ai appris quelque chose aujourd'hui.
J'ai appris quelque chose aujourd'hui, mais je ne me souviens plus de ce que c'était.
Je ne l'ai jamais vue dans le coin.
Tom dit qu'il ne buvait pas de café.
Je sens le café.
J'ai l'adresse de Tom quelque part dans mon ordinateur.
Tom est un très bon cuisinier.
C'est l'une des meilleures écoles de ce pays.
Tom a regardé la télé toute la journée.
Restez avec nous pour quelques jours.
Je suis allé voir un film avec Tom après le travail.
Je suis allé voir un film avec Tom après l'école.
Tom soutient qu'il a tiré sur Mary par légitime défense.
Tom est-il conscient de ce que Mary a fait ?
Tom s'était attendu à quelque chose de plutôt différent.
Tom ne fait pas souvent son travail avant le dîner.
Tom n'a pas fait la vaisselle.
Mon petit orteil me fait mal.
Mes enfants ne parlent pas français.
Est-ce que vous pouvez traduire ça pour moi ?
Tom fait toujours ça pour moi.
Tom ne se souvenait pas de moi.
Les infirmières ont été très gentilles avec moi.
Tom ne voulait pas s'asseoir à coté de moi.
Nous sommes Hongrois.
J'ai quatre enfants.
J'ai envie de manger quelque chose de bon.
Tom ne m'a pas dit un mot.
Maintenant Tom est très en colère contre moi.
Qui veut venir avec moi ?
Je suis content que la pluie se soit arrêtée.
Je n'aime pas la crème glacée.
Il me faut travailler ce soir.
Viande ou poisson ?
On se retrouve en face de la bibliothèque.
Tom est un chef de renom.
Tom est très dur envers lui-même.
Tom disparut sans laisser de traces.
Tom a vendu sa maison.
Je me suis senti trahi.
Le poulet n'est pas assez cuit.
Le poulet est cru.
J'ai acheté des cadeaux de Noël aujourd'hui.
Beaucoup de gens aiment voyager.
Ce sac à dos bleu est lourd.
Poutine est un connard !
Non, je ne t'en veux pas.
Mary a demandé à Tom de raser sa barbe.
L'argent ne peut pas acheter des amis.
La loi est la même pour tout un chacun.
Tom, mets le bol dans le micro-ondes.
Je me sens seul dans cette ville.
Un livre est toujours un cadeau acceptable.
J'étais bien.
Les mathématiques n'ont jamais été mon point fort.
Je ne connais pas l'âge de Tom.
Cette évolution jette également une ombre de plus en plus grande sur l'industrie chimique.
Il lui a ouvert son cœur.
J'aime le soleil.
L'hiver arriva.
Laisse entrer un peu d'air frais.
Votre lettre est arrivée après coup.
C'est l'une des meilleures écoles de la ville.
J'ai pensé que la nourriture était trop grasse.
Tom a congédié sa secrétaire.
Ce quartier fait très peur.
Ce n'est pas ma clé.
Mon neveu se marie demain.
Tom vous l'expliquera.
Mon voisin est sympa.
J'ai entendu beaucoup de choses à ce sujet.
Je n'aime pas les huitres.
Tu n'aimes pas le poisson ?
Comment puis-je me rendre à la gare à partir d'ici ?
J'ai dû mentir à tout le monde.
Tom et Mary sont inséparables.
Je pense que ce prix est raisonnable.
Où devrions-nous nous cacher ?
Trouvons un autre endroit.
Est-ce que je peux amener un ami ?
Mon passeport n'est plus valide.
Pourquoi veux-tu ce travail ?
J'ai mis trois cuillerées à café de sucre dans ton thé.
Pourquoi n'avez-vous arrêté que les étrangers ?
Leur amitié s'est peu à peu transformé en amour.
Je ne suis pas doué pour raconter des blagues.
J'ai lavé les assiettes après le souper.
Quel est votre diagnostic ?
Où l'as-tu vu ?
Il s'est douché.
Il est extrêmement romantique.
Tom est plutôt en bonne forme pour son âge.
J'aime les jolies choses.
C'est un désastre complet.
C'est un désastre complet !
Ce fut un désastre complet.
J'aimerais que Tom soit là.
Cette craie n'est pas jaune.
Nous voulons devenir célèbres.
L'allemand est-il une langue romane ?
La bière contient du houblon.
Quelques Arabes sont chrétiens.
Tu as conduit.
À première vue, je t'ai confondu avec ton frère.
Ceci est un arbre.
Je vais au marché.
Vous n'avez pas besoin de paniquer.
La vie est pleine de choses déroutantes.
Sais-tu comment attacher tes chaussures?
Vous devez travailler ensemble.
L'école est finie pour l'instant.
Les plats ont été envoyés à la mauvaise table.
J'ai des devoirs à faire.
Tes yeux sont très beaux.
Ce film était très intéressant.
Les anges sont pourvus de deux ailes tandis que le diable est doté d'une queue.
Elle arrivera vers midi.
Quel âge avait-elle sur la première photo ?
Vous avez une maladie infectieuse.
Les choses vont-elles bien pour toi ?
Le vieil ouvrage était moisi.
Elle essayait de ne pas le regarder.
Tom essaya de ne pas regarder Mary.
Cette épicerie ne vend que de la nourriture bio.
As-tu déjà lu ceci ?
La première neige est tombée aujourd'hui.
Aujourd'hui est son premier jour d'école.
Les étudiants ne savaient pas comment répondre.
Tout est extrêmement simple.
Est-ce votre première enquête ?
Est-ce votre premier examen ?
Demain est mon premier jour de travail.
Il me faut d'abord m'y habituer.
Nous sommes des compatriotes.
Il n'en a pas le courage.
J'ai une douleur aigüe à l'estomac.
Je serai occupé, demain.
Tome écrit chaque soir quelque chose dans son journal, quelle que soit sa fatigue.
J'ai oublié d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.
Avez-vous jamais écrit de programme informatique ?
Écrire des lettres d'amour ne m'est pas aisé.
Tom a appris à Mary à écrire des chansons.
As-tu rédigé ton rapport ?
J'ai une thèse à écrire.
J'écris quasiment tous les jours.
Vous devriez écrire un roman.
Qui t'as appris à écrire ?
Tom est bon en écriture.
Tom écrit très bien.
On ne peut pas te faire confiance.
Les hommes parlent des femmes tout le temps.
Quiconque de tes amis joue-t-il de la guitare ?
Jouez-vous d'un instrument quelconque ?
De combien d'instruments sais-tu jouer ?
À combien de concerts t'es-tu rendu l'année passée ?
Je ne sais pas grand chose sur l'Australie.
As-tu la moindre nouvelle pour moi ?
C'est mon problème, pas le tien.
Il y avait juste un petit problème.
C'était une chaude soirée d'été.
C'était une chaude soirée d'été.
Il m'est très difficile de faire confiance à quiconque.
Il hésita une seconde.
Elle hésita, le temps d'une seconde.
C'était une petite amie très exigeante.
Je déteste les dimanches ! C'est un jour horrible !
Me donneras-tu du temps ?
Tout le monde veut ce qu'il ne peut avoir.
Je ne pouvais cesser de pleurer.
Maintenant n'est pas un très bon moment.
La saison des pluies débute en juin.
J'en ai assez de me disputer.
Tom est extrêmement patient.
As-tu apprécié Boston ?
Tom ressemble presque à une fille.
Nous devrions apporter une autre bouteille de vin.
Attendons un moment !
Où est ma valise ?
Où as-tu trouvé les clefs?
Je mens souvent sur mon âge.
Ils étaient si heureux ensemble.
La vie sans livre est inimaginable.
Il n'y a aucune raison de céder à la panique.
La ville a été reconstruite après-guerre.
La ville a été endommagée pendant la guerre.
La ville était belle avant-guerre.
Je ne voulais pas décevoir mes parents.
Tom travaille dans la publicité.
Il s'agit d'un poisson.
Est-il vrai que vous n'étiez pas là hier ?
Aimeriez-vous y aller avec moi ?
L'Histoire est écrite par les vainqueurs.
L'Histoire est écrite par les vainqueurs.
J'aimerais que tu sois là avec moi.
Sais-tu garder un secret ?
Êtes-vous encore jaloux ?
Le mien est plus gros que le vôtre.
Au secours ! Police ! À l'aide !
Sont-ils vraiment amis ?
Marie est une organisatrice de mariage.
Personne ne sait ce qu'il se passe derrière ces portes.
J'apprends le coréen.
Que boit Tom ?
Pensez-vous que la situation va s'améliorer ?
Tom a pris un taxi pour aller à l'hôpital.
L'amibe est un organisme unicellulaire.
Je veux améliorer mon anglais.
Je veux améliorer mon français.
Je veux améliorer mon allemand.
Je veux améliorer mon italien.
Je veux améliorer mon espagnol.
Je veux améliorer mon grec.
Je veux améliorer mon tagalog.
J'aimerais améliorer mon cébouano.
Cela ressemble à une tentative de reformuler un proverbe anglais bien connu.
Bienvenue sur Wikipédia.
Quelle est la longueur du Nil ?
Nous le pouvons !
Le viol est un crime horrible.
Demande à papa !
Le rayon de la raison doit à nouveau s'élargir.
Les travaux de construction touchent à leur fin.
Puis-je ouvrir la fenêtre ?
J'ai attendu Tom trois heures, mais il n'est jamais venu.
Le bureau de poste est fermé aujourd'hui.
Tom est gros.
Chaque langue voit le monde d'une manière différente.
« Parles-tu l'anglais ? » - « Pas encore, c'est ma première leçon ! »
« Parles-tu l'italien? » - « Pas encore, c'est ma première leçon ! »
« Parles-tu le grec ? » - « Pas encore, c'est ma première leçon ! »
Qui est cette fille assise là-bas ?
Je veux gagner beaucoup d'argent.
Mon père est très strict.
Il y a une chose que je ne comprends pas.
Ton temps est limité, alors ne le gâche pas à vivre la vie de quelqu'un d'autre. Ne t'enferme pas dans un dogme, qui serait de vivre selon les résultats de ce que pensent d'autres. Ne laisse pas le bruit de l'opinion des autres noyer ta voix intérieure. Et, encore plus important, aie le courage de suivre ton cœur et ton intuition. Ils savent déjà, d'une certaine manière, ce que tu veux réellement devenir.
Je m'inquiète pour mon avenir.
Tu sais que je déteste cela.
Je bois de l'eau.
Tu es un bon journaliste.
Thomas travaille trop.
Est-ce que Thomas est encore en train de travailler?
Helen Keller était aveugle, sourde et muette.
Comment se passe ta recherche d'emploi ?
Est-ce qu'il y a quelque chose que tu veux acheter ?
Il est imprévisible.
Je suis vraiment désolé d'être en retard.
C'est ce que je dis depuis le début.
Prête !
Le livre que tu m'as donné est très intéressant.
Nous avons tous nos secrets.
Cette voiture est la sienne.
Je veux pas vivre dans une grande ville.
Y a-t-il de jolies femmes, ici ?
C’est vraiment des spaghettis ?
Les crocodiles sont des animaux mystérieux.
J'aimerais appeler mon ambassade.
On dirait qu'il va pleuvoir aujourd'hui.
Remplis le questionnaire.
J'ai un ordinateur portable.
Je ne suis plus un enfant.
Tout devient de plus en plus compliqué.
Je connais la sœur de Tom.
J'adore apprendre d'autres langues.
Il veut devenir enseignant.
Ce chien mord.
Pourquoi l'argent a-t-il été inventé ?
Je vous écrirai bientôt.
Nous ne pouvons rien promettre.
Étais-tu avec mon père, aujourd'hui ?
Je suis tellement heureux d'être enfin de retour à la maison.
J'ai encore beaucoup à apprendre.
Je n'étais pas à la maison quand le bébé a fait ses premiers pas.
Impossible !
Hier, j'ai mis du miel dans mon thé.
Sont-ce les gens que tu as vus hier ?
Je n'aime pas le sable.
Je le déteste aussi.
Moi aussi, je la déteste.
Je n'ai pas de fils.
Le président a eu la gentillesse de répondre à ma lettre.
J'ai oublié ma trousse à la maison.
Mes pieds sont tout le temps froids.
Les écureuils apprennent vite.
Ils n'ont jamais abandonné.
Sautez.
Sautez de l'autre côté.
Il ressemble exactement à son père.
As-tu acheté des fleurs ?
Quelqu'un est-il en train de frapper à la porte ?
Elle lui donna tout ce qu'elle possédait.
Non, ce n'est pas vrai.
Presque toutes les portes étaient fermées.
Pourquoi êtes-vous devenu agent de police ?
Quel est le nom de la plus haute montagne d'Allemagne ?
Nous devons tous manger.
Le temps se remet au beau.
Cet endroit va me manquer.
Je n'étudie pas autant que je devrais.
Pourriez-vous baisser un peu le prix?
C'est un peu embarrassant.
Nous sommes arrivés il y a trois jours.
Je déteste mon patron.
Il porte toujours une chemise bleue.
Nous étions fatigués.
Nous étions prêts.
Nous t'admirons.
Tom pourrait changer.
Tom adorait ça.
Ce n'est pas nouveau.
Ça m'a fait peur.
Je suis canadien, moi aussi.
Ils n'auraient pas reconnu Tom.
Je n’ai plus faim.
Elle portait une petite culotte rose sous la jupe.
Nous combattrons.
Nous acclamèrent tous.
Tom a du talent.
Tom est mort à soixante-cinq ans.
Ils sont jeunes.
Ils grandiront.
Ils ne vont pas mourir.
Ce n'est pas ça, l'amour.
C'est faisable.
C'était le nôtre.
La vie est dingue.
Je n'ai pas d'enfant.
Travaillent-elles ici ?
Si vous voulez de la qualité, payez-en le prix !
Il a remarqué que j'étais là.
Est-ce éthique ?
Est-ce exact ?
Je suis également à la retraite.
J'ai été horrifié.
Je veux ce boulot.
Je dormis tout le jour.
Je vois un motif qui se répète.
J'ai apprécié ce livre.
J'y connaissais tout le monde.
J'espère qu'il pleuvra.
Je ne le ressens pas.
Tout le monde fut d'accord.
Ai-je l'air fatigué ?
Êtes-vous envieux ?
Il n'est jamais trop tard pour réparer le mal qui a été fait.
On parvint finalement à une solution acceptable pour toutes les parties.
Dors bien, Timmy.
Rire est vraiment bon pour toi.
Je m'en souviens.
Je ne connais pas son nom.
Ce mot est difficile.
L’amour n’est-il qu’un jeu pour toi ?
Nous habitons en Hongrie.
Il vend des légumes.
Il est trois heures et demie.
Je veux voir ta photo.
Que veux-tu savoir sur la Turquie ?
Elle hait Facebook.
Je ne suis pas grosse !
Marie est ma femme.
La vie quotidienne peut devenir un peu monotone, parfois.
Le corps des reptiles est couvert d'écailles.
La grammaire est très difficile.
Je sors aujourd'hui.
Il finit son verre d'un trait.
Je me sens laide.
Personne ne viendra.
Nous voulons parler avec Tom.
Tom est un vrai héros.
Nous devrions aller dormir.
Elle a de l'asthme.
J'ai un éléphant.
L'eau gèle à zéro degré Celsius, n'est-ce pas ?
Je suis allergique au maïs.
J'adore cette langue.
Va-t'en avant que je te jette dehors !
Je ne travaille pas aujourd'hui.
Bon appétit !
Elle n'est pas jalouse.
Est-ce qu'il y avait quelqu'un dans le bar ?
Marie est bisexuelle.
Les italiens mangent des pâtes.
Il l'a humiliée.
Tom n'a aucune empathie.
Autrefois j'ai vécu à Pékin, mais maintenant j'habite à Séoul.
Il y a beaucoup de phrases sans traduction.
J'aime toutes les langues.
Avant d'aller à Paris pour le travail, je dois améliorer mon français.
Le fromage peut se couper facilement avec un couteau.
Tom garda son opinion pour lui.
C'est un garçon.
Marche !
Êtes-vous traducteur ?
Je doute qu'il soit avocat.
Le grec est une langue difficile.
Arrête tout de suite.
Je suis un enfant.
Je ne peux pas mentir.
Ils sont à la bibliothèque.
Tom a dormi sur un matelas gonflable.
Comme c'est bizarre !
Tais-toi, tu m'embrouilles !
Tom ne te hait pas, Marie.
Il me déteste et je le déteste !
Cette information nous est très importante.
Tu es mon seul espoir.
Tom est resté coincé.
La neige est blanche.
Tu es très timide.
Qui a créé le Soleil ?
Les enfants comprennent tout.
Tom adore faire la fête.
Il y avait cinq cent passagers à bord de l'avion.
Aujourd'hui, nous sommes le cinq mars.
L'ours a une courte queue.
Est-ce que tu as le temps ?
L'enfant pleure au lieu de rire.
Oh non, tu as révélé notre secret !
Appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer.
Votre femme a-t-elle un passeport ?
Embrasse-moi, idiot !
Ce fut l'un des meilleurs moments de ma vie.
Je ne veux plus jouer.
Vous m'avez tellement manqué, les mecs !
J'ai vu Tom danser avec une autre fille.
Que feraient-ils sans nous ?
L'appareil est merveilleusement simple à utiliser.
Je ne me sens plus en sécurité ici.
L'orthographe est très importante.
Le bonheur est un choix.
J'ai cinq amis.
Merci, Sherlock !
De nombreux réfugiés tentent de rejoindre l'Europe.
Marie avait un chat.
Assure-toi qu'il ne fasse rien de stupide.
Que puis-je manger ?
L'espéranto est beaucoup plus facile que l'interlingua.
Peut-être que Tom est stupide.
On se verra au tribunal.
C'est ma phrase.
Les enfants ne peuvent pas boire de vin.
Nous avons essayé.
Je ne suis pas un locuteur natif.
Taïwan, c’est la Chine démocratique.
Bien sûr que tu peux !
Absolument !
Il y a un grand supermarché dans mon quartier.
Nous n'avons jamais eu ce problème avant.
Tom a l'expérience nécessaire.
Tom a une sœur de 13 ans.
Ils disposent de plein d'argent.
Nous avons trois options.
Tom a une demi-sœur.
Nous avons un lave-vaisselle.
Personne n'avait de parapluie.
Nous avons un site web.
Nous avons des bananes.
Il y avait trop d'enfants dans la piscine.
L'anglais est une matière obligatoire.
Ton comportement est intolérable.
Les rayures étaient horizontales.
Le sucre est mauvais pour tes dents.
Tout était si beau.
On a empoisonné nos chiens.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Tom était toxicomane.
Le concert était horrible.
C'est très confortable.
Il y a un antidote.
Êtes-vous en Australie ?
Tom est vraiment doué.
C'est notre pays.
La famille, c'est important.
Tom n'est pas raciste.
Il n'y avait personne à la maison.
Ce n'est pas très bon.
Tout est de notre faute.
Ce n'était pas si gros.
Est-ce délibéré ?
Tout le monde est vivant.
Es-tu toujours malade ?
Il n'y a pas de limite.
Le chien dort.
C'est le danger.
Tout est nouveau.
Tout est mauvais.
Lequel est le moins cher ?
Tom était un ami.
C'est une triste histoire.
La famille, c'est la famille.
Pourquoi es-tu triste ?
Tom sanglotait.
Tom était impressionnant.
Tom était prêt.
Quelle hypocrite !
Les trois ont été arrêtés.
Aucune question ne fut posée.
Tom est né là-bas.
Tom l'a cru.
J'adore ce livre.
J'avais besoin d'une pause.
Nous avons acheté une maison.
Qu'est-ce qui a causé le problème ?
Les choses peuvent changer rapidement.
Les choses peuvent changer.
On s'est changés.
Tout a changé.
La batterie est-elle complètement chargée ?
Le restaurant est fermé.
Nous étions très proches.
Personne n'est venu.
Tirez vos propres conclusions.
J'ai également pleuré.
Mon vol a été retardé.
Tout dépend de l'argent.
C'était déprimant.
Tom mérite beaucoup mieux.
Personne ne mérite cela.
Un autre homme est mort.
Nous étions déçus.
Nous n'avons pas le temps de faire ça maintenant.
Tom n'a pas de père.
Qu'a bu Tom ?
Cela arrive.
Tom a-t-il chanté ?
Qu'est-ce que tu vas manger ?
Le moteur surchauffe.
Nous étions très excités.
Tout le monde est excité.
Ce qui s'est passé était inattendu.
Il ne s'est rien passé d’inattendu.
Je me sens déjà mieux.
Je me sentais à l'aise.
Je me sens à l'aise.
Je me sens protégé.
Je me sentais bien.
J'ai trouvé ça drôle.
Je n'arrive pas à trouver Tom.
Personne n'a été renvoyé.
Nous sommes trop nombreux pour tenir dans un seul taxi.
Nous avons tout perdu lors des inondations.
J'ai peur de voler.
Je t'ai suivi.
J'étais vraiment frustré.
Ils étaient frustrés.
Je me suis mis à avoir chaud.
Donne-moi ta montre.
Mes parents voulaient que j'aille à l'université.
Cela arrive régulièrement.
Tom a de nouveau aidé.
Tom aide Marie.
J'ai mal aux jambes.
Mon sport préféré est le baseball.
Mon beau-père était diabétique.
Je ne suis toujours pas impressionné.
J'utilise Google tous les jours.
Mon pays a besoin de moi.
Je vis en Australie.
J'ai vu ça ce soir.
Tu me fais rire.
Je ne suis pas le patron.
J'ai un enfant.
J'aime le vin rouge.
J'aime ceux-ci.
Nous avons été impressionnés.
Personne n'était intéressé.
L'enquête est en cours.
Notre enquête est en cours.
C'étaient des tueurs professionnels.
Personne n'a été tué.
Maintenant tu connais la cause.
Tom a appris le langage des signes.
Tom ne croit plus personne.
L'amour, c'est tout.
Notre chat a disparu.
Tout le monde n'a pas remarqué.
Tu étais dans le train ?
Le train était à l'heure.
Aucun système n'est parfait.
Tom joue au football.
Merci pour votre rapport.
Nous les respectons.
Les règles sont simples.
C'était très effrayant.
Tom était sélectionné.
Quelqu'un est en train de chanter.
Tom étudie à Boston.
Nous disposons de fournisseurs.
Ils étaient surpris.
Nous survivrons.
Dites-nous la vérité.
Merci d'avoir regardé.
Ils disposent de plein de temps.
Tom doit être fatigué maintenant.
Comment s'est passé ton voyage en Australie ?
Maintenant c'est le tour de Tom.
Nous le comprenons.
Nous comprenons pourquoi.
Qui d'autre l'utilise ?
Attends l'année prochaine.
Tom gagnera probablement.
Nous pouvons gagner.
Il n'y a pas de témoin.
Devrions-nous être inquiets ?
J'ai oublié le nom.
J'aime bien ton camion.
Ils ne seront pas encore arrivés.
Ken a rêvé de Tom.
Je ne vous attends pas.
Mon numéro de téléphone est le 9876-5432.
Les cours commencent lundi.
Tu n'as pas besoin de répondre à cette question.
As-tu déjà vu un martinet ?
J'ai lu ce livre quand j'étais à l'université.
Si tu ne te conduis pas comme il faut, le Père Noël ne viendra pas.
Qu'est-il arrivé ? Tu es tout pâle.
Vas-y, Tom, je t'écoute.
Cette lettre ne vous est pas adressée.
Nous ne pouvons plus nous permettre cela.
C'est un abus de pouvoir.
Tout le monde criait.
Tom ressemble à une fille.
Ce n'est pas la réponse.
Je verrai Tom demain.
Tom m'a enseigné le français.
C'est un film d'action ?
Tom a mené l'attaque.
Tom n'est pas apparu.
Tom est arrivé trop tard.
Tom a répondu.
Cette fille, c'est Mary.
Je suis très paresseux.
Mange tant que c'est chaud.
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Tom.
Je serai heureux de venir.
Elle change souvent d'avis.
Je vais devoir me teindre les cheveux.
Suis-je aussi transparente ?
Je l'ai caché sous le matelas.
Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit.
Ce vieux tour fonctionne encore.
Tout le monde est contre moi.
Tout le monde est contre moi.
C'est triste !
J'accepte vos conditions.
Mon frère est amoureux de toi.
Je lui ai donné des instructions détaillées.
Nous avons un jardin devant notre maison.
Je traduis du russe au kazakhe.
Il est difficile de voler chez un voleur.
Le téléphone portable est une invention dont l'on ne peut pas se passer.
Je veux écrire plein de phrases.
J'étais trop petit.
Que pensez-vous de Tatoeba ?
Je te tiens.
Les mecs asiatiques, c'est pas mon truc.
Avez-vous essayé les rencontres en ligne ?
Le cinéma est-il proche de la gare ?
Je ne suis pas un robot.
Avons-nous besoin de quoi que ce soit d'autre ?
Mary a décoré le gâteau.
Les scientifiques ont trouvé de l'eau sur Mars.
Allons-y en taxi.
Comment puis-je m'investir dans ce projet?
C'est délicieux. Qu'est-ce que c'est?
Elle semblait aimer ça.
Ma copine est enceinte et elle veut garder le bébé.
Sa mère s'est mise à crier.
Le gâteau est délicieux.
Il n'y a plus rien à manger.
J'apprécie vraiment votre compagnie.
Le robinet coule.
Que suis-je ?
Tout le monde aime les frites.
J'y vais souvent pour méditer.
Tout le monde jase.
Arrêtez de bavarder.
Ce vase est très fragile.
Elle était actrice.
Je travaillerai dur.
Je n'arrive pas à croire que je n'ai pas été invitée.
Pourquoi as-tu fait ça, Tom ?
La princesse attend.
Ils se sont cachés derrière l'arbre.
Tu t'es cachée derrière l'arbre.
Nous sommes rentrées de Chine.
Marie est rentrée de Chine.
L'intelligence artificielle est un vaste domaine qui englobe de nombreuses techniques et applications.
Me détestent-elles ?
La bibliothèque de l'université est-elle ouverte maintenant ?
J'aurais dû savoir que c'était une perte de temps.
Tu passes trop de temps devant ton ordinateur.
Je ne suis pas un locuteur natif.
Comment ?
Est-ce du sang ?
Mon chat est blanc.
Tom était un témoin crédible.
Mange plus lentement !
Maman, depêche-toi! Tout le monde attend.
Il est huit heures trente.
Putain! J'ai oublié d'acheter du riz.
J'habite en Nouvelle-Zélande.
Tom a beaucoup d'ennemis.
Beaucoup de monde admire Nikko.
Tom s'est fait blanchir les dents.
J’aime la Russie.
Décrivez-le.
Décris-la.
Je vous montrerai comment ça fonctionne.
Cela fait deux ans qu'elle m'a quitté.
Quand est-ce que c'est Halloween ?
Où est l'erreur ?
Quel est le numéro de ma chambre ?
Je dois étudier pour le contrôle de français de demain.
Pourquoi n'annulons-nous simplement pas la réunion ?
Votre colère est complètement justifiée.
Tom dit qu'il est prêt à aider.
Tom ne doit rien à personne.
De quoi se plaignent-ils ?
Le contrat expire l'année prochaine.
La sécurité est la principale préoccupation.
Nous devons changer le système.
Tom n'avait pas à faire ça.
Tom n'est pas sérieux, n'est-ce pas ?
Ils parlent en français.
Il est clair que ce n'est pas vrai.
Tom enseigne le français.
Ne laisse pas le chien sortir.
Tom a des amis ici.
Tom a bon cœur.
Tom a gagné le premier prix.
Tom n'est pas étudiant.
Tom est une mauvaise personne.
N'écoute pas Tom.
Qui achèterait ça ?
Tom est un mauvais entraîneur.
Ta chambre est-elle propre ?
As-tu invité Tom ?
Nous avons étudié le français.
Nous avons appris le français.
Tom est canadien.
Cela appartient à Tom.
Tom est un rêveur.
Tom est en difficulté.
Tom s'est mis en colère.
Nous parlons français.
Tom a la fièvre.
Tom est bizarre.
J'aime cuisiner.
Tom a fait une gaffe.
Lequel ?
Mon sac est très lourd.
Quel type de shampoing utilises-tu ?
Ce n'est pas du tout ce que j'ai dit.
Je vais plutôt rester à la maison et regarder la télévision.
Ce n'était pas très romantique.
Tom est mort d'une overdose.
Les hippopotames aiment beaucoup l'eau.
Je n'aime plus du tout Noël.
Ne relaie pas cette information à Joana.
Je n'y suis jamais retourné.
Les pièces d'échecs sont le pion, le chevalier, le fou, la tour, la reine et le roi.
Les chats ont sept vies.
Je ne comprendrai jamais.
Elle n'aime pas du poisson.
Son haleine empeste l'alcool.
J'aime ce film.
Je vois quel est le problème.
J'étais timide.
Tom gagne plus d'argent que ses parents.
Pouvez-vous lire ceci sans vos lunettes ?
Les Asiatiques vous plaisent-ils ?
Larry Ewing est marié.
Elle n'a aucun sens de l'humour.
Décris Tom.
J'ai une sacrée gueule de bois.
Tom m'a donné plusieurs livres.
Quelqu'un a volé l'argent de Tom.
Tom a décidé de vendre sa voiture.
Tout ce dont nous avons besoin, c'est de l'eau.
L'écouter m'épuise.
Le chat est assis sur le bureau.
L'Allemagne est située en Europe centrale.
C'est mon fils.
Est-ce que la Sicile est très proche de Malte ?
Le génocide arménien a été un événement tragique.
Mission accomplie.
Bois quelque chose.
Nous devons annuler le rendez-vous.
Tout ce que je souhaite faire maintenant, c'est dormir.
Marie yodle.
Je n'ai jamais vu la tour Eiffel.
Tom me demanda si j'avais faim.
Je n'ai pas envie de me lever.
Avez-vous vu mon stylo ?
Bien sûr que non !
Bien sûr que oui !
Comment l'écrit-on ?
Est-ce que l'argent est important pour toi ?
Quel est ton oiseau préféré ?
J'ai horreur des vacances.
Tom croit tout ce que Marie lui dit.
Tom n'a pas compris la plaisanterie de Marie.
Tom demanda à Marie pourquoi elle était autant en retard.
Tom se demandait pourquoi sa femme l'avait quitté.
Pourquoi est-ce que tu n'es pas avec moi ?
Sylvie vit en Alsace.
Ils jouent beaucoup ensemble.
Tom ne voulait pas m'autoriser à l'aider.
Elle a bien mangé.
Tout le monde n'est pas comme toi.
Traduire est épuisant.
Je suis en prison.
Elle préfère les oranges sanguines.
J'adore ma maison.
Je vis actuellement à Boston.
C'est mon frère, Tom.
Tom connaît-il le français ?
Je ne fais pas confiance aux gens qui sont bavards.
Pourquoi ne faisons-nous pas une courte pause ?
Je pense que nous descendrons à la prochaine station.
Les maisons le long de la rivière sont très anciennes.
Je viens du Japon.
Bienvenue dans ta nouvelle maison!
Je ne veux pas nager.
Exactement !
Il n'y a pas autant de trains la nuit.
Les boussoles pointent vers le nord.
Je ne conduis pas souvent.
Nous ne faisons pas confiance au gouvernement.
Tom a peur de faire des fautes.
J'aimerais être aussi riche que Tom.
Tom a sa propre chambre.
Je déteste le céleri !
Une poche trouée ne sera jamais pleine.
Je déteste l'école ! Je n'y vais pas.
Est-ce un oiseau ?
Je déteste l'école.
Nul ne connaît vos secrets.
Tom est aussi très célèbre en Australie.
Il n'y a personne comme toi.
J'ai ton journal.
Et qu'en est-il, si je dis « non » ?
Ce n'est pas une héroïne.
Donnez-moi le menu, s'il vous plaît.
Parle plus fort !
Prends-en plus !
Essaie.
Tom était insatisfait des résultats.
Mon domicile est éloigné.
Je n'ai pas de guitare.
Tom enseigne le français à mes enfants.
Tom a dit qu'il ne regrettait pas sa décision.
Mangez-le.
Bon chien !
Jésus t'accueille.
Es-tu sûr que ce truc est sûr ?
Les mots ne peuvent le décrire.
Ils peuvent ajouter une traduction littérale.
Tom est l'homme le plus grand que je connaisse.
Tom est le plus intelligent de notre classe.
Tom est plus grand que Mary.
J'ai jeûné.
J'achetais beaucoup de choses.
Ma mère est une folle.
Va-t-il pleuvoir aujourd'hui ?
Tom n'est pas un mauvais garçon.
La vie est notre plus grande richesse.
Je parle bien l'allemand.
Je pense que la jupe de Marie est trop longue.
Tu as beaucoup changé.
S'ils nous trouvent, nous sommes morts.
Ne confonds pas l'astrologie avec l'astronomie.
Vous vous souvenez de moi ?
Boston est une grande ville.
Selon la radio, il va pleuvoir demain.
Tom n'est pas sur Facebook.
Tom est-il de Boston ?
Est-ce que vous pesez plus que Tom ?
Je n'avais pas besoin de son aide.
Pourquoi dormez-vous ?
Mon père était un comédien.
Ma mère prépare le dîner.
Quand Tom arrive-t-il ?
Je l’ai payé la semaine dernière.
Elle s'est assise.
Regarde, un écureuil !
Tout est connecté.
Ça a l'air d'un bon endroit pour pêcher.
Que fait-il ici ?
Tu pues.
J'aimerais danser.
Quand est-ce que son avion décolle ?
Elle est à la maison.
Tom est le champion en titre.
Ce qui est fait est fait.
Je suis sûr que ce sera amusant.
La route est glissante.
Il y avait beaucoup en jeu.
Je déteste Noël.
Ils n'oublient jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à leur mère.
Je mange du pain.
Il a cassé sa pipe.
Merci pour votre explication détaillée.
Moi !
Il s'estompa dans le brouillard comme le souvenir d'un fantôme oublié depuis longtemps.
Il a fermé le magasin.
Quel est ton instrumentiste préféré ?
Je n'ai jamais vu cet endroit si désert.
Malheureusement, le rapport est correct.
Malheureusement, c'est vrai.
Ont-ils signé ?
Plus nous apprenons, plus nous oublions.
Ils ont été choisis au hasard.
Je sais l'espéranto.
Tom démissionna.
Nous sommes tous déçus.
Comment ont-ils fait ça ?
Cela ne nous a pas aidé.
Où allons-nous maintenant ?
Nous devons faire ça.
Nous aimons ce que nous faisons.
On a fait du bon travail.
Mangez-vous beaucoup ?
Je pense avoir bien fait.
Où est le beurre ?
Pourquoi ne faisons-nous pas cela ?
Je n'aime pas travailler ici.
Apprenez-vous l'anglais ?
On n'a pas besoin de ces trucs.
Est-ce que quelqu'un d'autre a remarqué ceci ?
Tout le monde a fait un travail fabuleux.
On n'a pas fait grand-chose hier.
Je ne regrette rien.
Ils ne font que leur travail.
Tom n'aime même pas conduire.
Tom n'a pas fait beaucoup de progrès.
Ça n'arrive pas très souvent.
Tu n'as pas bu cette eau, hein ?
Tom ne gagne pas assez d'argent pour aider sa famille.
Tom ne m'a rien promis.
Cela ne m'a pas surpris non plus.
Ne laisse pas ceci ruiner votre amitié.
Esperanto est la langue de l'amour.
Les soldats remplirent les sacs de sable.
Les premiers rayons du soleil déchirèrent le voile nuageux et les contours d'une île rocheuse apparurent.
Il y a beaucoup d'explications possibles.
Il y a plusieurs explications possibles.
C'est extrêmement important.
Tom me fait sentir en sécurité.
Je trouve cela très intéressant.
Il pleut souvent ici.
J'ai trois billets.
Allez-y vous aussi, s'il vous plaît. Nous ne pouvons pas partir sans vous.
Nous avons une grande équipe.
L'autre équipe a quelques très bons joueurs.
Il fait chaud dehors ?
Va-t-il neiger ?
Je ne vais pas citer de noms.
Les prix vont certainement augmenter.
Nous allons devoir reporter la réunion.
J'apprends plusieurs langues.
Ils me traitent comme une enfant.
Nous pouvons ouvrir les fenêtres.
J'économise autant que je peux.
Je ne regarde quasiment jamais la télévision.
Descends.
Tom a perdu une grande partie de ses biens dans l'incendie.
Tom aurait été très fier de toi.
Ne devrions nous pas demander à Tom ?
Est-ce que je peux ouvrir le rideau ?
Ceci s'est produit pour une raison.
Ça ne m'est jamais arrivé.
Marie a appelé son chien Rex.
Nous écrivons.
Où es-tu, Charles ?
Est-ce que cette cage est destinée à protéger des requins ?
Pourquoi es-tu encore debout ? Tu devrais être au lit.
Je déteste les gens qui parlent comme ça.
Elle arrivait toujours trop tôt.
Elle arrivait toujours trop tôt.
Il habite à New York.
Elle a un visage ovale.
Est-ce que tu pourrais baisser le volume de la télé ?
Combien de fois faut-il que je le répète ?
Je suis rarement invité aux fêtes.
Est-ce que tu as une grande famille ?
Elle ne pensa pas que c'était drôle.
La maison était très poussiéreuse.
Cette peinture est un faux.
Où as-tu trouvé cette robe ?
Tom a dit qu'il ne voulait pas être dérangé.
Tom apprend la programmation.
J’espère que ce n'est pas vrai.
Tom semble être une personne honnête.
Je me moque que notre équipe gagne ou pas.
Je ne veux pas être comme ça.
Qui est ici le plus rapide ?
J'ai vu le feu rouge.
Ce vin a plus d'un an.
L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.
J'y suis habitué maintenant.
Je suis un puriste.
Becky est de loin la meilleure infirmière de tout l'hôpital.
J'ai été trop loin.
Personne ne répond.
Tu ne fais pas attention !
Voilà ce que je pense.
Dieu existe mais il a oublié le mot de passe.
J'ai beaucoup appris de Tom.
J'ai tellement appris.
J'ai beaucoup appris.
J'aimerais me tromper.
Je sais que c'est une surprise.
Je sais ce que j'aime.
Elle cherche un appartement.
Je n'ai pas de preuve.
J'ai vraiment un problème.
J'aime beaucoup lire.
Je pense que c'est bon.
Je souhaite démissionner.
Je suis très fier de ça.
À quelle heure partez-vous ?
Qui est Tom? C'est ton nouveau copain ?
Vous ne devriez pas manger avant d'aller au lit.
Ma mère ne m'a jamais aimé.
La musique est importante pour moi.
J'ai déjà écrit à Tom.
Je croyais que tu étais heureux ici.
Mon père aime son café corsé.
Quelle belle maison !
La bataille dura une semaine.
Tom était assis derrière moi.
C'est mon troisième mariage.
Tu n'as pas très bonne mine. Tu es malade ?
Je pense que c'est une possibilité.
Je pense que tout le monde est prêt.
Je ne vais probablement pas regarder la télévision ce soir.
JavaScript est un langage de programmation.
Je ne l'ai jamais vu.
La vérité ne l'emporte pas toujours.
Je n'habite pas à Helsinki.
Marie était d'accord.
Je bois de la bière.
Thomas nageait.
Je pense que c'est vraiment important.
Je pense qu'ils sont heureux.
Ça prendra du temps.
La patience commence là où elle finit.
De toute évidence, non.
Longue vie au roi !
Je déteste le travail.
Aucun d'entre nous ne connaissait la réponse.
Pourquoi étais-tu si lent ?
Tom n'est qu'un lâche.
Nous voulons vivre ici.
Nous en avons trois.
Tom a essayé de sauver Mary.
Voici où nous vivons.
C'est un bon système.
Non, je ne chante pas.
Je déteste voyager.
Je veux un lit près de la fenêtre.
Combien ça vaut ?
C'était un jour stressant.
La grandeur d’une nation et ses progrès moraux peuvent être jugés par la manière dont ses animaux sont traités.
Son frère regarde tout le temps la télévision.
Est-ce possible maintenant ?
Tu ne pourras pas le prouver.
Nous étions un peu fatigués.
Combien de temps ceci durera-t-il ?
Ce n'est pas une bonne chose.
C'est une vraie surprise.
Marie dormait.
Ajoute plus d'eau.
Tom jouait de la guitare.
Tom déteste les étrangers.
Tom n'est pas un expert.
Pourquoi es-tu en colère contre moi ?
Une noix de coco, ce n'est pas une noix.
Elle rit.
Tu avais raison de t'inquiéter.
C'était il y a trois mois.
La grammaire de l'Espéranto est très simple.
La grammaire de l'Espéranto est très simple.
Je suis pareil.
Tom est aussi âgé que Marie.
C'est le même livre que celui que j'ai.
Il n'a pas dit un mot.
Cette planète implosait.
Ce n'est pas aussi simple que ça en a l'air.
Je ne suis pas un spécialiste.
Es-tu jamais allé là-bas ?
Ici ?
J'adore ce magasin.
Tom a perdu son emploi juste avant Noël.
Nous avons dépensé trop d'argent.
Tom est un citoyen britannique.
Pourquoi les zèbres ont-ils des rayures ?
Où est le père de Tom ?
Quel est le problème maintenant ?
Qu'y a-t-il dans le frigo ?
Nous sommes à peu près du même âge.
Nous n'avons rien à perdre.
Le train était bondé.
La réalité n’est qu’un point de vue.
Le chien aboyait.
Je me demande ce qu'il se passera si j'appuie sur ce bouton.
Tom a dit qu'il était effrayé.
Il se pourrait qu'elle l'ait vu.
Tom attend déjà.
C'est une chose terrible.
C'est une route dangereuse.
Nous appelons cette ville « Le Petit Tokyo ».
Tu travailles avec Marie.
Chacun a son propre point de vue.
Il doit y avoir une solution.
Je n'ai pas encore téléchargé le fichier.
Me pardonnerais-tu ?
Tout le monde devrait apprécier.
Qu'aimes-tu lire ?
Juste une seconde. Laisse-moi finir.
Si j'étais toi, je commencerais immédiatement.
Chacun doit faire son travail.
Ce bouchon refuse de sortir.
Il m'a dit que son père était docteur.
Comment sont-ils allés en ville ?
J'ai épelé le mot de travers.
Pourquoi t'es-tu mêlé d'une affaire qui ne te regardait pas du tout ?
La cloche de l'église sonne.
Je ne suis pas au bureau aujourd'hui.
Je ne suis pas au travail aujourd'hui.
L'Australie n'est pas l'Autriche.
La propriété, c'est le vol.
J'aime les arbres, dit l'écureuil.
Ce n'est plus un secret.
Ce n'est pas toujours comme ça.
Ce n'est pas toujours comme ça.
La vie est dure pour tout le monde.
Il neige toujours à Boston.
Quelle langue parles-tu ?
Il y a beaucoup de monde dans la salle d'attente.
Elle est allée à l'école en voiture.
Que vendent-elles ?
Quel était le vrai problème ?
Vous êtes le sel de la terre.
Personne ne rit.
Le nom du père de Tom est John.
L'eau est très sale.
Tom a une réunion demain.
Comparée à notre maison, la sienne est un palais.
Le plomb est dangereux.
J'ai déjà assez mangé.
Avec qui parlais-tu ?
Je parle l'espéranto.
Je viens d'Italie et je parle italien.
Personne ne vient avec moi.
Il y a un petit problème.
C'est ce qu'ils disent toujours.
Qui aime lire les livres ?
Tom a volé l'anneau.
Tom était vraiment sympathique.
Ils sont plus rapides que nous.
La famille de Tom était là aussi.
Tom pensait que Marie plaisantait.
Tom n'a encore rien mangé.
Nous prenons cela très au sérieux.
Est-ce vraiment important ?
N'est-ce pas ce que tu voulais ?
Il n'y a pas de réduction étudiant.
Je ne suis pas fou. Tu es celui qui est fou.
Est-ce que quelqu'un ici a un décapsuleur ?
Nous en sommes très satisfaits.
Le corps de Tom a été incinéré.
Il s'agit d'une victoire importante.
Le village où j'habite est très petit.
C'est la raison pour laquelle nous sommes ici.
Descends de ma voiture.
Tom s'est plaint.
Tom détestais Boston.
Tom a commandé une pizza.
As-tu mon livre ?
Tom parle plusieures langues.
Tom est le plus jeune fils de Mary.
Tom a entendu des tirs.
Tom et Marie ont ri.
Marie a conduit.
Tom a perdu ses amis.
Tom est très ambitieux.
Je veux dormir !
Devinez combien de litres de bière ont été bus pendant la dernière fête de la bière.
Tom a passé trente jours en prison.
Tom dit qu'il a un plan.
Tom décida d'appeler la police.
Je me demande pourquoi Tom est parti.
Je ne me sens toujours pas en sécurité.
Elle achète du pain.
Amsterdam est célèbre pour ses canaux.
Je peux m'occuper de cela immédiatement.
La violence commence là où la patience s'arrête.
Je suis Ukrainienne.
Je déteste les mouches.
Nous sommes enfin libres.
La famille de Tom habite en Australie.
Fils de pute !
Le français est-il ta langue maternelle ?
Quel degré de danger présente la situation ?
Chacun doit rester concentré.
Cela va-t-il faire la moindre différence ?
Pourquoi une assurance est-elle si importante ?
Où avons-nous besoin d'aller ?
C'est une question très simple.
Beaucoup de gens manquent encore à l'appel.
C'est une idée plutôt simple.
Tom regarde trop la télévision.
Compris ?
Sois patient !
Mes chaussures grincent.
Il habite ici.
De quelle couleur est ta maison ?
Tom aime pêcher.
Tom nous a montré comment.
Tom jure beaucoup.
Elle ne m'aime pas.
Ce n'est pas comme ça que le monde fonctionne.
Tom n'était pas saoul.
Tom n'est pas mon ennemi.
Tom boit trois tasses de café par jour.
L'eau de mer est salée.
Tu veux une pomme ?
Tom ne nous a rien donné.
Tom n'a pas de principes.
J'ai déchiré toutes les lettres que tu m'avais écrites.
Tom est décédé en octobre dernier.
Je suis daltonien.
Les femmes aiment les parapluies de couleur.
De quelle couleur sont-ils?
Tom n'est pas conservateur.
Tom est toujours dehors.
Tom est toujours dangereux.
Tom est notre meilleur joueur.
Tom combat le cancer.
Tom va bien maintenant.
Elle lit.
N'es-tu pas satisfait ?
Tom ne sourit pas souvent.
Tom ne le croit pas.
Le match a été reporté.
Je suis là.
Quelle est ta nourriture préférée ?
Puis-je manger cette orange ?
Tom est un footballeur.
Je pars ce soir.
Tom m'apprend à peindre.
Tu ne seras pas puni pour ta colère ; Tu seras puni par ta colère.
Tous les animaux, sauf l'homme, savent que l'activité principale de la vie est d'en profiter.
Le problème avec les citations sur Internet, c'est qu'il est difficile de savoir si elles sont authentiques ou non.
Le problème avec les citations sur Internet, c'est qu'il est difficile de déterminer leur authenticité.
Je pense que c'est bien.
Je veux ce téléphone.
Pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ?
Tom était comme un fils pour moi.
Nous sommes très heureux.
Le mot de passe de Tom était facile à deviner.
Ce n'était pas bien.
Nous avons encore un long chemin à parcourir.
Tom vient encore ici tous les jours.
J'ai fait mon choix.
Je me suis marié il y a trois ans.
On s'est marié il y a trois ans.
Tom travaille à temps plein.
Tu as bu une bière pendant le déjeuner, n'est-ce pas ?
Tu n'as rien dit à Tom, n'est-ce pas ?
Berlin est en Allemagne.
Paris est en France.
Tom survivra.
Il a un chat.
J'ai peur de mon patron.
Marie est pauvre.
Les araignées ont huit pattes.
Où Diable es-tu ?
Marie apprend.
Tom a un fils nommé John.
Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.
Il ouvre la fenêtre.
Vous savez pourquoi.
Les feuilles tombent en automne.
Bénis soient les pauvres d'esprit.
Je parle aussi français.
Je n'aime pas les trains.
Je ne suis pas religieux.
J'aimerais un café.
Je n'étais pas assez bon.
Je pense qu'ils mentent.
Je pense que tout le monde a faim.
J'ai fait beaucoup d'argent.
J'adore cette entreprise.
J'en sais long là-dessus.
Je l'ai beaucoup vu.
J'aimerais avoir un chien.
Il nage.
Mon père n'a rien dit.
Je ne suis toujours pas satisfait.
Je veux la même chose.
Je ne lis pas.
Le martinet est un petit oiseau migrateur de la famille des apodidae.
Le policier est dans la voiture.
Ne parlons pas de ceci aujourd'hui.
Le sommeil est la meilleure des méditations.
Est-ce que tu sais déjà quoi faire ?
Je ne suis toujours pas satisfait.
Je l'ai déjà donné à Tom.
Il me désole de voir Tom partir.
Je n'ai pas besoin d'un travail.
C'est absolument impossible.
J'aime vraiment ce que je fais.
Je suis si fier de mon équipe.
J'ai une meilleure idée maintenant.
Souris et sois heureuse !
Ça arrive rarement.
Je veux aller à l'école en Australie.
Je veux dormir dans mon propre lit.
Je veux savoir ce que tu vas faire.
Je veux venir vivre ici.
Je veux servir mon pays.
Je veux aller en Australie.
Je ne suis pas aussi riche qu'avant.
Il a quitté la ville.
Peux-tu lire ?
Tom passe tout son temps sur l'ordinateur.
Combien d'heures reste-t-il ?
J'avais si faim que je l'ai mangé.
Ce pain sent vraiment très bon.
Tom est pauvre et heureux.
Je vis à Boston avec ma famille.
Je pense que Tom doit rester.
J'étais en prison pendant trois ans.
Qu'est-ce que cela signifie pour Tom ?
La mort de Tom était évitable.
Je suis de bonne humeur aujourd'hui.
Nous ne pouvons pas vivre sans oxygène.
Il m'a invité à déjeuner.
J'ai toujours un travail à faire.
Je veux juste un peu plus de sommeil.
Je veux juste un peu plus d'informations.
Je veux juste un peu plus de variété dans ma vie.
Je veux seulement un peu plus d'espace.
Qu'avez-vous promis de faire ?
J'espère te voir demain.
As-tu dit oui ou non ?
Nous n'avons pas de piscine.
La nourriture épicée me donne le hoquet.
Je voulais juste rentrer chez moi.
Je sais que Tom avait raison.
Le téléphone est rouge.
C'est une chose que les femmes savent déjà.
Tom a appris à jouer Für Elise au piano.
Für Elise est un des premiers morceaux que j'ai appris à jouer au piano.
Tes cheveux sont si beaux.
La voiture de Tom brûle.
Les portes se ferment automatiquement.
Le chemin est plus important que la destination.
Notre destination n'est jamais un lieu, mais une nouvelle façon de voir les choses.
J'ai les cheveux blonds.
J'ai déjà commencé à faire ça.
Je suis heureux avec ce que j'ai.
Tu as trois ans de moins que Tom.
Tom remercia tout le monde d'avoir attendu.
Tom a exactement trois semaines.
Ce concombre est amer ? Jette-le !
J'ai exactement le même dictionnaire.
Je n'ai toujours pas de plan.
J'aime aider mes amis.
Le bonheur de ta vie dépend de la qualité de tes pensées.
Je n'ai pas de téléphone.
Il continua à travailler.
Je ne vais pas aller à Boston la semaine prochaine.
Un nouveau type de pensée est essentiel si l'humanité veut survivre et progresser vers des niveaux plus élevés.
Nos condoléances.
Il est médecin.
Le vent froid faisait terriblement souffrir le clochard.
Trop mignon !
Ce magasin est ouvert toute l'année.
Comme c'est triste.
Faux.
Tourne-toi !
J'étais en train de peindre.
Je veux en acheter un autre.
Tom et Mary sont tous les deux canadiens.
Les fleurs sont rouges.
Tom a remercié Marie pour son cadeau.
Regarde ! Une étoile filante !
Pourquoi Tom agit-il de façon si infantile ?
Quel est ton chanteur préféré ?
Tom veut devenir prêtre.
J'ai fréquenté une école catholique.
J'essayais de perdre du poids.
Je suais un peu.
Tom voulait apprendre à nager.
Elle est trop jeune.
Il est trop jeune.
Ce que nous savons est une goutte d'eau. Ce que nous ignorons est un océan.
L'eau n'est pas propre.
Je n'ai personne avec qui jouer.
Tom et Mary ont voté pour John.
Que mangeras-tu aujourd'hui ?
Ma femme est palestinienne.
Je ne sais pas ce que nous pouvons faire.
Tom sera de retour la semaine prochaine.
Cela m'a fait penser à toi.
Je n'aime pas la cravate que tu portes.
Le livre est bleu.
Le cheval est blanc.
Je ne serai jamais aussi bon que Tom.
Je pense que c'est une théorie stupide.
J'ai mangé une banane.
Il est en train de lire un roman.
Personne ne nous l'a dit.
Malheureusement, personne ne nous en informa.
Je bois sa bière.
Je dois apprendre.
Vous n'habitez pas dans mon quartier.
Je ne veux pas ouvrir la fenêtre.
Les gens sont très hospitaliers ici.
Vous avez besoin de vacances.
J'en ai marre !
Ce papier n'absorbe pas l'encre.
Je ne connais personne à Boston.
Je sais comment sont les hommes. Ils ne veulent qu'une seule chose.
J'étais plutôt chanceux.
Je sais où est la clef.
Je viens d'une autre planète.
Vous interférez avec ma lecture.
Je suis très surpris.
Le prix inclut-il le petit déjeuner ?
Comment t'es-tu changé si vite ?
Tout va bien à la maison ?
Je ne pense pas qu'ils m'apprécient.
L'ascenseur s’arrêta au deuxième étage.
J'étais complètement dévasté.
Tom a pris un selfie torse nu.
J'aime faire des trucs comme ça.
J'étais présent à la réunion.
Je ne vais pas aller là-dedans.
Il est drôle et charmant.
Tom ne semble pas connaître Marie.
C'est une fille très timide.
Je crois que tu as mon parapluie.
Je n'avais rien à boire.
Tom est obsédé par le pouvoir et l'argent.
Salut tout le monde, je suis Tom.
Salut tout le monde, je suis Mary.
Je suis plus qu'heureux !
Manger du chocolat me fait me sentir heureux.
Est-ce du vrai sang ?
Les paléontologues cherchent des fossiles.
J'ai lu beaucoup de livres l'été dernier.
Tom aime être le centre d'attention.
Nous avons un problème d'obésité dans ce pays.
L'obésité est un sérieux problème.
Tom joue-t-il encore de la guitare ?
As-tu toujours été si égoïste ?
Je cours tous les matins.
Je ne pense pas que Tom soit à Boston.
Je pense que Tom est toujours à Boston.
Je ne le dirai jamais à personne.
Tom est mort avant que son fils naisse.
Suivant!
Je suis très strict.
La discipline de la linguistique informatique, à l'intersection de la linguistique et de l'informatique, étudie comment traiter le langage humain à l'aide de l'intelligence artificielle.
Viens ici !
Laisse-le partir !
Je n'ai pas écrit ça.
Je n'ai pas besoin d'un compte Facebook pour avoir des amis.
Elle a quitté Osaka hier.
Je ne pouvais en croire mes yeux !
Carmen est un nom espagnol.
Est-ce que tu sais où il est ?
Ils s'admiraient l'un l'autre.
Je viens d'entendre une autre détonation.
Voici ta bière.
Je paye quelqu'un pour nettoyer ma maison.
Les tortues n'ont pas de dents.
Est-ce que cette couleur vous plaît ?
De quelle couleur est ta voiture ?
Le bleu est ma couleur préférée.
Quelle couleur aimez-vous ?
Ma couleur préférée est l'orange.
Je ne casse rien.
Les enfants aiment boire du jus de fruit.
Je n'ai pas de cheval.
Il y a de nombreux cratères sur la lune.
La rue était sombre.
Il y a trop de touristes.
C'est un mensonge.
Ceci n'est pas un bélier, c'est une chèvre !
Mon fils !
Je crois que notre relation est terminée.
Tom est gymnaste.
Aimes-tu courir ?
Je regarde rarement des documentaires.
Est-ce dangereux ?
Le sang est rouge.
Elle n'aime pas les oranges.
Tom et Marie ont pris un selfie ensemble.
Marie et son amie ont pris un selfie ensemble.
Ton sang est rouge.
Tom dit qu'il n'a aucun regret.
Trois personnes ont été légèrement blessées.
Ne vous ai-je pas dit de fermer la porte ?
Le visage de Marie était très pâle.
Puis-je payer plus tard?
Tu as beaucoup d'amis.
As-tu froid ? Tiens, prends mon manteau.
J'étais plus que mal à l'aise.
Ne me connaît-il pas ?
Travailler seul n'est pas amusant.
C'est un lève tôt.
Marchez.
Attention !
L'arabe n'est pas compliqué.
Mon grand-père est malade.
C'est de l'eau.
Ils achètent du pain.
Nous achetons du pain.
Tes livres me plaisent.
J'adore tes livres.
Verrouillez-le.
As-tu fermé la fenêtre?
Une vieille femme traverse la rue.
Qu'y a-t-il dans ces boîtes ?
Moins il en sait, mieux c'est.
Tom est courageux et intrépide.
Devine qui a gagné.
Personne n'a répondu à la question.
Est-ce que tu as encore besoin de notre aide ?
Hmm, peut-être !
C'est une question difficile.
Elle l’aide.
J'ai juste besoin d'un câlin.
Tom a résolu le mystère.
Oui, j'ai lu le livre.
« Connu » est le contraire de « inconnu ».
Les sièges étaient confortables.
J'ai menti pour te protéger.
On mange des œufs.
La gazelle a fui le guépard.
C'est une théorie controversée.
Tom a ramassé du bois pour le feu.
Nous allons au cinéma chaque jeudi.
J'aime vraiment mon travail.
Tom et Mary n'ont presque rien en commun.
La paix.
Magnifique.
Pardon ?
Toutes les filles aiment Tom.
Il n'y avait pas d'autres survivants.
Ce n'est pas une liste complète.
Il est en train de nous regarder.
Tom a été mordu par un chien.
Tom a dormi sans oreiller.
Joli !
Nous avons parlé de musique.
C'est une mosquée.
Tom me déteste autant que je le déteste.
Les elfes ont un lien fort avec la nature.
Le plus important aux Jeux olympiques n'est pas de gagner mais de participer, car l'important dans la vie ce n'est point le triomphe mais le combat. L'essentiel, ce n'est pas d'avoir vaincu mais de s'être bien battu.
Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.
Pourquoi as-tu embrassé Tom ?
Tu as l'air heureux aujourd'hui.
Je dis toujours ça.
Puis-je te parler en privé ?
Nous devrions aller par là.
Tom aurait dû dire oui.
Je n'avais aucun ami excepté Tom.
Il va se briser.
Mon chien a des puces.
Nous n'avons pas toujours raison.
Tom a une Ford.
Je m'assis à côté de Tom.
Cela n'est pas français.
Pourquoi ai-je fait ça ?
Malheureusement, je ne suis pas un très bon danseur.
L'argent a disparu.
Anne ne viendra pas à notre fête.
Marie est ma demi-sœur.
Ce n'est pas une surprise.
Tom jouait au basketball quand il était à l'université.
Le français est parlé ici.
C'est ce que j'espère.
Efface ce commentaire.
Ce magasin a fermé en 2013.
C'est ce que je veux faire.
Ce travail paye plutôt bien.
Tom est en train de rêvasser.
Maintenant j'ai faim.
Je n'ai rien fait de spécial.
Tom est mort en Australie, en 2013.
C'est un bon endroit pour camper.
C'est un problème très compliqué.
J'ai dit à Mary que je l'aimais.
C'était l'idée de quelqu'un d'autre.
Tom doit le faire maintenant.
Je t'attendrai dans la voiture.
Nous pouvons faire beaucoup mieux.
La première question est pour toi.
Je n'ai plus peur des chiens.
Tom est le personnage principal.
Nous serons là à deux heures trente.
Nous sommes ici en vacances.
Nous sommes assez confiants.
Ne mettez pas le feu au poudre.
Je n'ai plus peur des araignées.
Nous y jetterons un œil.
Tom a acheté un cadeau pour sa fille.
Quand mangeons-nous ?
Nous n'avons simplement pas le choix.
Je l'ai lu dans un livre.
Tom a trouvé mon vélo.
Les enfants adorent Halloween.
C'est ce que nous avons vu.
Tom a de grosses lèvres.
Tom a du charisme.
Tom déteste le sport.
Tom est un dentiste.
Bientôt prêt.
Épargne-moi les détails.
Ça va bientôt s'éclaircir.
Tom est pianiste.
Je ne connais pas cette route.
Nous avons battu trois équipes.
Tom n'est pas un héros.
J’aime parler en français.
Vous aimez Noël, n'est-ce pas ?
On peut au moins essayer.
Tom a aussi un frère.
Tom n'aimait pas l'école.
C'est pas ma faute!
Tom m'a donné cette montre.
Il fera très très chaud.
Tom sourit souvent.
Tom joue au tennis.
Tom nous a tous sauvés.
Quelle est la nationalité de Tom ?
L'intelligence artificielle va-t-elle grandir pour tuer l'humanité ?
"Ils ont appelé leur fils ""Tom""."
Peut-être devrais-tu appeler la police ?
Tom n'aime pas la purée de pommes de terre.
Nous sommes en train de jouer aux cartes.
Ça va de soi.
À qui est ce numéro de téléphone ?
J'apprends le français à l'école.
Tom est athée.
Tom travaille dans une pizzeria.
Tom est venu te voir.
Je n'aime plus ça.
Je déteste le désert.
Tom part à la retraite au printemps prochain.
Ma langue maternelle est le hongrois.
Nous avons dû le faire.
Nous avons un droit à la vie privée.
Je traduis, donc je suis.
Ma langue maternelle est le hongrois.
Je ne parle pas le hongrois.
Je ne parle pas très bien anglais.
Tom ne boit que de l'eau.
Je m'appelle Tom. Et toi ?
Mario devient plus grand quand il mange un champignon.
Tom est mathématicien.
Tom est un chef célèbre.
Tom a attendu pendant trente minutes.
Ce fut l'une des pires expériences de ma vie.
Tom veut devenir médecin.
Ce n'est pas parce qu'il est difficile que nous n'osons pas; c'est parce que nous n'osons pas, qu'il est difficile.
Tom ne comprend absolument rien.
Nous allons attendre dans la voiture.
Ces chaussures sont bien trop petites pour moi.
Souris !
Tom a épousé une Canadienne.
Nous nous attendions à beaucoup de neige.
Tom aime la musique classique.
Tu dois organiser ton temps.
J’ai vu la maison.
Sais-tu combien de personnes vivent en Australie?
L'Iran n'a pas d'armes nucléaires.
Je lis encore.
C'est un mauvais signe.
Est-ce que tu nages souvent ?
Nous ne nageons jamais.
Moi aussi, je suis inquiet.
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
J'aime la nourriture chinoise.
Tom est un garçon très timide.
Je vais souvent à la plage.
Je suis plus jolie que Mary.
Tom est un footballeur.
Vous ne me dites pas toute la vérité.
J'aime écouter Tom.
Tom est très gentil avec nous.
Quel est le pire film que vous ayez jamais vu ?
Tom est en train de jouer.
Nous sommes Néerlandais.
Tom est professeur de danse.
Tom est professeur d'histoire.
Tom n'est pas un bon enseignant.
Mars est une planète.
As-tu déjà vu Marie sans maquillage ?
J'ai beaucoup d'amis qui peuvent bien parler le français.
Elle s'est fâchée contre nous.
Qu'est-ce que la vie ?
On peut tromper tout le peuple un certain temps, et une partie du peuple tout le temps, mais on ne peut pas tromper tout le peuple tout le temps.
Je n'ai pas pu dormir à cause du bruit.
Où est la station de métro la plus proche ?
Nous avons un livre.
Cela fait trente ans qu'on se connaît.
Tom boit du café tous les jours.
Tom a émigré en Australie.
Je crois que Tom a volé ma bicyclette.
Tom me donna une réponse vague.
Tom a un énorme potentiel.
J'ai dit à Tom que j'étais fatigué.
Tom et Marie sont-ils vos amis?
Tom prend du café.
Je ne m'inquiète pas trop pour Tom.
Cerise sur la gâteau, l’espéranto est une langue sympathique.
Le français est-il difficile ?
Bel endroit.
J'étais très fier de cela.
Je ne pense pas que j'aimerais ça.
Je sais que ce n'est pas la vérité.
J'y ai beaucoup pensé.
J'espère que Tom aime le cadeau que nous lui avons acheté.
Je parle probablement mieux français que Tom.
Tom n'est pas le mari de Mary.
Je ne veux pas vivre comme ça.
Je ne veux pas dépenser inutilement mon argent.
Ma mère est décédée récemment.
Pouvez-vous m'aider à apprendre l'espéranto?
Elle est avec moi.
Tom est un photographe amateur.
Tom n'est pas de bonne humeur, aujourd'hui.
Juste au moment où la chenille pensait que le monde était fini, elle devint papillon.
Nous ne le saurons jamais.
Tom n'est pas né riche.
Je fais encore beaucoup d'erreurs.
Tu aurais dû venir hier.
Marie n'est pas la femme de Tom.
La vipère péliade est ovovivipare.
Tu as vraiment de la chance.
Y a-t-il des verbes irréguliers en espéranto ?
J'habite à Oslo.
Tom a écrit une lettre au Père Noël.
L'écureuil lui a mangé dans la main.
Je n'ai rien à dire maintenant.
Tom porte un chapeau à l'aspect étrange.
Ma robe est ruinée.
Fait-il toujours froid comme ça?
Ma voiture est garée à l'extérieur.
Es-tu un ange ?
Arrêtez de procrastiner.
Arrête de courir !
Es-tu russe ?
Ma maison est minuscule.
Tom est quelqu'un sur qui on ne peut pas compter.
Tom a donné une fausse adresse à la police.
La nourriture était délicieuse.
Tom n'aime pas parler de ça.
Reste fort !
Une grosse araignée vit derrière la commode.
C'est bientôt Noël.
Aujourd'hui, ce n'est pas Noël.
Qu'est-ce que tu fais pour Noël ?
Tom m'a offert ce CD pour Noël.
Je donnerai une chemise à Tom pour Noël.
Je passerai Noël avec ma famille.
Tout ce que je veux pour Noël, c'est une guitare.
Tom aida sa mère à décorer le sapin de Noël.
Avez-vous fait vos achats de Noël ?
Tom aura 30 ans trois jours avant Noël.
Tom et Marie se sont mariés la veille de Noël.
Tom et Marie ont décoré l'arbre de Noël.
Tom a mis une étoile au sommet du sapin de Noël.
Tom chante faux.
Tom ne lit pas.
Ils préfèrent une place côté fenêtre.
Tom a perdu le contrôle de sa voiture.
Les films américains ont du succès dans le monde entier.
Les films américains ont du succès dans le monde entier.
J'ai joué avec Tom et Marie aujourd'hui.
Tom est trop jeune pour aller à l'école.
Le cœur dit oui mais l'esprit dit non.
Dors !
Dis-le en allemand.
J'ai vécu trois ans en Australie.
Il est honnête.
Je pensais que Tom s'était trompé.
Noël est sans aucun doute ma fête préférée.
Combien de cartes de Noël avez-vous envoyées ?
J'admire vraiment Tom.
Joyeux Hanoukka.
L'eau cristalline avait une température très agréable.
La nourriture pour chien coûte cher.
Le Père Noël a de nombreux rennes.
J'étais sûr.
Nous savions que nous étions meilleurs que ça.
Ils ne peuvent plus nous suivre.
C'était ta première erreur.
Je l'ai trouvé très intéressant.
Nous sommes toujours en forme.
Tout le monde enfreint cette loi.
Tom aime vraiment le chocolat.
Quelle journée !
Tom préfère les chiens aux chats.
Les chiens sont-ils plus intelligents que les chats ?
Les chats sont-ils plus intelligents que les chiens ?
Nous nous sommes tellement amusés ensemble.
Les hivers allemands sont froids.
C'est mon fils.
Tu me rends si heureuse.
Ils n'avaient pas d'enfants.
Tom, tu es un génie.
Tom a manqué de papier.
Tom est un professeur expérimenté.
Où sont les chapeaux ?
La vie est si étrange.
C'est décevant.
Tom n'était pas si sûr de lui.
Tom était très fier.
Tom est un auteur né.
Est-ce que je peux faire ça ici ?
Tom sentait l'odeur de la fumée.
Je n'ai pas de problème.
Tom était en haut.
Nous savons tout cela.
Tom a tué un homme.
J'y suis presque.
Tom a pris des photos.
Nous voulons vivre.
Tom a des amis.
Des suggestions ?
Laisse-moi rêver.
Fais attention.
Ça ne coûte rien.
C'était une grosse erreur.
Où Tom étudie-t-il?
Nous devons être attentifs et écouter.
Ma mère est fière de moi.
La plage était pleine de touristes.
Je déteste les entretiens.
Je m'appelle Ricardo.
J'ai oublié l'adresse.
Quelle est l'adresse ?
Nous n'en avons pas encore parlé.
La femme rentrait chez elle.
As-tu déjà essayé de compter les étoiles ?
Nous n'aurons pas cours la semaine prochaine.
Les œufs sont très fragiles.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
Elle a les yeux de sa mère.
Tom est trompettiste.
L'intelligence artificielle pourra-t-elle remplacer les humains ?
Pourquoi fais-tu ça pour moi ?
Nous acceptons votre défi.
Voulez-vous un reçu ?
Nous ne pouvons encore le faire.
Nous ne pouvons autoriser cela.
Nous ne sommes pas Canadiens.
Il a la nuque brisée.
C'était une actrice célèbre.
Mary a une écriture magnifique.
J'aime ce magasin.
Je pensais voir Tom hier.
Je ne peux plus aider.
Tom est probablement né à Boston.
Je ne danse plus.
Elle n'avait pas l'air de s'en faire.
Les fleurs sentent tellement bon.
Je pense que je suis folle.
Tom ne répondra pas à la question.
Je sais déjà danser.
Je préfère ne pas chanter ce soir.
Je sais que je n'ai pas fait cela.
Rappelle-moi.
Tom aime Mary, mais Mary aime Mike.
Marie ne m'aime plus.
Je déteste faire ce genre de choses.
Tom a mis la clé dans la serrure.
Tom rata probablement son train.
Je préfère ne pas chanter cette chanson.
Tom est l'un des élèves de Marie.
Et cette robe ?
Je n'aime pas regarder la télé.
Sur quel cheval as-tu parié ?
Je crois au Père Noël.
Écoutez, messieurs.
Est-ce si bizarre que ça ?
Je pense qu'il est amoureux d'elle.
Pourquoi ne faisons-nous pas une pause ?
Le yoga aide à se détendre.
Ça chatouille.
Je sais que je ne suis pas parfait.
Je cherche mon chien.
J'apprends l'araméen.
Arrêtez d'exagérer.
J’ai couru.
J’ai gagné.
J’ai payé.
J'ai pleuré.
J'ai conduit.
Je ronfle.
J’ai promis.
J'ai aidé.
J'ai sauté.
J’ai râlé.
J’ai fait signe de la tête.
Je me suis arrêté.
J'ai prié.
Je me suis rasé.
J'ai bâillé.
Je suis sourd.
J'ai changé.
J'ai triché.
J'ai froncé les sourcils.
J'ai gloussé.
Je me suis détendu.
J'ai pris ma retraite.
J'ai crié.
J'ai glissé.
Je me suis arrêté.
J'étais malade.
Je viendrai.
J’ai annulé.
J'ai écouté.
J’ai sifflé.
J’ai marqué mon désaccord.
J’ai hésité.
J'ai fait du riz.
J'ai cassé ça.
J'ai un bateau.
Je suis asthmatique.
Je ne peux pas travailler aujourd'hui.
Le futur est la conséquence du présent.
Je ne mets pas de sucre dans mon thé.
Il me faut un manteau.
Tom a de plus grandes mains que moi.
À quelle distance se trouve la bibliothèque ?
Combien coûte une douzaine d'œufs ?
Nous n'avons pas enterré le trésor ici.
J'ai un avocat.
Je n'ai jamais été en surpoids.
Je ne peux pas faire ça aujourd'hui.
Je l'ai déjà expliqué à Tom.
J'étais trop ambitieux.
Je ne suis pas infaillible.
J'apprécie faire ça.
J'ai un piano.
J'ai bu une bière.
Avez-vous encore soif ?
Je suis rentrée chez moi.
J'avais un bon boulot.
Quel âge ont Tom et Marie ?
Je n'aime pas beaucoup nager.
J'étais en service.
J'étais dans le coma.
Couvrez-vous !
Tom est défoncé.
Tom est inoffensif.
Ma radio est cassée.
La famille de Tom est à Boston.
J'ai un gros nez.
Je ne peux pas encore lire.
Je sais que vous m'aimez toujours.
Je ne fais pas grand-chose.
J'ai assez de temps.
Je suis médecin maintenant.
Je suis avec des amis.
Je suis livreur de pizzas.
Je serai de retour lundi.
Je déteste tout le monde.
Je veux prendre ça avec moi.
Tom se reposait.
Je me fâche.
J'avais très soif.
J'aidais tout le monde.
J'ai des amis ici.
J'enfreins parfois les règles.
J'ai débranché la télé.
J'ai décidé d'étudier le français.
C'est ma couleur préférée.
Pourquoi ne l'invites-tu pas ici ?
Parles-tu portugais ?
Où est la plage ?
Je ne suis pas un chanteur.
C'est ma place.
Regarde ce que j'ai trouvé dans le jardin.
J'ai encore beaucoup de temps.
Je ne suis pas un très bon artiste.
Je prépare en ce moment le petit-déjeuner.
Le français n'est pas si difficile que ça.
Je suis tombé de l'échelle.
Je ne mange pas beaucoup de viande.
Je sais que vous êtes végétariens.
J'attendais.
Pourquoi voulez-vous que j'arrête ?
Je voudrais quitter cette ville et ne jamais revenir.
Qui a écrit ce poème ?
J'aurais dû étudier davantage.
Tu n'as pas l'air de passer beaucoup de temps à aider les autres.
Tu es très important pour moi.
Je n'ai jamais mangé du poisson cru.
Je suis en train d'écrire un nouveau livre.
Je ne suis pas aussi courageux que Tom.
J'ai commis de nombreuses erreurs.
La question est maintenant : l'intelligence artificielle comprend-elle vraiment le chinois ou simule-t-elle simplement cette capacité ?
Par conséquence, les gens préfèrent ne pas vivre dans le centre, car ça ne leur convient simplement pas.
Quelle est la différence entre un samouraï et un ninja ?
J'ai étudié à Boston.
J'aime les frites.
Mon allemand est épouvantable.
Mon italien est épouvantable.
Mon russe est épouvantable.
Mon japonais est épouvantable.
La femme a cinq enfants.
Ils mangent des graines de tournesol en jouant aux cartes.
Ses romans se vendaient bien.
En un mot, tu me hais, n'est-ce pas ?
Il n'y a plus de temps à perdre.
Je suis heureux et satisfait.
Pourquoi les chiens hurlent-ils ?
L'espéranto est une langue construite.
L'espéranto est une langue planifiée.
En Malte on parle le maltais.
Tom a remporté le Tour de France.
J'ai presque renversé du café sur mon clavier.
Les guépards ne peuvent pas grimper aux arbres.
Je veux aller à Achgabat.
J’aime l’espéranto.
Une mystérieuse chambre a été découverte à l'intérieur de la pyramide.
Ce n'était pas un secret.
" Qu'est-il arrivé ?  "" C'est une longue histoire. """
Nous apprenons l'espagnol.
Battez-vous !
Petit Chaperon Rouge a pris le panier que sa grand-mère avait tissé et l'a mis sur son bras.
C'est un zèbre ?
La chance joue un rôle important dans notre vie.
Il est très important de boire beaucoup d'eau.
Je suis Ricardo.
Ça me rend un peu triste.
Tout le monde savait.
J'aime Tom et en même temps je le hais.
La main a cinq doigts.
Quel âge avez-vous ?
Où est la bibliothèque?
Arrêtez de fredonner.
Elle cessa de respirer.
Je pense que je suis dans le mauvais bus.
La boîte est large et lourde.
Tom hurlait.
Elles nagent.
J'adore les fraises !
Croyez-vous au Père Noël ?
Prends de la pizza.
Achetez !
Vends-le !
Chante !
Nous avons finalement réussi à la convaincre.
Est-il possible d'aider Tom ?
Tirez dessus.
Poussez-le.
Brûlez-le.
Tuez-le.
Enterrez-le.
Touchez-le.
Lève la jambe.
Détruisez-le.
Détruisez-les.
C'est ici que tout a commencé.
Layla a payé le taxi.
Pliez-le.
Pourquoi ne m’as-tu pas appelé tout à l’heure ?
Pyongyang est la capitale de la Corée du Nord.
Les plantes ont besoin d'eau et de lumière solaire.
C'est un village.
Pourquoi les bourdons bourdonnent-ils ?
Qu'est-ce qu'une onomatopée ?
Mon chat miaule tout le temps.
Quel est le mot de passe du Wi-Fi ?
Tom est un pirate.
Pourquoi est-ce que personne ne fait ça ?
Je ne veux pas le faire maintenant.
Pourquoi est-ce que tu as acheté ça ?
Les dauphins sont des animaux joueurs.
J'aimerais que tu sois là avec moi.
Layla est de retour.
Respirez !
Inspirez.
Expire.
Fais-moi savoir si tu changes d'avis.
Au diable les circonstances ; je crée des opportunités.
Tu ne vas pas passer Noël avec Tom ?
Tu n'étais pas censé être occupé demain après-midi ?
Je quitte cette ville.
Travaille !
N'as-tu pas peur des chiens ?
Vous vendez votre âme.
La reine doit mourir.
Votre tapis est-il assorti à vos rideaux ?
C'était une nouvelle expérience pour tout le monde.
Je n'ai plus envie d'aller à l'école.
Épluche la pomme.
Était-ce trop difficile ?
Il a avoué.
Elle a avoué.
Tom, Mary, John et Alice sont tous canadiens.
Il est mon roi.
Tom est le héros de Mary.
Tom et Marie sont allés dans un restaurant cher.
La vie en prison est une mort lente.
J'apprends plusieurs langues.
Je ne pense pas qu'il existe un langage simple. Pour moi, ils sont tous difficiles.
Je n'aime pas la viande.
Il n'est pas venu.
Tom n'a rien mangé aujourd'hui.
Aucun homme n'est parfait.
La situation s'aggrave chaque jour.
Où est mon téléphone portable ?
Où est mon téléphone portable ?
Nous avons une nouvelle maison.
Réfléchissez.
Ce film est très intéressant.
C'est fait ?
Il a fumé.
Je peux.
Respire-t-elle ?
Elle vient tout juste de sortir.
Pourquoi est-ce que tu t'excuses?
De telles histoires me fascinent.
Vous avez traversé la rue.
Je suis à Berlin.
J'aime cette fille.
Quelqu'un a pris mes affaires.
Ces objets sont très utiles.
Mon frère pleure souvent.
Quelqu'un est dans notre garage.
Quelqu'un est dans notre garage.
Je suis toujours prudent.
Tu pars demain ?
Je prévois de sauter le déjeuner.
Combien de dents possède un cheval ?
Combien de dents possède une vache ?
Il fait froid, mais pas autant qu'ils l'avaient annoncé.
Le perroquet s'est échappé de la cage.
J'apprends le norvégien.
Ils ont un cheval.
Peux-tu parler plus de trois langues ?
La fourmi était rouge.
Bienvenue à Aracaju.
Je ne connais pas cet homme.
Salut, Hanako.
Aidez-nous !
Ils ont des familles.
Il n'est pas nécessaire de parler si fort.
Je vois ton cheval.
Vas-tu t'en servir ?
L'anniversaire de Tom était le jour d'avant hier.
Il est à Paris.
N'y aura-t-il pas de prochaine fois ?
Plus de biscuits !
Connaissez-vous ce quartier?
Marie ne lit pas de livres en anglais.
Surprise !
Sois présent !
Allez-y !
Quelle joie !
Les Bakers ont une ferme en amont de la rivière.
Qui vous a parlé de moi ?
Au revoir, alors.
Tom s'est endormi dans le cinéma.
Mon opération s'est très bien passée.
Tom avait chaud.
J'exige une réponse à ma question !
Gdansk est la plus grande ville du nord de la Pologne.
Je veux juste dormir !
Nous écrirons une lettre.
Les hôtes acceptent.
Elle aimait ce jeu.
Ils étaient fatigués.
Pour beaucoup de gens, le « th » en anglais est imprononçable.
C'est exactement comme tu le dis.
Les oiseaux dehors chantent.
Demain nous serons mardi.
Hier nous étions mardi.
Hier nous étions mercredi.
Il pleut fortement.
Elle vient d'Italie.
Je mange mon petit-déjeuner.
Je prends mon petit-déjeuner.
Vous avez trouvé la réponse.
Je l'espère.
Elvis est vivant !
La phrase n'a aucun sens.
Elle est autrichienne.
Pourquoi parles-tu à toi-même ?
Les sirènes ont retenti.
Marie veut mourir dans son sommeil.
Certains problèmes mathématiques sont très difficiles.
L'eau coule.
Tom est devenu faible.
Tom et moi sommes tout deux des professeurs.
Je ne pouvais pas parler à Tom.
Tom enseigne-t-il toujours le français ?
Je sais que Tom est sourd.
Tom parlait-il français ?
Est-ce que Tom chante bien ?
J'ai décoré le sapin de Noël avec Tom.
Tom a passé trois mois à l'hôpital.
Je veux apprendre quelques chansons françaises.
Combien d'eau y a-t-il dans le seau ?
As-tu déjà payé la facture?
Tom est le meilleur ami de ma fille.
Tom ne l'a pas fait une fois mais deux fois.
Ma grand-mère a les cheveux gris.
Tu es un bon joueur de tennis.
À qui appartient ce chien ?
Je ne veux tuer personne.
Pourquoi avez-vous essayé de faire cela ?
Pourquoi étudions-nous le français ?
Nous avons une réunion demain.
Tom est une personne intéressante.
Je viens juste de lire ce livre.
Je n'y étais pas hier.
J'aime enseigner le français.
Qui a mangé tous les raisins ?
Je veux enseigner le français.
Je ne suis pas un bon acteur.
Tom est toujours sympathique.
Tom est électricien.
J'enseigne le français ici.
Je n'étais pas satisfait.
Je n'aime pas la pizza.
Avez-vous des pommes ?
Nous sommes en vacances.
Je préfère le vin rouge.
Elles lisent.
Tom a enseigné le français.
Je suis sceptique.
Quelles sont les sources du bonheur ?
Je fais des rêves étranges.
Avez-vous des journaux russes ?
Je déteste les souris.
Oui ?
Il est strictement interdit de traduire cette phrase !
Sa femme est aussi belle qu'un rêve, sans parler de sa fille.
Il ne figure pas sur la liste.
Ajoutez des phrases !
Tu as dit quelque chose, chérie ?
L'intérieur de la maison est en accord avec son extérieur agréable.
Pensez positif.
Marie conduisait la voiture.
Les petites choses signifient beaucoup.
Vous ne pouvez pas créer quelque chose que vous ne pouvez pas imaginer.
Merci, mon pote !
Le visage est le miroir de l'âme.
L'imagination est plus importante que la connaissance.
Al-Mutanabbi mourut avec son épée à la main.
Tom est d'une timidité maladive.
Ton analyse est correcte.
C'est ma chanson préférée.
Une goutte fait déborder la tasse.
Tom aime la country.
« Mes lunettes. » « T'en fais pas, on les trouvera. »
« Laisse-moi dormir encore une heure, maman ! » « Une heure ? Tu es en retard pour l'école ! »
Les ours hibernent.
Les végétariens ne mangent pas de viande.
Tout le monde a écouté poliment.
Il y a trois enfants dans la piscine.
Tu ne m'as jamais dit que tu étais vétérinaire.
Je dois aller à Boston avec Tom.
Tom est trop fatigué pour t'aider aujourd'hui.
« Quel jour sommes-nous aujourd'hui ? » « Nous sommes lundi. »
Sais-tu pourquoi Tom n'a pas gagné ?
Je n'ai pas le temps de manger maintenant.
Je suis presque sûr que Tom peut gagner.
Je vais à l'école tous les matins.
J'ai passé trois mois à Boston.
Qu'a fait Tom aujourd'hui ?
Pourquoi Tom devrait-il chanter ?
En quoi Tom est-il doué ?
Que demande Tom ?
Est-ce que Tom est enseignant ?
Tom sait qu'il peut gagner.
Tom ne portait pas de chaussures.
Le trottoir est glissant.
Nous voyagerons ensemble.
Tom ne partira pas tôt.
Je n'étais pas très inquiet.
Tom n'était pas là aujourd'hui.
Je n'avais pas très soif.
J'étais très gros.
Tom ne boit pas de thé.
Nous nous sommes assis sur l'herbe.
Je préférerais ne pas nager.
Est-ce que tu as bu beaucoup ?
J'étais très jaloux.
Tom est bûcheron.
Ma mère est malade.
Je suis très curieux.
Démarre le moteur !
Tom a peut-être gagné.
Tom aime le français.
Arrêtez de sourire.
Arrêtez de courir.
Ne bougez pas.
Mangez, s'il vous plaît.
Puis-je chanter ?
Nous avons souri.
Tom fume.
Je me suis dépêché.
Le trottoir est glissant.
Ça démange.
Les paresseux mangent des feuilles.
Le volcan est en éruption.
Saint Antoine de Padoue est le saint patron des choses perdues.
La joie est la pierre philosophale, qui transforme tout ce qu'elle touche en or.
Ils dorment.
J'habite avec ma famille.
Arrête de résister.
Pourquoi cette lumière rouge clignote-t-elle ?
Leurs chiens aboient.
Tom est très méticuleux.
Tom vit dans une cabane dans les bois.
Combien de fois par semaine mangez-vous du riz ?
Quelqu'un a-t-il deviné ?
Tout le monde est différent.
Où se trouve Malte ?
Tom a embrassé Marie sur la grande roue.
Elle pleure constamment.
Dis-moi pourquoi elle pleure.
Elle est pas à la maison.
Mary ne semblait pas comprendre pourquoi il fallait qu'elle fasse ça.
Mary a dit qu'elle était heureuse.
Mary savait qu'elle gagnerait.
C'est elle Marie ?
Tom a fait une bonne suggestion.
Ça fait trois semaines que je suis là.
On ne parle pas français à la maison.
Tom ne va pas être content de me voir.
Tom et Mary étaient très occupés.
Ceci est une photo de ma voiture.
Tom croyait que Marie était morte.
Il y a du pain dans le four.
Tom réussira.
Tom ne m'a pas laissé parler.
Tom joue au tennis.
Tom va cuisiner.
Il s'est arrêté de neiger.
Il a plu durant toute la nuit.
Tom a un QI élevé.
Tom ne cuisine jamais.
Tom a des secrets.
Tom a déjà mangé.
Je déteste conduire.
Même Tom a menti.
Nous mentons tous.
Tu as perdu.
Ceci est la salutation musulmane.
Réservez maintenant.
Sami disparut.
Pense positivement.
Est-ce que cela vous fait vous sentir mieux ?
Je ne peux pas lire.
Tom a de nombreux amis à Berlin.
Il parle aux plantes.
Avez-vous fermé les portes à clé ?
Les choses changent.
Sami mangeait la soupe.
Est-ce que tu vois un cheval noir ?
Un pied vaut douze pouces.
Oublié le mot de passe ?
Des chercheurs du Laboratoire de propulsion à réaction de NASA ont fait courir des drones contrôlés par l'intelligence artificielle (IA) contre un pilote humain professionnel.
Savez-vous lire la musique ?
Tom était bien rasé.
Ta mère a dû être belle lorsqu'elle était jeune.
Tu n'es pas canadien, n'est-ce pas ?
Vous devrez beaucoup travailler.
Tom n'est pas mineur.
Je fais la même taille que Tom.
Je suis désolé, Tom n'est pas à la maison.
Je suis désolé que Tom ne soit pas là.
Le chien lui a mordu la jambe.
Ça ne changera rien.
Tom et Mary ont dit qu'ils espéraient être autorisés à le faire.
C'est quelque chose que Tom et Mary veulent faire ?
Je me demande pourquoi Tom et Mary sont si timides.
Tom et Mary ne sont pas invités.
Tom et Mary se sont lavé les mains.
Tom et Mary ont faim.
Quelqu'un est en train de chanter.
Tom pense qu'il va bientôt mourir.
Il va faire chaud demain.
J'étais en Australie l'année dernière.
Tom cherche un avocat.
Tom entendit une forte détonation.
Je sais que j'ai verrouillé la porte.
Tom a-t-il encore besoin d'aide ?
Je n'étudie pas le français.
Il fait chaud dans cette chambre.
Je me brosse les dents.
Tom n'est pas invité.
J'aime les grandes villes.
C'est ma mère.
Tom fuira.
Avec qui est Tom ?
C'est le train le plus rapide du monde.
Mozart est mort en 1791.
Marie soupire.
Marie soupire.
Personne ne regardait.
Comment fonctionne l'intelligence artificielle ?
Tom, Mary, John et Alice s'assirent autour du feu.
La porte est toujours ouverte.
Elle aimait tout chez lui.
Tom a un corps fantastique.
Mary a un beau corps.
Il a perdu sa montre.
Tom travaille à temps plein.
Tom et Marie portaient des bonnets de Père Noël.
Avez-vous votre propre appartement ?
C'est l'appareil photo de ma sœur.
C'est une pagode.
C'est un bateau.
Cela s'applique aussi à Tom.
Avec qui viendras-tu ?
Je suis chez mes parents.
Il te faut un passe-temps.
Vous toussiez.
Nous avons joué au foot hier.
Mon oreiller m'attend.
Le fils de mon frère est mon neveu.
Tom est un détenu exemplaire.
Je me suis reposé à l'ombre d'un arbre.
Ces arbres sont magnifiques.
Joyeux Noël à tous !
Ma grand-mère a les cheveux gris.
Tom a passé Noël derrière les barreaux.
Tom a passé Noël en prison.
Il n'a pas vendu la maison.
Je suis très content que vous soyez là.
Tom déteste Noël.
Tu ne devrais pas abandonner l'espoir.
Vous ne devriez pas avoir peur de l'avenir !
Noël est un moment de partage.
Tom a placé les cadeaux sous le sapin de Noël.
Tom a mis les cadeaux sous le sapin de Noël.
Veuillez développer.
À quelle heure est ton train ?
L'eau est froide aujourd'hui.
De quoi est fait l'asphalte ?
Pourquoi n'y a-t-il pas d'eau chaude ?
Quelle belle bagnole !
Où est ma casquette ?
Une question.
Sabotage !
Arrête-les !
Un jour, peut-être.
Le pingouin a été mangé par un ours polaire.
Puis-je parler ?
Tom se pèse tous les matins.
Mary se pèse tous les matins.
Je suis une femme, pas une fille.
J'ai vendu mon vélo à Tom.
Marie était gâtée.
Pas tant de sel !
Quelle énigme !
Est-ce qu'ils sont déjà là ?
Veuillez écouter !
J'adore l'ail !
Noël approche !
Immédiatement !
Réfléchis !
Tu piges ?
Affaire classée.
Pas intéressé ?
L'espéranto est-il difficile à apprendre ?
Aies pitié.
La nourriture est arrivée.
Bel oiseau !
Quel spectacle !
L'être humain est un animal.
Couvre-toi bien. Il fait froid.
Lave-toi les mains !
Promets-le moi.
Je suis un espion.
Nous sommes ennemis.
Trouve la paix !
Sois généreux.
Qui est ton dermatologue ?
Lance le dé !
Plus on travaille, plus on gagne d'argent.
Tom a pris des leçons de surf.
La blonde s'appelle Mary.
Tom veut être fort.
De quoi Mary a-t-elle peur?
Mary est une surfeuse.
Mary m'a montré son téléphone.
Pourquoi ne puis-je pas aller à la fête ?
Les amis de Marie lui manquaient.
Tom est allergique aux noix.
Tom se mit aussi à rire.
Maintenant quoi ?
Mary a tort.
Plus de café ?
Quelque chose pue.
Huit moins quatre font quatre.
Creuse plus vite.
Tom est un idiot, mais je l'aime quand même.
Tom pourrait témoigner.
Rien n'est plus sûr que l'arrivée de la mort.
Tout le monde l'aime, elle, et sa famille.
Tom portait un chapeau de paille.
Ce n’est pas son mari.
Taïwan est un pays.
Tom est né au Canada.
La mère de Tom est canadienne.
Et si nous commandions une pizza ?
As-tu déjà dîné ?
Waouh ! Tu as perdu beaucoup de poids.
Arrête de te vanter.
Le sorcier a une baguette magique.
Tom est steward.
Mary semblait connaître tout le monde.
Que s'est-il passé ? Pourquoi pleures-tu ?
Ce n'est pas ce que j'ai commandé.
Pourquoi veux-tu apprendre une langue étrangère ?
Puis-je m'asseoir avec toi ?
Tom a dit qu'il l'achèterait.
Tom vient d'une bourgade.
Tom a un bon vélo.
Est-ce le parapluie de Tom ?
Tom est toujours très amical.
Tom est un pharmacien.
Je ne veux pas vivre en Australie.
Est-ce que ce vélo est à Tom ?
Qui est vraiment Tom ?
Pourquoi les femmes vous détestent autant ?
J'ai reçu un vélo pour Noël.
Je ne veux pas travailler demain.
Je n'ai pas beaucoup d'amis.
J'ai une petite amie canadienne.
J'ai épousé un canadien.
Je ne mange pas beaucoup de fruits.
J'attendrai pendant une semaine.
Je ne sais pas qui a gagné.
Je n'ai pas de barbe.
Je n'ai pas de visa.
Je gagne presque toujours.
Tom est un peu étrange, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas trop fatigué.
Vous me manquerez tous.
Je ne puis manger cela.
Et pourquoi pas lundi ?
Sami est un mythomane.
Combien de fois dois-je te demander de mettre ton linge dans le panier ?
Le toit est en feu.
Tom voulait être écrivain.
Aux échecs, le roque ne peut être effectué que lorsque le roi et la tour impliquée n'ont pas été déplacés, toutes les cases entre eux sont libres et non dominées par une pièce adverse et le roi n'est pas en échec et ne serait pas mis en échec en roquant.
Neymar est brésilien.
Tom a traversé la chambre de ses parents sur la pointe des pieds.
Ils n'ont pas à nous remercier.
De nombreuses forêts de mangroves sont reconnaissables à leur enchevêtrement dense de racines propices qui donnent l'impression que les arbres se tiennent sur des échasses au-dessus de l'eau.
Quand l'as-tu acheté ?
L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
Je pense que Tom aurait apprécié.
Tom est végan.
On aurait dû téléphoner avant et réserver une table.
L'impensable s'est produit.
Ça a dû coûter une fortune.
Les tortues hibernent.
J'ai joué au foot hier.
J'ai dépensé beaucoup d'argent hier.
Tom a beaucoup de jouets.
Tu lâchais un pet.
Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.
Il aime le foot.
Il n'est pas difficile de parler français.
Il n'est pas difficile de parler français.
Souviens-toi que nous sommes tous dans le même bateau.
Je peux manger ça?
Donne-moi ton argent !
Tom a deux jambes.
Qui parle bien l'allemand ?
Sami sourit.
Sami a survécu.
Il est japonais.
Il risque de ne pas venir.
Aimes-tu écouter de la musique classique ?
Voilà ton chien !
Ton fils est un gangster.
Cette banane est jaune.
Il est mort.
Tom est tailleur.
Tom est forgeron.
Je l'aime comme une sœur.
Tom est archéologue.
Tom est chef d'orchestre.
Tom est géographe.
Mary est guide touristique.
Tom est statisticien.
Mary est factrice.
Je parle finlandais.
Savez-vous jouer à ce jeu ?
Vers le nord.
Pourquoi est-ce qu'elle ne dort pas ?
Le train est déjà arrivé.
Tom était très en colère contre moi.
Les lions sont de magnifiques créatures.
Je ne peux pas m'arrêter de pleurer.
Je peux probablement faire ça.
Est-ce vraiment ce que Tom a dit ?
Nous vivons dans une belle ville.
Pourquoi tes mains sont-elles si froides ?
Elle est végétarienne.
As-tu une bonne mémoire ?
J'ai décidé de le faire moi-même.
Tom est français.
Thomas fit semblant de ne pas apercevoir Marie.
Je n'étais pas jaloux.
L'amie de Tom est très belle, n'est-ce pas ?
Tom parle parfaitement l'italien.
Joyeux Noël, Tatoeba !
Je bois le café avec du lait.
Tom est chez Mary.
Tom n'oublie jamais rien.
Tom a hâte d'être à la retraite.
J'ai cinq chats.
Nous sommes ce que nous mangeons.
Tom est obèse.
Je ne suis pas très occupé aujourd'hui.
Tu avais appelé.
Je déteste ça !
Pourquoi suis-je seul ?
C'est une bonne question !
Marta m'aime.
Mange des fruits.
Au revoir, Anna !
L'eau est gelée.
Qu'y a-t-il comme dessert ?
Tellement magnifique!
La Terre tourne autour de son axe polaire.
La Terre tourne autour du Soleil.
Tom a deux semaines de congés payés.
Tom a trois semaines de congés payés.
Tom a une imprimante 3D.
Tout le monde s'est moqué de moi.
Tom est allé en France il y a deux mois.
Le chat est sous le lit.
Tom rampe.
Tom peint.
Tom écrit.
Tom voyage.
Tom peint !
Tom est américain.
Tom répond au téléphone.
Tout le monde s'est moqué de moi.
Tom et Marie se sont mariés en secret.
Est-ce que tu aimes la bière ?
J'ai travaillé dans un restaurant.
J'ai payé trente dollars pour ce livre.
Nous avons marché.
Tom admire votre courage.
Avez-vous jamais vu un ange ?
Ne passerez-vous pas Noël avec Tom ?
Tout le monde nous déteste.
Tu devrais sourire plus.
Le bruit ne nous gêne pas.
J'ai failli tomber.
Es-tu allé au restaurant hier ?
J'étais trop timide pour dire quelque chose.
Pourquoi ne restez-vous pas un peu plus longtemps ?
J'espère que les choses changeront.
Où est le miel ?
Je crois que Tom dort encore.
Où se trouve mon pantalon ?
Un cadeau pour vous.
Aimes-tu la musique classique ?
Je suis heureux avec ma copine.
Ce n'est pas pratique.
Ce n'est pas un chat.
Ne bois pas trop de café.
Je vais devoir parler à Tom à ce propos.
Je m'ennuie. Faisons quelque chose d'amusant.
Je m'ennuie. Allons faire les boutiques.
Pourquoi personne ne l'a dit ?
À mercredi !
Où est mon pantalon ?
Dois-je vous appeler un taxi ?
Il n'était pas bon musicien.
Va apprendre.
Où est la nourriture ?
Cette phrase est ambiguë.
Je craignais de prendre froid.
J'ai trois fois plus de livres que Tom.
J'ai trois fois plus de livres que Tom.
Nous ne devrions pas nous décourager.
Ça s'est passé à Boston.
Je suis toujours amoureux de Mary.
Tom a joué au basket.
Tom apprécie beaucoup son nouveau boulot.
Tom travaille dans un restaurant.
J'ai vécu ici pendant trente ans.
Les escargots sont lents.
Mary est une cosplayeuse.
Ici, attrape !
L'alcool est dangereux.
Elle est trop rapide.
J'aurais dû faire attention.
Je déteste manger seul.
Cette tombe est maudite.
Tom donna une banane à Mary.
Montre-moi quelque chose de nouveau.
Tom a un bras cassé.
Tom veut acheter une voiture.
J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.
Je vais solliciter une bourse.
Je suis marié et j'ai une fille.
Je lis un livre sur les animaux.
Je suis très intéressé par la pêche.
Je me rends à un pic-nic demain.
Je commence à m'en souvenir.
Je suis habituée à conduire un camion.
Je m'intéresse aux ordinateurs.
Je suis très sensible à la chaleur.
Je suis de nature optimiste.
J'emploie un nouvel ordinateur.
Je ne vais pas bien du tout.
Je ne peux plus supporter ce bruit.
Je ne peux pas décrire mes sentiments.
Ma mère ne sait pas conduire.
Nous recherchons quelqu'un qui sache se servir d'un ordinateur.
On va au marché.
Nous sommes trop ivres.
Nous sommes des garçons.
Promets-tu de ne plus jamais mentir ?
Tom n'est pas un bon batteur.
Tom est beau, n'est-ce pas ?
Le temps est comme une rivière.
Mary se lave les cheveux.
Tom a peur de dire la vérité.
Goûte-le.
Tom parlait plus vite que d'habitude.
Tu as nagé combien de longueurs ?
Tout le monde a soif d’amour.
Je te prêterai ce livre.
Tom est gaucher, n'est-ce pas ?
Est-il vrai que les dauphins sauvent la vie des gens en mer ?
Tom est un grand lâche, n'est-ce pas ?
Tom a peur de moi, non ?
Nous ne connaissons pas nos voisins.
Je le fais presque tous les jours.
Nous n'avions rien à manger.
Arrête de siffler !
L'anglais est devenu ma matière préférée.
Tom dormit profondément.
Où as-tu trouvé cette bague ?
Marie est Allemande.
La linguistique appliquée est une science qui contribue au développement de systèmes d'intelligence artificielle.
J'ai perdu mes amis.
Je dois nettoyer la salle de bain.
S'il vous plaît, ne soyez pas en colère contre moi !
Je ne suis pas fait pour ce genre de travail.
Tom est très organisé, n'est-ce pas ?
La Coupe du monde aura lieu en Russie.
Préférez-vous regarder un film ou un match de football ?
La porte va être ouverte.
Le chat dort.
J'ai acheté une voiture.
Tom se laisse pousser la barbe, non ?
Si on n'est pas indigné, on ne fait pas attention.
Tom a dit qu'il en avait marre de manger chinois.
Je n'ai jamais vu une aussi belle fille.
Tom veut que Marie connaisse sa mère.
Ma sœur n'est pas bonne cuisinière et moi non plus.
Tatoeba est un exemple d'entraide.
Je n'ai pas envie de sortir.
Je dois reconnaître que Tom est fort.
Voulez-vous une orange ?
Ah ! Une étoile filante !
L'intelligence artificielle est maintenant capable de collecter des informations depuis les réseaux sociaux et internet afin d'aider les designers à comprendre ce que le public aime.
Cela fait trois jours que je n'ai pas vu Tom.
Cette phrase n’est pas une phrase.
Je viens du Portugal.
Tom était au paradis.
J'ai prié pour l'aide de Dieu.
Elle n'avait jamais embrassé quelqu'un auparavant.
Nous devons faire quelque chose.
Vous feriez mieux de ne pas manger trop.
Êtes-vous sûr que vous avez assez d'argent ?
Tu ferais mieux de mettre un imperméable.
Pourquoi la vie est-elle si difficile ?
Romulus et Remus ont été allaités par une louve.
La vérité est la fille du temps.
Rome est l'une des plus anciennes villes en Europe.
Les Italiens ne portent pas de tongs, à moins qu'ils ne soient à la piscine ou à la plage.
Il y avait des professeurs qui criaient.
Je cherche une solution plus simple.
J'ai acheté des bananes.
Tom écrit à une amie.
C'est la pire blague que je n'ai jamais entendue.
Je veux devenir une sorcière.
Je viens de voir le livre que tu as acheté.
Je viens de manger le chocolat que tu m'as donné.
Étudie davantage.
Ce vase est fragile.
Le voleur s'est enfui par la fenêtre.
Les deux étaient fatigués.
La viande était tendre.
Italie a une histoire riche.
Ce pays a une histoire riche.
Cette ville a une histoire riche.
Les filles ont parlé des garçons.
Les garçons ont parlé de football.
Mary, c'est quoi cela que tu lis?
J'utilise le stylo que tu m'as donné.
Êtes-vous un humain ?
Y aller seul présente un danger.
Les enfants sont grands.
Les femmes sont grandes.
L'enfant est grand.
Tom se rapproche.
Nous vivons tous sous le même soleil, mais nous n'avons pas le même horizon.
Les tortues pondent des œufs.
Tom est tombé amoureux de Marie sans l'avoir jamais rencontrée.
« Tu parles allemand ? » « Non, je suis Français. »
Marie porte aujourd'hui la même robe qu'hier.
Elle était malade.
C'est le chien de ma voisine.
Je suis plus fort que mon frère.
Il apprend l'arabe.
Une chose comme ça ne m'est jamais arrivée.
Où seront-ils ?
Ma batterie est sur le point de mourir.
J'ai peur de mourir.
Bonsoir, Tom.
L'eau de mer est salée.
Tuez Tom.
La ville est entourée de murs.
Il y a beaucoup de touristes à Rome.
Florence est une belle ville.
Mon oncle est très riche.
La pizza est froide.
Nous nous sommes rencontrés en Australie.
Il enseigne.
Ils ont deux enfants : un fils de dix ans et une fille de cinq ans.
Je suis en Australie.
J'ai passé un mois en Australie.
Je dois retourner en Australie.
Je pense que Tom nous cherche.
Je suis désolée de vous appeler au travail.
Ce n'est pas la première fois que je monte à vélo.
Ces champignons sont toxiques.
C'est clairement un mensonge.
C'est clairement un mensonge.
Ce n'est pas nécessairement le cas.
Ce n'est pas nécessairement le cas.
Ce n'est pas pour les débutants.
Ce n'est pas pour les débutants.
Il n'est pas difficile de parler français.
Ce n'est pas simplement illégal, c'est également dangereux.
Ce n'est pas encore Noël.
Ce n'est pas un virus.
Ce n'est pas un problème difficile.
Marie est grande et mince.
Je crains de ne pas être d'accord avec vous.
Saviez-vous que les hommes pouvaient souffrir du cancer du sein ?
Sami mentit.
Je ne savais pas qu'elle m'aimait.
Respectez les limites de vitesse !
Après de nombreux sacrifices, nous avons enfin atteint notre objectif.
Je ne le répéterai pas, alors écoutez bien.
Ils sont vides.
Cette fois-ci, c'est différent.
Il a quelque chose à cacher.
Il voulait juste se débarrasser de moi.
Avez-vous déjà été soldat ?
Avez-vous déjà été professeur ?
Le monde est plein de gens intéressants.
Le monde est plein de problèmes non résolus.
Tom créa un nouveau fichier sur son ordinateur.
Tom renomma le fichier.
Essayez de vous amuser.
Marie a une importante collection de poupées.
Tom veut vendre la ferme.
Les Canadiens sont nos amis.
Tom aime le Canada.
Est-ce qu'elle a une sœur ?
Je suis désolé mais j'ai déjà d'autres projets.
Meurtrier !
Hitler détestait les Juifs.
Arrête d'interrompre.
Mais ce n'est pas vrai !
Je suis le plus riche.
Tom est le bouc émissaire parfait.
Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.
Vous êtes vieux.
Ceci est la recette de ma grand-mère.
Que s'est-il passé le 20 octobre?
Bonjour, mon chéri.
Donnez-moi de l'eau !
Connaissez-vous mon mari ?
Je ne connais pas votre frère.
Que s'est-il passé le 20 octobre?
Tom est maintenant très en colère contre moi.
C'est une façon courtoise de refuser.
Sami ne conduit pas.
D'où est-il ?
Maman, j'ai faim.
Tom ne peut pas se payer un yacht.
Le four est encore chaud.
Merci pour la soupe.
Je ne vais pas porter ce costume ridicule.
Le pain était encore chaud.
Un peu de pluie n'a encore jamais fait de mal à personne.
Cette eau est de la glace.
Tom a promis de nous aider.
Tom jouait de la guitare.
Tom est toujours serviable.
Tom était un journaliste.
Tom a beaucoup voyagé.
J'aime le riz.
Tom est seul dans la forêt.
Tom appela le service client.
Tahiti est une île paradisiaque.
Tom m'a dit qu'il ne se sentait pas très bien.
Il arbore toujours un sourire.
Elle est venue avec son frère.
Elle a donné un os à son chien.
Il a une cicatrice sur le menton.
Il a des tatouages sur les bras.
Il apprécie son nouveau travail.
Elle a baissé les yeux.
Il posa ses mains sur ses hanches.
Elle s'est lavé les mains.
Elle joue dans sa chambre.
Il doit revalider son passeport.
Elle s’inquiète de sa santé.
Il a branché son ordinateur.
Il mit du lait dans son café.
Elle a fait ses lacets.
Il m'a dit son secret.
Il retira l'alliance de son doigt.
Il voulait se faire rembourser.
Elle a dit qu'elle voulait me parler.
Il savait qu'on avait plus besoin de lui.
Elle m’a dit qu’elle ne mangeait pas de viande.
Il m'a dit qu'il mangeait beaucoup trop.
Il ne sait pas où il est.
Elle dit qu’elle veut changer.
Elle a déclaré ne pas être canadienne.
Il a déclaré vouloir partir.
Elle m'a dit qu'elle était blessée.
Elle a dit qu'elle était prête.
Ils savaient qu'ils étaient en danger.
Octobre est terminé.
J'adore cette chaise.
Entre, Tom.
Tom cuisine.
Mary est enceinte.
C'est la voiture de Tom ?
Fais attention, Tom.
J'ai mangé des cacahuètes.
Pourquoi Tom démissionne-t-il ?
J'ai déjeuné avec Tom.
C'est déjà octobre.
Tom peut rester.
Je ne lis pas.
Elle t'aime.
Nous compenserons la perte.
Pourquoi n'êtes-vous pas venus en bus ?
Continuez à respirer.
Buvez du café.
Uranus est une planète.
Elles m'ont dit qu'elles ne mangeaient pas de viande.
J'ai oublié de nourrir mon chien.
Pourquoi as-tu besoin d'un couteau?
Sont-elles vos filles?
Pourquoi veux-tu un cheval?
Tom arriva à minuit.
Étais-tu au travail?
J'habite à Rio.
Écoute-moi bien !
J'adore les frites avec du ketchup.
Mes deux parents ne savent pas nager.
Tom porte un chapeau bleu.
Le frère de Tom est avocat.
Pourquoi est-ce que tu fais toujours ça ?
Tous les cygnes ne sont pas blancs.
Tom est Capricorne.
Je ne me sens pas coupable.
Je n’accepte pas vos excuses.
Ceci n'est pas une perceuse.
Ce n'est pas du véritable amour.
Mon père n'est pas encore rentré à la maison.
Où a-t-il acheté ces chaussures ?
Tom s'endormit en attendant Mary.
Où avait-elle acheté ces gants?
Où avait-elle mis le journal?
Tom ferma prestement son livre.
Pourrais-je voir la carte?
Elle refusa.
Elle resta.
Elle a survécu.
Elle transpira.
Elle disparut.
Je sais qu'ils s'aiment.
Je sais que tu as un essai à écrire.
J'ignorais que tu avais un jules.
Tom ne savait pas que le pont était fermé.
Je sais que Tom est professeur de guitare.
Je sais que tu l'as dit.
Je sais que Tom est presque sourd.
Je sais que Tom avait raison.
Je sais que Tom est sourd.
Cette île est un paradis tropical.
Tom est notre meilleur enquêteur.
Donne un mouchoir en papier à Tom.
Tom connaît très bien la ville.
Tom rappela à Mary d'être plus polie.
Je ne vais pas chasser autant qu'avant.
Tom habite dans un vieil immeuble.
Je ne vais pas faire de jogging autant qu'avant.
Je ne les ai pas vus.
Salut !
Baissez-vous !
Dormez.
Le Père Noël arrive en ville.
Tom croit-il encore au Père Noël ?
Quand le Père Noël vient-il ?
Je me suis reposé.
Tom est végan.
Tes yeux sont rouges.
Tom est chanteur professionnel.
Tom est un excellent danseur.
Tom est très naïf.
Tom n'a jamais trait une vache.
Tom sera là ce soir.
Tom n'est pas un bon jardinier.
Tom aime aussi les bananes.
Pourquoi est-ce que tout le monde est si heureux ?
Pourquoi est-ce que tout le monde est si heureux ?
Pourquoi tout le monde est-il si triste ?
Pourquoi tout le monde est-il si triste ?
Tom est très bon au poker, n'est-ce pas?
Tom a ajouté plus de 50.000 phrases sur le site de Tatoeba.
Les enfants peuvent être cruels.
Tom est seul à la maison.
Je suis si heureux que vous soyez là!
Damas est la capitale de la Syrie.
Non, ce n'est pas facile.
À quelle heure prendrons-nous notre petit-déjeuner ?
Trop tard!
Cette rivière est très profonde.
Cette rivière n'est pas très profonde.
Il toujours dit qu'il veut m'embrasser.
Il y a une femme dans la pièce.
Aimes-tu les bananes?
Beyrouth est la capitale du Liban.
Nous savions que le chat traverserait la rue.
Nous savions que le chien courrait après le chat.
Nous savions que les chiens nous aboieraient.
Il pensait que tu ne le ferais pas.
Nous savions qu'elle ne pourrait pas venir.
Pensiez-vous que je ne viendrais ?
Nous savions qu'aujourd'hui, c'était son anniversaire.
J'ai fini de nettoyer ma chambre.
Nous nous souvenons que les chiens ne lui plaisent pas.
J'ai un emploi très ennuyeux.
Pourquoi pleures-tu, mon amour ?
Je me suis longtemps tut.
Je dois faire réparer ma montre.
Nous allons toujours à l'église la veille de Noël.
Nous n'avons pas encore acheté de sapin de Noël.
Rentrerez-vous chez vous pour Noël ?
Avez-vous un sapin de Noël ?
Ne laisse pas les enfants se battre.
Ne t'inquiète pas. Je sais exactement ce que je fais.
Je n'oublierai jamais sa réponse.
Je n’oublierai jamais la réponse de Tom.
Tom et Marie ont regardé un film de Noël.
Tom était traumatisé.
Mary était traumatisée.
Le café est trop fort.
Il faudra que j'en parle à Tom.
Je n'oublierai jamais sa réponse.
J'avais des doutes dès le départ.
Je pense que tu vas le trouver.
N'oublie pas le lait !
Cristiano Ronaldo est un joueur de foot.
Deux élèves sont absents aujourd'hui.
J'ai le même problème que toi.
Les zèbres ont des rayures.
Des rennes tirent le traîneau du Père Noël.
Les Bédouins vivent dans le désert.
Le chien a poursuivi l'écureuil.
Les chiens ont un bon sens de l'odorat.
Ta petite amie parle français ?
C'est une jolie femme.
Où est l'annuaire ?
J'ai vu le Mont Fuji.
J'ai escaladé le Mont Fuji trois fois.
Où sont les vestiaires ?
Où est la gare la plus proche ?
J'ai été très occupé par l'écriture d'une petite histoire.
J'ai perdu mon nouveau stylo plume.
Je connais une fille qui parle très bien le français.
J'ai déjà fait mes bagages.
Je travaille depuis six heures ce matin.
Tom chantait.
Tom nagera.
Il y a une femme dans la pièce.
Tu nous as vus hier.
Je n'ai pas été autorisé à chanter.
Mon chien ne mord pas.
Tom est interprète.
Quand as-tu perdu ton cahier ?
Pourquoi est-ce que tu fais ça aujourd'hui ?
L'escalier roulant est cassé.
Je sors déjeuner.
Je ne peux pas entrer dans les détails.
Tu veux du poivre ?
Pourquoi mon nom est-il entouré ?
Pourquoi tu nous accuses ?
On devrait faire une pause.
Voici mes filles.
Rendez-vous utiles.
Je n'ai pas l'habitude de perdre.
Une comparaison ne prouve rien.
Je ne bois presque jamais de lait.
Je suis sur le point de perdre la tête.
Quand Tom a-t-il acheté ces œufs ?
Je n'ai pas peur des araignées.
Je n'ai pas peur des araignées.
Je n'ai pas le vertige.
Ce satané ordinateur ne fonctionne pas.
Je suis revenu en Algérie.
Coupez les concombres.
Partager, c'est sympa.
Il y a un autocollant qui dit « fragile » sur la boîte.
Retroussez votre manche.
N'entre pas ! Je suis nu.
Recule.
Nous avons besoin d'une cuillère supplémentaire.
Quel est ton acteur préféré ?
Je suis dans une belle maison.
Je me douche une fois par jour.
Déjà mangé ?
Elles nagent.
Je ne trouve pas le pain.
Prévenez les pompiers.
Je suis belle.
J'irai à l'hôpital.
Réponds en français.
Dis à Tom que je suis en Australie.
Le chien aboie.
Dans cette soupe, il y a des carottes, des oignons, du persil, du céleri et des patates.
Quelques minutes plus tard, le téléphone sonna.
Je vois le chien presque tous les jours.
Je viens de laver la voiture.
Traduis cette phrase en français.
Je mange beaucoup de fruits.
Comment est-ce que je vais à l'hôtel ?
Tom travaille dans un hôpital.
Où est l'entrée du musée ?
Aux échecs, le fou est plus proche de la dame.
Pourquoi étudies-tu l'allemand ?
Que veut dire cette phrase ?
Qui est l'auteur de cette histoire ?
Quel est le sens de ce mot ?
Qui est cet homme qui joue du violon ?
Qui est cet homme qui joue du piano ?
Hua Luogeng est mathématicien.
C'était une décision stupide.
C'était une décision stupide.
Le chien a dormi sur le tapis.
Elle est intelligente, non ?
Tom n'a pas les qualités d'un bon professeur.
Lisa est allemande.
Elle réfléchit à partir en voyage.
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.
Nous avons commencé à recycler les journaux.
Nous participerons au marathon.
J'ai déjà lu le journal d'aujourd'hui.
Tom et Marie semblent être heureux, n'est-ce pas ?
« Chevaux » est le pluriel de « cheval ».
Ce roman m'a bien plu.
J'aime la couleur rouge.
Il est étudiant en droit.
C'est dans le malheur que l'on reconnaît ses amis.
Hier, nous avons décoré l'arbre de Noël.
Je pense que je vais porter ce pull rouge.
CQFD.
J'ai commencé un nouveau régime.
J'ai besoin d'eux ici.
Il est plus vieux que Tom.
Quel beau lever de soleil !
Les rues sont désertes.
Il ne boit pas d'alcool.
Il me semble que vous avez tort.
Mon frère a acheté une voiture d'occasion, c'est pour cela qu'elle ne lui a pas coûté trop cher.
Nous n'avons pas encore discuté de quelle méthode est meilleure.
Tu devrais prendre un parapluie au cas où il pleuvrait.
Tu ferais mieux de ne pas y retourner.
Tu aurais dû voir le film.
Qui est le meilleur chasseur ?
Ma mère est française.
Expirez lentement !
Je n'ai pas encore fini mon petit-déjeuner.
Où est la vodka ?
Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.
Quel est le titre du livre ?
Les timbres ne sont pas vendus dans ce magasin.
Tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé.
Je jure que je ne ferai jamais une telle chose.
Je jure que je ne ferai jamais une telle chose.
J'ai étudié l'espagnol pendant deux ans.
Nous avons connu trois guerres.
Nous nous battrons jusqu'au dernier.
Nous avons connu du mauvais temps, ces derniers temps.
Le soleil ne s'est pas encore levé.
Qui est cette femme qui porte un manteau brun ?
Vous avez embrouillé les étudiants.
S'il vous plait !
Non, ce n'est pas facile.
Fais attention. C'est glissant.
Hanoi est la capitale du Vietnam.
Marie est respectée de tous.
Tom boit du jus.
Mon chat est noir.
J'ai quatre-vingt-quatre ans.
L'aéroport est loin de la ville.
Où est l’ambassade australienne ?
Qui peut m'expliquer ça ?
Zinedine Zidane est très populaire en Algérie.
Elle a de très jolis yeux.
L'Algérie est à la dérive.
Je n'ai pas de chaussettes propres.
Je n'aime pas beaucoup l'opéra.
Quelle est l'extension du fichier ?
Qu'en sera-t-il de moi ?
Quel est le nom de cet oiseau ?
À quelle heure est ton vol ?
Au revoir.
Je pense que c'est la mauvaise clé.
J'ai bien peur que cette clé ne marche pas.
Je ne suis pas bon pour écrire des chansons.
Je ne suis pas un bon artiste.
J'ai besoin d'une chaise plus grande.
Je me sens un peu nauséeux.
Elles lisent.
Cette cathédrale a un plafond en forme de voûte.
Je travaille dans le domaine de l'art.
Je t'aime et t'aimerai toujours !
Rome est la capitale de l'Italie.
Elle parle français.
Démon !
Police !
Demain ?
Hier ?
C'est le trentième anniversaire de Tom demain.
Souviens-toi.
Miam !
Vous allez être enseignantes.
Vous allez être enseignantes.
Vous avez écrit le rapport.
Celui qui est d'avis que l'argent fera tout peut être soupçonné de tout faire pour de l'argent.
Pourquoi est-ce que tu ne dis pas la vérité ?
Il n'y a personne sur la lune.
J'ai oublié de donner à manger au poisson.
La vie d'un humain est courte.
Elles lisent.
J'ai tant à faire.
Tu joues au baseball ?
Je bois de l'eau.
Et qui va nous arrêter ?
Il y a un vase sur la table.
Elle sera jalouse.
Ils disent que ma sœur est une beauté.
Voulez-vous une orange ?
Noé était un homme juste et parfait dans sa génération ; il marchait avec Dieu.
Ce dépanneur ne ferme jamais.
Vous devriez engager un avocat.
Nous vivons en société.
Les araignées sont-elles des insectes ?
Apprends le français.
Combien coûte une douzaine d'œufs ?
Les Allemands mangent-ils beaucoup de porc ?
Tom photographiait.
Nous ne sommes pas des ennemis.
Pourquoi est-ce que tu portes mes chaussures ?
Bon, je suis prêt.
Bien sûr que j'irai.
Ce vin est très bon.
Rien ne se passera du jour au lendemain.
Qui était dans la pièce ?
Ce ne sont pas vos chaises.
Il n'y a pas de sucre ici.
Elle n'a pas faim.
Si j'étais toi, je l'acquerrais.
Qui a perdu ?
Parle français.
Aide-moi à comprendre.
Nous sommes dans la forêt.
Nous sommes tous nés fous.
Joli bronzage.
Surprenez-moi.
Un delphinarium est un aquarium pour dauphins.
Il est sorti de la mosquée.
Ils ne pensent pas, donc ils ne sont pas.
Dirigez-vous vers l'est.
Je n'attendrai pas plus.
Le Groenland n'est pas à vendre.
Oh, mon Dieu !
J'espère que tu as donné un pourboire au livreur.
L'ordinateur est éteint.
L'élève surpassa le maître.
Je suis stupide.
Mon frère ferme les yeux quand il boit.
Je n'aime pas mon nom.
Nous sommes inquiets.
Elle ne s'intéresse pas du tout aux garçons.
Il est prêt.
Tom jaunit.
On ne vit qu'une fois !
Elle est forte.
J'étudie la littérature latine.
Combien coûtent les biscuits ?
C'est un long voyage.
D'où viens-tu maintenant ?
Nous sommes arrivés sains et saufs.
Il n'y a pas de planète B.
À combien de filles enseignez-vous ?
Personne ne s'approche de la déesse.
Le boulanger fait du pain.
La femme malade va chez le médecin.
Nous prions tous pour le Japon.
Je l'ignorais.
J'aimerais voyager seul.
C’est une course contre la montre.
Pourquoi mens-tu toujours ?
Je n'ai pas besoin d'un compte Facebook pour avoir des amis.
À bas les frontières !
Dieu créa le monde.
Si j'avais su ça, je ne serais pas venu.
Six et quatre font dix.
Le Coran est écrit en arabe.
Il déteste ce vélo.
« Où est Mamie ? » — « Dans la cuisine. »
C'est une voiture japonaise.
En Tchéquie, il existe une ville du nom de Loket qui signifie « coude ».
Les nuages ont disparu.
J'espère que vous me répondrez bientôt.
Personne ne sait tout.
Il étudie la métaphysique.
Il neige en janvier.
Elle a attendu pendant des heures.
Il lui faut un manteau.
Les termites mangent volontiers du bois.
Ils vendent des tapis anciens.
Ce ne sont que des suppositions.
T'es-tu levé tard ?
Il recommence à pleuvoir.
D'après les prévisions météorologiques, il va pleuvoir.
Lorsqu'il pleut, les bus ont d'ordinaire du retard.
Je n'ai rien écrit.
Écoute, s'il te plaît.
Arrêtez de vous battre.
Est-ce que tu as très faim ?
Je suis content de mon emploi.
Je suis plus beau que toi.
Qu'est-ce qu'une vie sensée ?
Mon nom est Azad.
Ce médicament a un goût atroce.
Tu es tout pour moi.
Tu as tendance à être oublieux.
Il n'y a que les imbéciles qui ne changent pas d'avis.
Trois Canadiens ont également été tués.
Ce fut une période difficile pour nous.
Je suis allergique à la pénicilline.
Combien de maisons avez-vous ?
Quels sont les noms de vos enfants ?
C'est ma chanson !
Le chef porte un tablier.
C'est ma première phrase en russe.
Le miroir s'est cassé.
Personne n'a jamais été là et a vécu pour raconter l'histoire.
Les chats n'ont pas de propriétaires, ils ont du personnel.
Mon meilleur ami est chinois.
Ils ont besoin d'un avocat.
Elle a besoin d'un avocat.
Il a besoin d'un avocat.
Nous sommes tous nés ignorants, mais il faut travailler dur pour rester stupide.
La pastèque est au réfrigérateur.
Je parle beaucoup avec lui.
Mon anniversaire est le vingt octobre.
Mes employés m'attendent.
Tom a regardé.
J'ai les dents blanches.
J'apprends l'albanais.
J'apprends l'albanais.
Elle a faim.
Je suis Australien.
Pourquoi n'as-tu pas peur ?
Lisbonne est la capitale du Portugal.
J'ai fui.
J'ai juré.
Il s'est excusé.
J'ai un bateau.
Tom ne veut pas travailler à Boston.
Le français est une belle langue.
Tom a freiné.
Tom est parti.
Combien de petits-enfants avez-vous ?
Elle est devenue infirmière.
Et cet homme était Albert Einstein.
Un point-virgule est un signe de ponctuation.
Y a-t-il un ascenseur ?
Ils ont des problèmes.
Je n'ai pas besoin de ta pitié.
Je suis une fille.
Nous avons un chien et un chat.
J'habite en Allemagne et je travaille au Luxembourg.
Je ne sais pas parler luxembourgeois.
J'aime aller au cinéma.
J'aime aller au cinéma.
Je travaille !
Je cherche une prise de courant.
Le parc est vide.
Je lis tout.
Dois-je te comparer à un jour d'été ?
Il a menti.
Il a payé.
Il est tombé.
Il a salué.
Il tricote.
Il s'en est soucié.
Il s'en soucie.
Il a voté.
Il travaille.
Il s'est incliné.
Il a juré.
Il nage.
Il s'est figé.
Il s'est agenouillé.
Il a hoché la tête.
Il a bâillé.
Il ronfle.
Il a soupiré.
Il a gémi.
Il a regardé.
Il a aidé.
Il a haleté.
Il conduit.
Il triche.
Il cria.
Il rougissait.
Il s'ennuie.
Il est bizarre.
Il jubilait.
Il riait.
Il a exhalé.
Il s'est noyé.
Il a triché.
Il a applaudi.
Il a décidé.
Il a remarqué.
Il a payé d'avance.
Il a refusé.
Il s'est détendu.
Il a transpiré.
Il a trébuché.
Il t'a vu.
Il s'est enfui.
Il a crié.
Il a pris sa retraite.
Il a peint.
Il a haussé les épaules.
Il a filé.
Il a écouté.
Il a insisté.
Il grognait.
Il a flanché.
Il s'est engagé.
Il a approuvé.
Il a crié.
Il a annulé.
Il a survécu.
Il a disparu.
Vous nagez.
Vous nagez.
Vous nagez.
Il a fait une grimace.
Il bégaie.
Il peut venir.
Il a frissonné.
Elles nagent.
Il s'y est opposé.
Il a suivi.
Il a trop dormi.
Il travaille.
Il a hésité.
Il est diplômé.
Il n'était pas d'accord.
Il a fait de l'exercice.
Il fait de l'exercice.
Il avait un chat.
Il protestait.
Il fut employé.
Il se trouva coincé.
Il a donné du sang.
Il a eu une bière.
Il n'est pas impoli.
Elle lui manque.
Il est puissant.
Il est ponctuel.
Il a mangé un bagel.
Il le nia.
Il se sentait coupable.
Il n'est pas bizarre.
Il s'est amaigri.
Il a besoin d'eau.
Elle a besoin d'eau.
Il hurlait.
Vous avez besoin d'eau.
Il sera prêt.
Il a une nouvelle merde polluante.
Il est très grand.
Nous allons l'aider.
Il ne bouge pas.
Il aime le français.
Il ne dort jamais.
Il parlait français.
Il n'était pas prêt.
Il est devenu dingue.
Il ne s'en apercevra pas.
Il ne va pas mourir de faim.
Vous avez une question.
Vous avez une question.
Vous avez une question.
Vous avez une question.
Nous avons une question.
Nous avons une question.
Il travaille.
Il a une moustache.
Occupé !
La menace peut souvent fonctionner à merveille.
Ils sont créatifs.
Ils sont créatifs.
Il va rendre visite à son oncle et à sa tante le mois prochain.
Pourquoi tu ne l'as pas dit plus tôt ?
Le téléphone sonne environ quinze fois par heure.
Il prendra soin d'elle.
Il dit qu'il veut que j'aille à Boston avec elle.
Personne ne sait tout.
Elle lui a acheté un cadeau de Noël.
Elle n'aurait jamais dû l'embrasser.
Elle lui a rendu son livre.
Il est en train d'attendre, n'est-ce pas ?
Il ne travaillait pas avec elle.
Paul est un des élèves qui participent au tournoi d'échecs.
Nous espérons que nous n'aurons pas à le faire.
Nous voulons aller en France.
Je me rappelle lui avoir donné la clé.
Est-ce une serviette en coton ?
Il m'a donné son numéro de téléphone.
L'Univers est un mystère.
Un touriste chinois âgé est décédé en France des suites d'un coronavirus.
Vous êtes un professeur très patient.
Ce sont elles qui sont disposées à discuter du problème.
Pensez-vous que cette traduction est exacte ?
Je voulais l'impressionner.
La musique n'a pas changé.
Vide ton assiette !
C'est presque nouveau.
Nous voulons un avocat.
Tout le monde va mourir.
La lavage des mains est plus efficace contre le coronavirus que les masques.
Nous avions un chat.
Le futur est incertain.
Je ne suis pas un chat.
La lune brille toujours.
Le nouveau coronavirus est très contagieux.
Reste à la maison.
Va-t-en !
Ce kebab est trop gras.
Marie est comme ma fille.
J'aime ton chat.
Ma couleur préférée est l'orange.
Est-ce pour cela que vous m'avez embauché ?
Elle l'a nié.
Elle exagère.
Elle s'est portée volontaire.
L'écureuil portait un petit masque.
Très intéressant !
Elle s'est mariée il y a dix ans.
C'est un bon professeur.
C'est une boisson très bonne pour la santé.
L'astronaute a marché sur la Lune.
Il a sauvé un chien de la noyade.
Je te rappellerai dans une dizaine de minutes.
Ses yeux sont rouges.
Elle est mathématicienne.
Elle est mathématicienne.
Vous êtes plus forts que nous.
Je n'achète pas de pain.
Il ne comprenait pas du tout la blague.
Tom est un chanteur d'opéra.
Les araignées aiment tisser des toiles.
Langue et culture ne peuvent pas être séparées.
Maintenant tout va bien.
Le garçon a donné une rose à la fille.
Les absents ont toujours tort.
Les éléphants sont des animaux herbivores.
La sortie est à droite.
Le nouveau coronavirus est très contagieux.
Tom est devenu muet.
Marie a traversé la rue.
Marie avait l'air triste.
Le russe n'est pas sa langue maternelle.
C'est une pomme jaune.
Donald Trump est un mythomane.
Je suis sourde.
Je suis analphabète.
Un jour, c'est comme un miracle, ça disparaîtra.
J'ai acheté un livre ici hier.
Je suis une femme forte.
Noël est le vingt-cinq décembre.
J'ai peur des cafards.
J'ai passé la journée en famille.
J'ai invité mes amis.
Nous vendons tout.
Tom doit répondre à la lettre de Ken.
Combien font deux plus trois ?
Je parle Espéranto et russe.
Les condensats de Bose-Einstein offrent une fenêtre unique sur le monde étrange de la mécanique quantique, qui régit l'univers à très petite échelle.
À qui est cette place ?
C'est la pomme de John.
Elle a peur des chiens.
Je suis un génie très stable.
J'adore les fruits et j'en mange tous les jours.
Les abeilles sont extrêmement importantes non seulement pour les humains, mais aussi pour la nature.
Allez-vous dépenser tout cet argent ?
Ils souhaitent y aller en vacances.
Je vais louer une voiture.
Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
Je ne paie jamais en espèces.
Les belettes mangent un grand nombre de rongeurs.
Les chats dorment beaucoup.
Nous n’avions peur de personne.
La tâche a épuisé toute son énergie.
Elles ont salué Sophie.
Tu as trouvé l'entrée.
La rue est déserte aujourd'hui.
Aujourd'hui, la rue est déserte.
C'était un homme très cultivé, mais il n'en avait pas du tout conscience.
Tu aimes regarder la télévision.
Elle aime ce jeu.
Quand sont-ils nés ?
Il y a beaucoup de vent.
Les nuages sont gris.
Les pièces d'échecs sont : roi, dame, fou, cavalier, tour et pion.
Il est avec toi.
Le restaurant est en face de l'hôtel.
La Tour Eiffel est en acier.
Nous sommes dans un embouteillage.
Je vais chercher les enfants à l'école.
Cette rue est très bruyante.
La boulangerie est au coin de la rue.
Je vais vous montrer le chemin.
Marie est une femme moderne.
Le public n'a pas aimé le spectacle.
Pourquoi avez-vous fermé ce tiroir ?
Il n'a jamais vu de pièce de théâtre.
Ils boivent du lait.
Quel beau dessin !
Vous devriez vendre vos dessins car ils sont vraiment merveilleux.
À quelle heure vous couchez-vous ?
Ils sont minces.
Papa est plus âgé que maman.
Nous marchions et nous sommes tombés.
Avez-vous essayé de crier ?
Je ne sais toujours pas ce que je vais dessiner, mais je vais prendre une feuille de papier, des crayons et m'asseoir à mon bureau.
L'argent ne fait pas tout, mais sans argent tout n'est rien.
Le chien ne dort pas.
À Tatoeba, une phrase ne se sent bien que lorsqu'elle est accompagnée de ses sœurs et cousines, les traductions.
À qui est ce cheval ?
La vie des Noirs compte.
Les cerisiers en fleurs sont magnifiques.
Il y a ici beaucoup d'animaux à voir.
Combien de temps avant le début du jeu?
Je suis un espion.
Je suis entrepreneur.
Le livre que tu cherches est sur mon bureau.
La salle d'attente était bondée.
Merci, docteur, vous êtes très aimable.
La ponctuation est importante.
Il est venu ici pour te voir.
J'ai fait un rêve très bizarre.
Nous nous sommes garés très loin d'ici.
Vous pouvez avoir plusieurs carrières dans votre vie.
Il y a une quarantaine de personnes ici.
Pourquoi parlent-ils si fort ?
Lequel tu vas choisir ?
Lequel est le meilleur des deux ?
Tu veux des glaçons ?
Avez-vous reçu mon invitation ?
Où sont tes chapeaux ?
Les experts peuvent se tromper.
N'allez pas tout droit !
Cette voiture n'a pas indiqué qu'elle allait tourner à droite.
L'hôtel est à côté du cinéma.
L'arrêt de bus est à côté de l'hôtel.
Nous restons toujours dans cet hôtel.
Il y a beaucoup de bibliothèques à Paris.
Elle lit avant de dormir.
Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de cent-vingt kilomètres heure.
Enlevez les pépins et la queue.
Il pleuvait à torrents.
Les fleurs sont jaunes.
Ma phrase est originale.
Je suis un très vieil homme.
En général, les cochons sont gros.
Le chat veut attraper la souris.
J'ai acheté des crayons et une boîte de couleurs.
Est-ce qu'il collectionne les papillons ?
Avec qui est-ce qu'elle habite ?
Aimez-vous conduire ?
Nous fermons les fenêtres quand il pleut.
Nous allons chercher un restaurant.
Connaissez-vous ces endroits ?
Il ne faut pas fumer.
C'est un taureau.
Ils ont beaucoup d'argent.
Excusez-moi de vous déranger.
Ma vie était très différente.
J'avais quatre-vingt ans en deux mille treize.
C'est un souvenir important.
J'aime ce temps.
Plus beau que l'instructeur est l'ami. Plus beau que d'apprendre, c'est remercier.
Jouez-vous au football avec vos amis ?
Nous voulons voir un match de football américain.
L'arabe n'est pas une langue difficile.
Tu sais dire ça en français ?
Comment est-ce qu'on dit ça en français ?
Je déteste et j'aime.
En arrivant à la plage, nous avons vu un serpent.
Nous ne pouvons pas boire l'eau du robinet.
Avez-vous trouvé la sortie ?
Pourriez-vous nous apporter la carte ?
J'aime ce dessin.
L'hôtel est dans une zone très dangereuse de la ville.
Il va au travail à pied.
Il fait des cauchemars toutes les nuits.
Je connais la date exacte.
Est-ce que tu vois ces montagnes ?
J'ai vu ce film le lundi dernier.
J'ai lu environ la moitié de ce roman policier.
Parle-t-il français ?
Le fer est un métal.
L'or est un métal.
Pourquoi devrais-je craindre la mort ?
Un mètre est une centaine de centimètres.
Je veux avoir des enfants.
Je cherche mon frère, tu l'as vu ?
Ce livre pèse un kilogramme.
Ils sont arrivés à Berlin hier.
Excusez-moi, où sont les toilettes, s'il vous plaît ?
Les enfants doivent se coucher tôt.
J'achète beaucoup de livres dans cette librairie.
Peuvent-ils venir ?
Voyez-vous toujours vos amis dans ce café ?
Je vous comprends bien.
Apprenez-moi à mendier.
Tom a dit qu'il n'était pas voleur.
Tu sais peindre ?
Le chat veut que la fenêtre soit ouverte.
Tom a dit qu'il n'avait nulle part où dormir.
Je n'accepte pas les cadeaux.
Nous ne sommes pas encore parfaits.
Je suis habitué à de telles situations.
J'ai l'habitude de planifier ma journée à l'avance.
Les vagues de la mer dans le calme de la nuit sonnent comme une berceuse.
Êtes-vous toujours là-bas ?
Voulez-vous du poivre dans votre hamburger ?
Je suis sorti.
Où allez-vous manger ce soir ?
Avez-vous réservé une table au restaurant ?
Savez-vous qui a remporté la course ?
Le football est le sport que je préfère.
Tom est déçu parce que son équipe de football n'a pas gagné.
Tom donne un coup de pied dans le ballon.
Pourquoi mettez-vous cela ici ?
Attendez-vous toujours le bus ici ?
Vous conduisez quelle voiture ?
Il y a beaucoup de fleurs dans les jardins du village.
La lumière brille pendant un moment, puis s'estompe.
Les jardins anglais sont très beaux.
Elle a décliné l'invitation.
Le moteur fonctionne correctement.
Elle accrochait son manteau derrière la porte.
Cette cravate va bien avec ta chemise.
Tu poses les bonnes questions.
Nous vendons des fleurs et des plantes.
On mange, les enfants.
Nous mangeons du pain.
J'enseigne le français depuis plus de 30 ans.
Envoie-le à mon email.
Où sont mes cahiers ?
J'ai besoin de ce crayon.
Aimes-tu apprendre le français ?
Je crois qu'elle est à l'hôpital.
Je suis débutant en russe.
J'éteins toujours la lumière lorsque je quitte une pièce.
Ils disaient quelque chose en japonais.
Tu n'aimes rien.
J'aimerais savoir jouer du piano.
Y a-t-il quelque chose à manger dans le frigo ?
Je prends d'abord le bus, puis je prends le métro.
Je ne peux pas vivre loin de l'océan.
Il a allumé la télévision.
Il a allumé la télévision.
Il a allumé la télévision.
Il a allumé la télévision.
Ils n'accepteraient pas.
Tu n'accepterais pas.
Elle n'accepterait pas.
Il n'accepterait pas.
Elles ont pris un jour de congé.
Elles ont pris un jour de congé.
Vous avez pris un jour de congé.
Elle a pris un jour de congé.
Elle a pris un jour de congé.
Tu es aussi grand que ton père.
Tu étais épuisé.
Tu étais épuisé.
Tu enseignais.
Tu enseignais l’histoire.
Tu comptais sur ton frère.
Tu n'es pas d'accord avec moi ?
Aimez-vous ce genre de livre ?
Ne regarde pas en bas !
Quelles parties de la ville faut-il visiter ?
Nous avons voyagé en avion.
Il y a beaucoup de collines dans cette région.
Il y a trop de circulation ici.
Cet endroit est magnifique.
Nous sommes allés dans des endroits incroyables.
Où t'es-tu arrêté ?
Je conduis calmement car nous voulons voir les animaux.
Est-ce que je lis ce mot correctement ?
Veux-tu un verre ? Il y en a un sur la table.
Pourriez-vous me le traduire ?
Y a-t-il du ketchup ?
Il a plu tout le voyage.
Heureusement, ce n'est pas grave.
Ces activités sont intéressantes, mais elles sont dangereuses.
Des moutons ont traversé la route.
Il a commencé à pleuvoir quand nous changions le pneu de la voiture.
Viens à deux heures.
Il prend soin d'elle et elle prend soin de lui. Ils prennent soin l'un de l'autre.
Mon petit-fils a sept ans. Je l'aime beaucoup.
Les enfants ne doivent pas passer trop de temps devant les écrans.
Nous n'avons pas pu y arriver rapidement.
J'ai donné une rose rouge à ma mère.
Rosa est portugaise, mais elle vit en France.
C'est malheureusement vrai.
Il y a du lait dans le réfrigérateur.
Nous nous sommes rencontrés au mariage d'un ami.
Nous sommes tous végétariens dans ma famille.
Il est musicien et joue de plusieurs instruments.
Notre loyer est trop cher alors nous cherchons un autre appartement.
Je t'envoie un message dès que j'arrive à l'aéroport.
Il parle français avec un accent anglais.
Les artistes sont des personnes très créatives. Ils ont toujours beaucoup d'idées.
Mon petit-fils a une petite chatte. La chatte est blanche et noire et ses yeux sont verdâtres. Mon petit-fils aime jouer avec elle. Il l'a nommée Vivi. Vivi est belle. C'est notre animal de compagnie.
Ma belle-mère, c'est la mère de mon mari.
Il a envoyé des centaines d'invitations pour son mariage.
La boîte est pleine.
Je vais pardonner, mais je n'oublierai pas.
Je connais ces deux garçons.
Apprenez l'allemand avec enthousiasme.
J'ai accepté l'invitation.
Nous sommes entrés dans le parc.
J'ai acheté un magazine.
Le chat dormait.
Vous devez penser à l'avenir même si vous êtes jeunes.
Un architecte dessine et crée des maisons et des bâtiments.
L'Écosse est un pays au nord de l'Angleterre.
C'est une phrase bonne et naturelle.
Je suis allé à l'église.
Il semble que vous ayez commencé à traduire cela mais que vous n'avez pas terminé.
Ne m'abandonne pas, oh ma chérie.
Quand j'étais jeune, je lisais beaucoup de romans.
Pensez-vous vraiment que cette peinture est belle ?
Ce poème exprime ce que l'auteur pense de l'amour.
Il n'y a pas un tel mot en russe.
Je n'avais pas besoin d'aide.
Adieu, Tatoeba ! C'était très amusant.
Il est tombé à l'eau !
Il est tombé à l'eau !
Avez-vous déjà goûté une soupe aussi bonne ?
Je suis venu m'excuser.
Notre grand-mère a de nombreux chiens.
Mon élève avait un chat.
C'est une ville de notre pays.
J'ai ouvert lentement les yeux.
Comment va ton grand-père ?
Que savez-vous de cette université ?
Ma copine n'aime pas les fleurs.
Ce sera bientôt le printemps.
Il n'y a pas de fleurs ici.
Il est fatigué du travail.
Ils ne m'ont pas permis de faire les choses que je voulais.
Pourquoi regardez-vous le soleil ?
C'est un beau jardin calme.
Pourquoi est-ce si bruyant ici ?
Comment s'appelle ce jeu ?
Vos frères ont-ils gagné le match ?
Ma vie ne m'appartient pas.
Pour lui, la saison est terminée.
Pour lui, la saison est terminée.
Pour lui, la saison est terminée.
Il lui a montré le carton rouge.
Il lui a montré le carton rouge.
Il n'a pas plu hier.
Les enfants aiment jouer dans la neige.
En hiver, je quitte la maison à neuf heures.
Il y a onze personnes dans une équipe de football.
Le matin, le ciel était clair, maintenant il est nuageux.
Intelligence, ce n'est pas sagesse.
Adieu, Tatoeba ! C'était très amusant.
Il est fatigué du travail.
Ils ne m'ont pas permis de faire les choses que je voulais.
Je n'aime pas le rouge.
Un ours est plus gros qu'un loup.
Fais attention. Le trottoir est glissant.
Tu es plus qu'un ami.
Ils veulent lire uniquement des livres intéressants.
Quel enfant intelligent !
Les vieillards parlaient de la vie.
Je ne sais pas si aujourd'hui c'est lundi ou mardi.
Vient-il avec moi ?
Beaucoup de gens y vivaient.
Le monde est beau.
Ils se produisent assez souvent.
Nous connaissons la plupart des voisins.
Cette maison a cinq cents ans.
Nous pouvons le confirmer.
Merci beaucoup pour la belle carte.
Elle et moi voulons être amis.
L'enfant ne veut pas dormir.
Puis-je s'il vous plaît utiliser vos toilettes ?
Non, vous ne devez pas voir ça.
Tom compte les jours.
Le temps d'arrêt de l'isolement est une bonne occasion de réfléchir à nos forces et de les exploiter.
Je ne rentrerai pas ce soir.
Aimez-vous la vie ? Alors ne perdez pas de temps ! Parce que c'est ce dont la vie est faite.
Aimez-vous la vie ? Alors ne perdez pas de temps ! Parce que c'est ce dont la vie est faite.
Le monde est beau parce qu'il est varié.
Le monde est beau parce qu'il est varié.
Nous avons appris la violence de vous.
Je suis imam.
Tous les chats aiment le lait.
Tous les chats aiment le lait.
Aucun chat n'aime l'eau.
Ce n'est pas mon nom.
Ce n'est pas ton tour.
Le chat joue tout seul.
Je n'aime pas les briquets.
Je ne bois ni café ni thé.
Qu'as tu préféré ?
Les questions sont les bienvenues.
J'ai des livres.
Il n'est jamais triste.
Que suis-je sans toi ?
En cas de doute, consultez un dictionnaire.
Elle a un autre numéro de téléphone.
Le petit déjeuner n'est pas prêt.
Je déteste l'ail.
Je ne me fâche jamais.
Le vin n'était pas très bon.
Je vois une église.
Julius n'est pas seul – il y a quatre esclaves avec lui.
Ils ont quatre enfants: trois garçons et une fille.
Tous les quatre sont magnifiques.
Elle est très habile.
C'est votre chanson préférée.
C'est votre chanson préférée.
Il était à peu près midi lorsqu'il atteignit la ville.
Elle a quelque chose à te dire.
Elle a quelque chose à te dire.
Elle ne dort qu'environ cinq heures par nuit.
Il vient de la trouver.
Il vient de la trouver.
Ce panier est plein de figues.
Les figues qui sont dans le sac ne sont pas encore lavées.
Les figues qui sont dans le sac ne sont pas encore lavées.
Les figues qui sont dans le sac ne sont pas encore lavées.
Ils sont déçus.
Il n'était pas prêt.
Ils n'étaient pas prêts.
Ils n'étaient pas prêts.
Il n'a pas fait les lits.
Il n'a pas fait les lits.
Elles n'ont pas soif.
Vous aurez soif.
Ils auront soif.
Vous le savez déjà.
Elle le sait déjà.
Elle vient de la trouver.
Elle vient de les trouver.
Elle vient de le trouver.
Il vient de le trouver.
Il vient de la trouver.
Tous les chemins ne mènent pas à Rome.
Il a neuf doigts.
Elle n'a que neuf doigts.
Mon cœur est faible.
La boulangerie vend du pain.
Ce sont des bons pour le restaurant.
Nous sommes en vacances.
J'ai quatre-vingt-sept ans.
Avez-vous dit soixante-dix ou dix-sept ?
Vous avez dit quatorze ou quarante ?
Vous avez dit cinquante ou quinze ?
Vous avez dit seize ou soixante ?
Vous avez dit dix-huit ou quatre-vingts ?
Vous avez dit quatre-vingt-dix ou dix-neuf ?
Mes sœurs sont médecins.
Quels animaux pondent des œufs ?
Les haricots contiennent beaucoup de fer.
Avez-vous dit l'argent ou l'or ?
La porte est en acier.
Il y a une voiture pour deux maisons.
Aimes-tu les maths ?
Il est maintenant trop tard pour se mettre en route.
Le train avait quitté la gare.
Le train avait quitté la gare.
Les chats sont sur le toit.
Les éléphants sont les plus grands animaux terrestres vivants.
Un éléphant mâle adulte peut mesurer plus de trois mètres de haut et peser plus de six tonnes.
En raison de leur grande taille, les éléphants ont un impact énorme sur leur environnement.
« Combien de temps dure le cours ? » « De mars à mai. »
Ta joie est visible.
Tu as trois souhaits.
La soirée est longue, la nuit est courte.
Ma grand-mère se lève tôt tous les matins.
La pièce est deux fois moins grande que la cuisine.
À quelle heure arrive le bus ?
On va se promener ?
Les chiens ne doivent pas dormir à la maison.
Elle comprend son monde.
Les plages de France sont magnifiques.
Quelques animaux jouaient sur la prairie.
Le règne animal est parfait.
La région compte de nombreuses rivières.
Vous avez dit treize ou trente ?
L'avocat est son frère.
Je suis le père de son fils.
Les couleurs du club sont le bleu et le noir.
Où est-ce que tu m'as vu ?
Hier, je suis allé chez le médecin.
Tu es ton propre patron.
Je pense que c'est le bon moment.
Merci pour la réponse détaillée.
J'aime rencontrer de nouvelles personnes.
Tu vas certainement aimer être ici.
Elle a sa propre chambre.
Lis-tu beaucoup ?
Tu es ton propre patron.
Où est-ce que tu m'as vu ?
Tu vas à gauche, je vais à droite.
Allez-y, messieurs.
Je suis sur la route de Berlin.
Où est mon chapeau de paille ?
Je dois aller à la pharmacie.
Lorsque vous jouez aux échecs, veillez à ne pas perdre votre dame.
Tu es seul.
Ça ne fonctionne plus.
Tu es une très bonne personne.
Des tuiles sont tombées.
La nuit, les oiseaux ne chantent pas.
Ma grand-mère a quatre-vingt-onze ans.
Les enfants vont ouvrir leurs cadeaux.
Où est mon chapeau de paille ?
D'habitude, je ne fais pas de sieste l'après-midi.
Ce livre a plus de quatre-vingts pages.
Je sais dire quelques mots en français.
Elle avait un chat.
Nous avons besoin de nos dictionnaires, mais nous ne les trouvons pas.
Ma soupe est froide.
Je n'aime pas la soupe froide.
Pourquoi est-il plus facile de se coucher tard que de se lever tôt ?
Même les étoiles meurent.
Le prix va bientôt augmenter.
Pourquoi n'y a-t-il pas d'ours polaires en Antarctique et pas de pingouins en Arctique ?
Elle est biologiste.
Il aura faim.
Tu n'aimes pas le fromage.
Nous avons laissé nos parapluies dans le bus.
Nous avons laissé nos parapluies dans le bus.
Elle n'achètera pas de pain.
Tu ne pourras pas attraper le train.
Ils étaient très fâchés.
Nous allons cuisiner pour vous.
Tom n'a pas nagé aujourd'hui.
Tom n'a pas nagé aujourd'hui.
Tom exagère tout.
Tu es le maître de ton propre destin.
Tu es responsable de ce que tu fais.
Tom n'est pas socialiste.
C'est un champignon ?
Tu ferais mieux de prendre conseil auprès d'un médecin.
Il doit vérifier nos passeports.
Le peintre qui a fait ce tableau a gagné un prix.
Les châteaux français sont très beaux.
En général, les taxis anglais sont noirs.
Tu étais censé regarder le film aussi.
Un braconnier, c'est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.
J'ai trois enfants en bas âge.
Tom n'est pas un anarchiste.
Nous travaillons comme enseignantes à l'école.
Appelons les choses par leur vrai nom.
Pouvez-vous parler anglais couramment ?
J'ai dû attendre si longtemps que je me suis endormi sur la chaise.
Combien de mots russes connais-tu ?
Avez-vous mal au dos ?
Tom n'a besoin de personne.
Où sont nos valises ?
Arrêtez de fumer à côté des enfants.
Chaque jour, je t'aime un peu plus que la veille.
Tu ne devineras jamais à quel point mon amour est profond, même pas dans ton rêve le plus fou.
Le garçon est en train de travailler.
Cela ne peut qu'affecter la qualité.
Le plus important, с'est que nous voulons des résultats.
C'est exactement ce que je ne veux pas.
Je cherche un bon restaurant.
Il cherche les clés de la chambre d'hôtel.
Nous devons chercher nos passeports !
Est-ce le bus qui va au zoo ?
Elle a besoin d'argent.
Je l'avais acheté la semaine précédente.
Où va ce train ?
Tom, veuillez ouvrir la porte.
Tom a joué avec des poupées lorsqu'il était enfant.
Notre avion part dans deux heures.
Est-ce qu'il part ou reste-t-il ?
Elle doit se sentir mieux aujourd'hui.
Avez-vous acheté une maison ou un appartement ?
Nous habitons au deuxième étage.
Le témoin ne se souvenait pas.
Le temps est extrêmement chaud.
Mettez votre uniforme.
Ils sont en train de manger leurs pommes.
Le monde est un village.
L'espoir est plus puissant que la peur.
C'est ton second voyage en France ?
Nous devons changer les dates de notre voyage.
Je trouve que ces tableaux sont très originaux.
Tom joue avec des poupées. Marie joue avec un ballon.
Tom n'est pas quelqu'un d'introverti.
J'aime la cuisine japonaise.
Nous étions dix.
J'habite à cet étage.
Elle n'a que 20 ans.
Mon objectif est de maîtriser suffisamment cette langue pour ne plus compter sur Google Traduction.
Ils discutent tous les deux dans le salon.
Ce mot n'est pas dans mon dictionnaire.
La cloche n'a pas encore sonné.
Il y a un chat sous le bureau.
Carlos est espagnol et sa femme est allemande.
N'oubliez pas la ponctuation, s'il vous plaît.
Non, non, ils ne peuvent pas m'enlever ça.
Elle s'entraînait beaucoup pour la compétition.
Nous devons partir demain.
Elle sera probablement mariée à votre sortie de prison.
J'ai assisté au meilleur match de ma vie !
De nombreux Allemands vivent au Brésil.
On dit qu'il y a des trésors cachés là-bas.
Les Anglais conduisent à gauche.
Il y a trois aéroports à Paris.
Je devrai écrire des textes en anglais.
Il est indien et il parle anglais.
Il y a un office de tourisme près de l'hôtel.
Je dois vendre mon appartement.
Je prends des cours de français.
Y avait-il beaucoup de monde ?
Je ne peux pas oublier ça.
Bonjour maman, comment vas-tu ?
On se verra ce soir ?
Il ne conduit pas très vite quand il est avec sa famille.
Elle conduit très bien.
Entendez-vous le téléphone ?
Le chat dort sur le canapé.
Tu veux aller nager ? La plage n'est pas loin.
Demain, nous allons faire beaucoup de choses.
Toujours bien agiter avant l'utilisation.
Je pars dans une minute.
Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Carlos.
En mille neuf cent quatre-vingt-onze, je travaillais en France.
Ma vie était plus simple quand j'étais jeune.
Je voulais vivre à Paris.
Nous sommes nés après la guerre.
Il y aura assez de vent pour naviguer.
C'était un jour férié.
Malheureusement, je ne me souviens de rien.
Les sœurs de mon père sont mes tantes.
Son bureau est au dixième étage.
Il y a toujours beaucoup de gens dans les gares.
Avez-vous vécu longtemps en Angleterre ?
Ma grand-mère n'entend rien du tout.
Elle vend sa voiture.
Il pleure.
Ils apprenaient le Coran.
Papi, qu'est-ce que tu fais ?
Ma copine est rousse.
Il y a beaucoup de fleuves en France.
Nous avons marché jusqu'à la plage.
Quelqu'un parle-t-il couramment le latin ?
Nous devons aider ceux qui ne peuvent pas se défendre.
Pouvez-vous m'attendre deux minutes ?
As-tu déjà fait un rêve lucide ?
Veuillez porter un masque.
Personne ne se soucie de votre conscience.
Nous avons regardé ce film ensemble.
Dimanche dernier, nous avons regardé un match de football.
Il a un bon alibi.
Nous n'avions pas l'habitude de gagner.
Vous ne voulez que ce qui est impossible.
C'est absolument impossible de vivre avec lui.
Je n'ai pas aimé ce musée.
Elle a huit montres.
" Vous avez aimé le film ?  "" Non, pas du tout. """
Elle chante sous la pluie.
Il est sorti de l'appartement à neuf heures.
Pourquoi est-ce que je ne peux pas entrer ?
Je mange beaucoup de fruits et j'en ai toujours dans mon frigo.
Notre-Dame est une église de Paris.
Vous devez lire plus de livres en français.
Grâce à vous, je vais tout comprendre.
Il va revenir tout de suite.
Les gens ont toujours peur de quitter leurs maisons.
Où sont tous mes dossiers ?
Nous sortons de l'ascenseur.
Ce restaurant sert-il des plats végétaliens ?
Il y a un bar à l'hôtel.
Vous devez quitter l'hôtel avant onze heures.
Il y a une belle couverture sur le lit.
Il faut sortir tout de suite.
A la fin de la partie, le roi et le pion retournent dans la même boîte.
Le bar est au rez-de-chaussée.
L'appartement a été cambriolé.
L'une des choses les plus excitantes de la vie est de rouler sur une grande roue.
Je dois y aller maintenant, mais je reviendrai.
J'ai des difficultés à perdre du poids.
J'ai besoin de savoir quel était le problème.
Tom n'est pas socialiste.
Dieu est le nom du grand mystère.
Quel film avez-vous regardé hier ?
Mon fils était heureux parce qu'il y avait de la neige.
Cet hôtel était bon et pas cher.
Il faisait trop froid pour sortir.
Dois-je t'appeler demain ?
Que dois-je nettoyer maintenant ?
Ils ne nous entendent pas.
Payez-vous le taxi ?
Vous partez en train ou en avion ?
Dans quelle partie de la ville se trouve votre hôtel ?
Je partirai pour l'Australie le mois prochain.
Nous serons également en mesure d'élever des vaches et des moutons.
Pouvez-vous nous aider à laver les légumes ?
Pouvez-vous attendre ici, s'il vous plaît ?
Pouvez-vous patienter ici ?
Vous n'avez pas acheté les billets de train ?
Vous n'avez pas aimé cet hôtel ?
Pouvez-vous apporter cette boîte dans le salon, s'il vous plaît ?
Nous mangerons ensemble demain, d'accord ?
Nagez-vous avec vos enfants ?
Mes enfants sont très calmes.
Il dormit sur le canapé du salon.
Entend-il quand vous parlez ?
Demandez à Tom de le faire.
Comprend-il vraiment cela ?
Avant, je ne lisais pas de livres numériques.
Comment la Terre tourne-t-elle ? À droite ou à gauche ?
Je ne vais pas traverser la route ici car c'est trop dangereux.
Vous êtes le soleil de ma vie.
Il s'entraînait pour devenir le meilleur.
La vie s'est améliorée après la guerre.
Elle a un alibi parfait.
Il a un alibi parfait.
Nous avons une maison à la campagne.
Nous sommes plus heureux maintenant que nous avons divorcé.
Je vis ici avec mes parents.
Il n’y a personne de mieux que toi.
C’est la démocratie, je crois.
Ma tante se souvient de beaucoup de choses.
Vous devenez fous quand vous regardez un match de football.
Ils prennent des cours de mathématiques.
Certains enfants n'aiment pas les légumes.
Ils reviennent de vacances.
Mon petit-fils adore jouer aux jeux vidéo.
Quel âge a votre petit-fils ?
Les cerises ont des noyaux.
Quelle est cette chose, là ?
Est-ce vrai ce qu'il nous raconte ?
Elles entendaient.
Nous venons de voir un film.
Nous venons de voir un film.
Il laisse toujours son vélo sale.
Il y a beaucoup de nourriture et de bouteilles de vin sur la table.
Puis-je vous aider à faire quelque chose ?
Tu n'as pas de cours maintenant ?
Nous vivons tous sur la même planète.
Il n'y a rien de permanent sauf le changement.
Suivez-vous des cours avec ce professeur ?
Le bureau de poste est à deux kilomètres d'ici.
Je suis tombé de la fenêtre quand j'étais en train de peindre.
Ton travail acharné porte ses fruits.
La pratique est toujours récompensée.
Elle est trop rapide.
Combien d'arrêts encore ?
Va chercher une autre chaise.
Êtes-vous sûr que le livre est sur cette étagère ?
Il y a beaucoup d'étagères dans cette bibliothèque.
La leçon est au début du manuel.
Ces bijoux proviennent du Brésil.
J'ai les guides de toutes les capitales européennes.
Je suis perdu et je n'ai pas le plan de la ville.
Ma voiture est neuve.
Je veux un pantalon blanc.
La cuillère est-elle petite ?
Je vais en Angleterre.
Il vient ce soir.
Si Dieu le veut, je le ferai demain.
Dans un groupe, nous sommes forts.
Dans les moments difficiles, nous avons besoin de parler à nos amis.
J'ai un animal de compagnie aux grandes oreilles appelé Éléphant.
Bois de l'eau !
Le bébé est dans le ventre de sa mère.
Je vais prendre l’ascenseur.
Personne ne vit dans cette maison.
L'amour connaît juste le numéro deux.
Une grosse machine se déplace dans le ciel.
Dans cette école, les enfants doivent utiliser l'anglais.
Peut-être que le bébé pleure parce qu'il a soif.
C'est vrai de mon point de vue.
L'oiseau mange des petits insectes.
Lisa est allemande. L'allemand est sa langue maternelle.
Marina est russe. Le russe est sa langue maternelle.
Stephan est allemand. L'allemand est sa langue maternelle. Il connaît parfaitement d'autres langues, comme l'italien, l'espéranto et le toki pona.
Vous ne devriez pas vous mêler des affaires des autres.
Il sait où est la fête.
Je combattrai à mort.
J'aime vraiment la sonorité du toki pona.
Dans le vin, la vérité.
Personne n'est bon, sauf Dieu.
J'espère que tu as raison.
Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.
L'hôtel est au bout de la rue.
D'une certaine manière tu as raison, mais j'ai encore des doutes.
Dieu en moi parle à Dieu en vous.
Je dois traverser la ville tous les jours pour aller travailler.
Ce quartier de Paris est très célèbre.
Toutes les roses ne sont pas rouges.
C'est le début de l'année.
L'hôtel est à huit cents mètres d'ici.
Les chiens sont de nobles créatures.
Le restaurant est à deux cents mètres de mon bureau.
Tom a mangé une poire.
Mes amis sont ici.
Chaque animal a besoin de nourriture, d'eau et d'un abri.
J'écoute de la musique et je danse.
Le rouge, le jaune et le bleu sont des couleurs.
Je sens l'eau froide et l'air chaud.
J'aime la communauté Toki Pona.
Comment est-ce correct?
Le rouge, le jaune et le bleu sont des couleurs.
Elle lit un manuel.
La chambre de Marie est rose.
J'essaye de lui parler.
L'oiseau tente de capturer l'insecte.
Quand je dors, tout va bien.
Comment avez-vous appris Toki Pona ?
Si vous n'aimez pas ça, je vais m'arrêter.
J'aime bien ce qu'il a écrit.
J'aime me souvenir de ces choses.
Mon bureau est loin de chez moi.
Le Brésil n'est pas loin de l'Argentine.
Mon ordinateur est lent.
Messi jouera demain.
Je pense à quelque chose.
Je ne pense à rien de particulier.
Parler une langue trop simple, ça n'est pas facile.
J'ai oublié le guide à l'hôtel.
Elle a de nombreuses jupes.
Il doit acheter des pantalons parce qu'il a maigri.
J'ai plusieurs paires de chaussures.
Une araignée est montée sur ma jambe.
Les araignées sont descendues du plafond.
Y a-t-il du lait dans le réfrigérateur ?
Mais, à cause de ses costumes turcs, les astronomes ne croyaient pas qu'il disait la vérité.
Ma copine adore les bagues.
Puis-je parler au directeur ?
L'Inde est l'un des pays les plus peuplés du monde.
La petite amie de mon frère a les cheveux noirs et les yeux verts.
Mais mon dessin ne représentait pas un chapeau.
Nous allons emboîter le pas.
J'ai lu ce livre une fois quand j'étais petit.
Nous avons vu ce film et nous l'avons adoré.
Quand sortez-vous du lit ?
Aimez-vous lire ?
La rivière est peu profonde ici.
Le russe est ma langue maternelle.
J'ai vu un zèbre au zoo.
Ils n'étaient pas avec moi.
Je n’ai pas de petits-enfants.
Je vais m'en assurer.
La fille boit du thé.
Elle boit.
Rêve.
Marie a le don de jouer aux échecs, elle m'a maté en dix coups.
Votre phrase n'a pas été insérée, car la suivante existe déjà.
Elle et moi sommes amies.
L'hiver est passé.
Il n'a pas réussi à l'examen.
Elle a presque soixante ans.
Le coronavirus est partout.
Tom vomit.
Je ne m'y suis jamais habitué.
Tu parles deux langues étrangères.
Je lui achèterai un stylo.
Tom ne connaît pas la différence entre un diamant et une émeraude.
Cet oiseau a une aile cassée.
Il est temps de tourner la page.
J'ai déjà préparé le petit déjeuner.
Il a acheté une voiture rapide.
Nous avons un Président.
Peut-être demain.
Être pauvre n'est pas une honte.
Vous habitez au Caire.
Il habite au Caire.
Elle habite au Caire.
Sont-ils français ?
J’ai été frappé.
Il peut parler portugais.
N'oubliez pas d'éteindre le feu.
Elle boit chaque jour une bouteille de vin.
Qu'est l'amour ?
J'ai capturé la dame de Tom avec mon cavalier.
Tom a promu son pion en dame.
J'achète une rose.
Tom a sacrifié sa tour pour éviter le mat.
Je m'appelle Marie, et comment vous appelez-vous ?
Où sont les cuillères à café ?
Vous êtes allée en haut de la pyramide ?
Il a changé son testament.
Marie était habillée.
Maradona était un demi-dieu. Avec le ballon, il était un dieu. Sans le ballon, il était humain.
Marie est une femme, pas une fille.
Tom écrit son autobiographie.
La croyance n'est pas le début mais la fin de toute connaissance.
Qui était Confucius ?
Ce sont tous des étudiants de la fac.
Il n'y a pas d'herbe sur la lune.
Il dit qu'il ne viendra pas.
Où est l'orphelinat ?
Tu veux voir ma collection de papillons ?
Elle était habillée.
Le niveau est très élevé cette année.
Elle est enceinte de quatre mois.
Les pions avancent seulement.
Elle est ici.
Baisse le volume.
Ce mot n'est pas dans mon dictionnaire.
L'équipe concéda un but au bout de vingt minutes.
As-tu une chambre ?
Ils ont gravé leurs noms dans l'écorce du saule.
Elle achète de la nourriture.
C'est très important.
La sonde spatiale a atteint Mars.
Vous regardez beaucoup la télévision ?
C'est un vieux manuscrit.
Tom n'a pas pu répondre.
Tom n'a pas pu répondre.
Tom n'a pas pu répondre.
En avez-vous en bleu ?
Tu baillais.
Elle est plus grande que sa sœur.
C'est une variété d'orange.
C'est un petit chien.
Avez-vous des parents à l’étranger ?
Ils les aiment tous les deux.
Ça a commencé.
Elles sont jaunes.
Tout ça est de sa faute.
Son bus était en retard.
Elle n'aime personne.
C’est l’été à Paris.
Ces traductions sont proches du texte original.
Il prend une photo.
Tom n'est pas marié.
Aimeriez-vous rouler avec une voiture anglaise ?
Je suis bulgare.
Ce n'est pas ce que j'ai commandé.
Ma phrase est-elle correcte ?
Je n’ai pas de petits-enfants.
Tom est bûcheron.
Nous ne sommes pas libres.
Je cherche ma femme.
Tom sourit toujours.
Je suis encore débutant.
Tous les hommes ont été créés égaux.
Ils complotent pour assassiner le roi.
Un chemin vers le bonheur n'existe pas. Le bonheur est le chemin.
Je suis débutant en espéranto.
Je voudrais apprendre l'allemand.
Tout ira bien aujourd'hui.
Je préfère aimer et souffrir que vivre sans amour.
Les mâles sont toujours plus beaux que les femelles.
Je veux le faire, mais je ne peux pas.
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire le jour même.
Notre jardin comporte un petit étang.
Cet artiste est très populaire.
Ce furent les trois jours les plus longs de ma vie.
Tom n’a plus besoin de notre aide.
Il y a un hôtel là-bas.
Ma maison est au bord de la rivière.
Le président de la France se rend au Japon le mois prochain.
Vous ne devez pas quitter cette pièce.
On regarde parfois autour de soi et on ne voit rien d'autre que du vide.
Le prince a presque cent ans.
Mon père cuisine souvent.
Marika va-t-elle lire ma lettre ?
Tes actes ne correspondent pas à tes paroles.
Je n'ai pas mangé hier.
Je veux devenir une personne riche.
« Voie lactée » et « galaxie » sont des termes qui, respectivement en latin et en grec, sont associés au lait.
C'est le livre que je veux lire.
Marie n'est pas malade.
Il ne pleut pas, il neige.
Quelles langues apprenez-vous ?
Cette fleur bleue est magnifique.
Nous ne soutiendrons jamais le terrorisme.
Peut-être que nous pouvons nous entraider.
Est-il italien ?
J’ai besoin d’une petite valise.
Ils n'aidaient pas les pauvres.
Il préfèrerait mourir que de travailler pour cet homme.
Depuis qu'il a visité Paris, il ne parle que de ça.
Je l'ai !
Ça, je le regrette amèrement.
Tu auras besoin de notre aide.
Marie, tu me plais vraiment.
Galilée, c’est votre vrai nom ?
Tu as dormi avec moi.
Marie est ma plus jeune sœur.
Dix millions d'euros ont été volés.
Je suis sûr que vous l'avez fait exprès, vous êtes méchant.
J'ai trouvé une pierre qui a la forme d'un cœur.
La vérité est une trahison dans l'empire des mensonges.
Les chauves-souris me font peur.
Je ne comprends pas sa blague.
Tu disais la vérité.
J'enverrai ce livre par la poste.
Tu es suffisamment vieux pour savoir ça.
Vous avez oublié le point à la fin de la phrase.
Je suis professeur particulier de langues.
Je le pense aussi.
Elle habite une énorme maison.
Est-ce un pingouin ?
Je ne suis pas un serpent.
Toutes les personnes que je connais savent parler français.
Tom l'a fait tout seul.
Je ne suis pas homosexuel mais bisexuel.
L'amour vainc toute distance.
Je vais partir en vacances au mois d'août.
Marie danse bien.
Ne courez pas !
Quelle belle invention l'intelligence artificielle !
Ne provoque pas le sort !
Le vingt-et-unième siècle commence en 2001.
Je l'ai mangé parce que j'avais faim.
Qu'est-ce que l'Ido ?
Les sœurs de Tom sont toutes les deux mariées.
Il est de notre devoir d'obéir à la loi.
À lundi !
Vous êtes maintenant en voie de rétablissement.
Aider les autres n'est jamais une perte de temps.
Il connaît le maire.
Nous avons sauvé un petit oiseau qui était tombé du nid.
C'est notre voisine.
Qui a éteint la lumière ?
La vie est courte, il faut en profiter !
Ce cours d'anglais exige beaucoup d'efforts.
Il faut que tu t'exprimes avec ton cœur.
Vous devriez avoir fait un séjour linguistique à l'étranger.
Un monde meilleur pour les femmes est un monde meilleur pour tous.
Elle va s'y habituer rapidement.
Nous nous sommes levés trop tard et nous avons raté le train.
Que vend-t-elle ?
Doit-on laisser un pourboire en France ?
"Ils ont appelé leur fils ""Tom""."
Qu'est-ce que c'est qu'un OVNI ?
Je ne vois pas un seul client dans ce magasin.
J'ai toujours désiré acheter un sac de cette marque.
À Tatoeba, il y a un excellent professeur de Toki Pona nommé Tepan.
Quel est l'intérêt de la connaissance si vous ne pouvez pas la partager avec les autres ?
Je dîne toujours chez moi.
Elle pourrait porter des chaussures moins moches.
Il a eu un problème en se garant.
Dans une partie d'échecs, lorsque la même position est répétée trois fois, la partie se termine sans vainqueur. Le résultat est donc une égalité.
Nous sommes tous enfants de Dieu.
Nous sommes tous enfants de Dieu.
La réalité elle-même ne peut pas être connue.
Si l'armée en uniforme blanc emprisonne le roi en uniforme noir, cette armée gagne la partie.
Comment vous êtes-vous fait mal au cou ?
Dans le jeu d'échecs, chaque armée a un roi, une dame, deux fous, deux cavaliers, deux tours et huit pions.
L'esclavage et le travail des enfants sont encore de tristes réalités.
Elles n'étaient pas malades.
Elles n'étaient pas malades.
Vieillir est obligatoire. Grandir est facultatif.
Elles n'étaient pas malades.
Bobby Fischer est le joueur d'échecs le plus connu des États-Unis.
Voulez-vous visiter ce monument ?
Cela n'est évidemment pas vrai.
J'ai besoin d'oublier, donc je bois.
Venez-vous d'Afrique ?
Écrivez avec un stylo, s'il vous plaît.
J'ai une bouteille de bière dans mon sac à dos.
Mon père est chasseur.
Nous sommes tombés amoureux au premier rendez-vous.
On est entré dans l'église.
Qu'est-ce que tu as dans la bouche ?
Il prend une photo.
Tu es chrétien ?
Il veut me rendre jalouse, mais il n'y arrive pas.
Je suis née à Moscou.
Il a trop bu, il ne sait pas ce qu'il dit.
Depuis qu'elle est partie, il a perdu son sourire.
Je pense qu'il faut être honnête dans son couple.
Cette année-là, je suis allée au Brésil pour la première fois.
Depuis toujours, elle rêvait de devenir joueuse d'échecs professionnelle.
Avant, il neigeait tous les jours en hiver.
Comment se déplace le cavalier ?
Le cavalier ne se déplace pas comme ça.
C'est si beau.
Traduire littéralement cette phrase était une erreur stupide. Le sens était totalement différent.
A-t-il avancé ?
Pion blanc à f3, pion noir à e6, pion blanc à g4, dame noire à h4 - échec et mat ! C'est ce qu'on appelle en plaisantant dans les cercles d'échecs le « mat du fou ».
Vous apprenez beaucoup en essayant de résoudre des problèmes d'échecs - par exemple, comment les Blancs peuvent échouer et mater dans une certaine position en trois coups.
Philidor était considéré comme le meilleur joueur d'échecs du monde à son époque. La Défense Philidor, qui est l'un des jeux ouverts, porte son nom.
Il est végétarien.
J'ai capturé votre dame.
Les noms russes peuvent être masculins, féminins ou neutres.
L'une des fonctions du génitif en russe est de désigner la possession.
Si l'échiquier est dans la bonne position, le carré h1 à droite des blancs est une case blanche. Par conséquent, la case a8 à droite des noirs est également un carré blanc.
Un original écrit avec simplicité et clarté rend les traducteurs heureux.
Tout ce que nous voyons nous influence d'une manière ou d'une autre.
Tatoeba est-elle le bon endroit pour les manifestations et les campagnes politiques ?
En position de départ du match, les blancs ont les tours en a1 et h1, les cavaliers en b1 et g1, les fous en c1 et f1, la dame en d1 et le roi en e1. Ses huit pions occupent la deuxième rangée du plateau, de a2 à h2.
La dame a la capacité de se déplacer autant que si elle était une tour, c'est-à-dire sur des lignes et des colonnes, comme si elle était un fou, c'est-à-dire sur des diagonales.
Ils regardent un film.
Ce n'est pas ton affaire.
La Serbie est un pays de la péninsule des Balkans.
Les échecs suscitent l'intérêt des enfants et des adultes du monde entier.
Je vais prendre l’ascenseur.
Je vais prendre l’ascenseur.
« Zugzwang » est un mot allemand qui, en référence aux échecs, signifie plus ou moins ce qui suit : « Obligation de faire un mouvement et, par conséquent, de perdre la partie. »
Le prix va bientôt augmenter.
Vous êtes plus qu'une amie.
D'après les prévisions météorologiques, il va pleuvoir.
Obtenir le titre de grand maître aux échecs est comparable à recevoir une ceinture noire en judo.
Parmi des millions de joueurs d'échecs à travers le monde, un peu plus de 1500 détiennent actuellement le titre de grand maître.
Bu Xiangzhi est l'un des grands maîtres chinois les plus talentueux.
Les enfants ont couru vers la cour de récréation.
Pour aller au musée, marchez vers la rivière, et quand vous y arrivez, tournez à droite.
Les lions vivent en Afrique.
Les ordinateurs ont appris à jouer aux échecs il y a de nombreuses années, mais ils n'ont pas toujours eu la force qu'ils ont aujourd'hui.
C'était la première fois, dans l'histoire des échecs, qu'une machine (Deep Blue) battait un Grand Maître (Garry Kasparov).
Actuellement, les joueurs d'échecs ont des programmes informatiques avancés, tels que Alpha Zero, Deep Mind et Stockfish, pour analyser n'importe quelle position dans une partie d'échecs.
Viswanathan Anand, également connu sous le nom de Vishy Anand, est devenu le premier grand maître indien en 1988, à l'âge de 18 ans. Il est le joueur d'échecs non russe le plus fort depuis Bobby Fischer.
Les joueurs d'échecs qui ont des mémoires prodigieuses accomplissent des exploits incroyables, comme jouer à l'aveugle, en même temps, un grand nombre de matchs.
André Danican Philidor avait l'habitude de jouer trois matchs simultanément, deux à l'aveugle et un regardant le plateau. Diderot et D'Alembert l'ont cité dans l'Encyclopédie comme « l'une des manifestations les plus phénoménales de l'esprit humain. »
En raison du manque de soutien du gouvernement pour le sport, dit Rafael Leitão, le joueur d'échecs professionnel au Brésil n'a aucune stabilité financière. Donc, si vous voulez prendre les échecs au sérieux, vous devez voyager tout le temps en Europe et aux États-Unis pour jouer dans les grands tournois.
Selon Rafael Leitão, il est très difficile pour un joueur d'échecs professionnel d'obtenir un parrainage au Brésil, car les échecs ne sont pas populaires dans notre pays.
Rafael Leitão souligne que l'insertion des échecs dans les écoles brésiliennes est un fait positif, mais il estime que nous sommes encore loin du niveau minimum acceptable pour quelqu'un de gagner des revenus stables en tant que joueur d'échecs professionnel.
Les chambres sont à l'étage et le salon est en bas.
Il rencontre des étrangers lors de ses voyages.
Ruy López de Segura, prêtre et célèbre joueur d'échecs espagnol du XVIe siècle, a écrit un livre de 150 pages, appelé Libro del Ajedrez, sur les études exhaustives qu'il a faites sur l'ouverture (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) qui porte son nom.
On dit que la limite que l'ELO d'un joueur d'échecs peut atteindre est de 3000. Jusqu'à aujourd'hui, le maximum atteint était de 2882, par l'actuel champion du monde Magnus Carlsen.
J'aimerais savoir comment écrire plus de phrases sur les échecs en toki pona.
Etymologiquement, échec et mat signifie le « le roi est mort. » Cependant, le roi n'est pas « mort » dans le jeu d'échecs depuis longtemps. En fait, le roi est la seule pièce qui ne peut même pas être capturée, bien qu'échec et mat termine le jeu et, à proprement parler, peut être considéré comme une « mort » pour le roi.
Différentes personnes peuvent décrire les mêmes idées ou choses de base de manière complètement différente.
Ils sont derrière toi.
Votre sœur est mon amie.
J'ai réparé la maison pour vous.
Ils lisent des livres dans la bibliothèque.
« Ça va ? » « Oui. »
« Est-ce que ça va ? » « Non. »
Je ne pense pas que les dieux existent.
Je n'aime pas les cieux gris.
Ne faites pas de bruit dans la bibliothèque.
Lana Turner était une belle blonde.
Vous êtes aussi une belle blonde.
L'enfant apprend à parler.
Elle déteste les champignons.
Tom a douze frères.
Le mont Everest est la plus grande montagne du monde.
La pluie a continué pendant 40 jours.
Je ne parle pas très bien Toki Pona.
95 ans ! Dieu sauve la reine !
Ce logiciel n'est pas utile ; supprime-le.
Celui qui perd va devoir faire la vaisselle.
Elle m'a baptisé. C'est ma marraine.
Je n'ai pas compris votre explication.
Le toki pona est une jeune femme charmante.
Les échecs peuvent rendre heureux quiconque souhaite percer ses mystères.
Résoudre un exercice tactique, comprendre une fin de jeu difficile, suivre un match en direct et essayer de « deviner » les coups qui seront joués. Tout cela est amusant.
Connaître l'histoire des grands jeux et des grands tournois nous rend plus intéressés par la compréhension du jeu fascinant des échecs.
Mon ami hongrois a dit que Toki Pona était son araignée, mais il n'a pas expliqué ce qu'il voulait dire par ça.
Tom traduit ce livre en neuf langues différentes.
L'équateur divise la Terre en deux hémisphères : l'hémisphère nord et l'hémisphère sud.
Ils se sont mariés sur la plage.
J'ai trouvé un hôtel dans le centre de Paris.
L'égalité est le résultat le plus fréquent des matchs fermés, dans lesquels chaque joueur cherche avant tout à restreindre les actions de l'adversaire.
Les échecs sont un bon compagnon pour la vie.
Ian Nepomniachtchi (2695), le grand maître russe de 30 ans, vient de remporter le Tournoi des Candidats, s'assurant le droit de concourir cette année avec l'actuel champion, Magnus Carlsen, pour le titre de Champion du Monde d'échecs.
Qui m'accompagnera ?
Pourquoi Neptune est-elle bleue ?
Saturne a de beaux anneaux.
Les femmes idéales sont les joueuses d'échecs : elles peuvent passer des heures en silence, bien suivre les manœuvres et connaître de nombreuses positions intéressantes.
Tu as écrit trois livres.
Notre nouveau magasin doit ouvrir ses portes en octobre.
Ce n'est pas une mauvaise chose.
Ils t'aiment.
Les enfants se sont perdus dans le camping.
Ce n'est pas notre boulot.
Quelqu'un parle-t-il couramment le latin ?
J'ai besoin que vous traduisiez ce document en russe.
C'est la vie !
Tokyo semble avoir reçu le message de Washington.
La première étape est terminée.
La boîte est toute sale.
Pourquoi mon mari ne me comprend-il pas ?
Demain, ce sera pire.
Répondez honnêtement.
Quel est le nombre de pays en Europe ?
Ce virus est un problème partout dans le monde.
Marie est vétérinaire.
Ils cherchent le sens du mot dans le dictionnaire.
Je ne peux pas lire vos notes à cause de votre écriture.
Les oiseaux peuvent voler.
Elle a faim.
Sa voix me tape sur les nerfs.
Je ne comprends pas la signification de ce mot.
C'est comme ça depuis la nuit des temps.
Cette maison est jolie.
Le Japon est un très beau pays.
C'est un génie.
Êtes-vous Turcs ?
Je ne l'ai pas vu récemment ; transmettez-lui mes salutations.
Elle croit que c'est déjà terminé.
J'ai vu quelque chose de très inhabituel.
Je n'ai pas pris de petit déjeuner ce matin.
Arrêtez-vous chez le fleuriste pour acheter des roses.
Tu m'as manqué.
Le train arrivera-t-il à l'heure ?
Apportez l'échelle et placez-la contre le pommier.
La pomme et la rose sont de la même famille.
C'est une beauté russe.
« Es-tu Russe ? » « Oui. »
Le russe n'est pas une langue facile.
Août est le huitième mois de l'année.
Ce n'est pas un secret.
D'où connaissez-vous ma femme ?
Je suis en train d'ouvrir la fenêtre.
Nous aimons notre maison.
Les autruches sont les plus gros oiseaux du monde.
Nous devons louer une voiture.
Nous avons fait notre travail.
Je veux acheter un chapeau.
Ce n'est pas un mot que j'utiliserais jamais.
Nous aimons notre école.
Il faut réparer le vélo.
Le cœur ne ment pas.
Ajoute-moi sur Facebook, si tu le souhaites. Là, je m'appellerai Ryck Vernaut.
La traduction du titre en français est ridicule.
Les singes sont des parents proches des humains.
Vous souvenez-vous du titre ou du nom de l'auteur ?
Ils ne s'aimaient plus, par conséquent, ils se sont séparés.
Ce n'est pas très original.
Nos femmes nous manquent vraiment.
Je suis content que vous vous souveniez de moi.
Dieu nous en préserve.
En Dieu nous croyons.
Ne regardez pas par le trou de la serrure.
Tom est devenu chrétien.
Les policiers jouaient aux échecs au poste de police.
N'abattez pas cet arbre.
Je suis habitué aux basses températures.
Dans une partie d'échecs, de nombreux mouvements tactiques sont basés sur la capacité des cavaliers d'attaquer simultanément deux pièces de l'adversaire.
Ma vie est comme un test pour lequel je n'ai pas étudié.
Lis les bons livres !
Tu es jeune ; tu ne peux pas prendre ta retraite.
Il décida de devenir médecin.
Lequel est-ce que je préfère ? Le sexe ou les échecs ? Cela dépend de la position.
Nous sommes mortels, mais certaines parties d'échecs sont immortelles.
En prenant le cavalier, le fou a mis le roi de l'adversaire en échec.
Est-il Américain ?
Ce sont des chants pour les enfants.
Ce sont des chants pour les enfants.
Cette phrase ne sera pas traduite.
Elle est d'accord.
Elle avait peur.
Elle a compris.
Quelqu'un est parti.
Ne pas fumer dans le restaurant.
Je regardais un match de football.
Traduisez ces phrases.
Ma vie est comme un test pour lequel je n'ai pas étudié.
Bonjour, maman !
Ils sont à la bibliothèque.
Lire la suite.
Les Palestiniens ont le droit d'exister sur leur propre terre.
Avez-vous sorti le chien aujourd'hui ou pas encore ?
Tu n'es pas mon fils.
Le veau qui vient de naître a du mal à se lever.
Je comptais toujours les marches en montant.
Le petit garçon a appris les échecs en regardant des parties locales.
En cas d'incendie, n'utilisez pas l'ascenseur. Utilisez de l'eau.
Qui m'accompagnera ?
Il a éteint la télévision.
Dans cet incroyable « zugzwang », le joueur avait toutes ses pièces et ses pions sur l'échiquier et n'était sous aucune menace directe, mais n'avait que des mouvements suicidaires disponibles, ce qui l'a conduit à perdre la partie.
Je voudrais venir à neuf heures.
Quelle distance devons-nous parcourir avant d'admettre que nous sommes perdus ?
La prochaine fois ce sera à moi de conduire.
Il n'y a rien de plus important que les amis.
L'eau est trop froide.
Rendez-vous à la réception pour demander des informations.
Appelez le médecin pour qu'il confirme le rendez-vous.
Il aime la routine et s'inquiète des changements.
Il faut qu'on sache si elle sera présente ou pas.
Nous irons nous promener, à moins qu'il ne pleuve.
Je suppose que c'était juste une supposition chanceuse.
Je suis un homme qui ne supporte pas d'être seul.
Valser avec toi, c'est le paradis.
Un réconfort céleste, je ne sais comment, s'empare de moi.
J'ai adoré l'Angleterre.
Je suis pleinement satisfait de ma nouvelle maison.
Je suis fier d'être docteur.
Ma maison est votre maison.
L'homme des cavernes parlait toki pona.
Les troglodytes disaient « pont » lorsque l'un d'eux traversait une rivière, marchant sur le tronc d'un grand arbre qui y était tombé par hasard. Malheureusement, personne ne sait ce qu'était ce mot.
Toki pona est une tentative de recréer la première langue parlée dans les grottes d'Afrique.
Dans les profondeurs de l'inconscient collectif de l'humanité, il faut trouver la façon de penser des troglodytes. Toki pona est un outil utile pour amener cela à la surface de notre conscience.
Cette phrase est absolument intraduisible en toki pona. Un homme des cavernes n'aurait aucune idée de ce que cela signifie.
Les échecs sont un instrument d'enseignement et d'apprentissage plus ancien que les tableaux noirs, les livres imprimés, la boussole et le télescope.
Il a abandonné son ancienne carrière pour devenir joueur d'échecs à plein temps.
Quiconque a joué aux échecs plusieurs fois comprend à quel point cela peut être fascinant.
Marcus s'est abstenu.
En tant qu'allégorie de la guerre, les échecs sont un jeu d'attaque et de défense.
Le moine est dans le monastère.
Je me demande quand un homme des cavernes a dit quelque chose comme ça.
Sur un cheval de manège, vous n'irez pas très loin !
Quand j'étudie le toki pona, je me souviens que Tarzan disait : « Moi Tarzan, toi Jane. »
Au vingtième siècle, les échecs ont permis aux informaticiens de créer des machines intelligentes.
Chaque page de ce livre est une leçon d'échecs extraordinaire.
L'auteur nous révèle le but que chacun des deux joueurs avait en effectuant chaque mouvement.
Je décore les pages de mon livre avec les couleurs de divers drapeaux.
Chaque page de mon livre ne contient que dix phrases, mais certaines phrases sont assez longues.
L'aigle survole, plonge et avec ses griffes capture un petit animal, puis revient dans le ciel.
L'ours a attrapé un saumon dans la rivière et l'a mangé.
Les échecs sont le jeu le plus excitant au monde.
Un GM ne joue pas à la recherche de combinaisons, mais en vue de créer les conditions de leur apparition.
Je vais avoir quatorze ans.
Je nageais dans la rivière. Un énorme crocodile est venu vers moi pour me manger. Je l'ai combattu et je l'ai tué. Il a coulé dans l'eau.
Sortez vos cavaliers avant de développer les fous.
J'ai entendu un fracas venant du ciel et j'ai eu peur. Y a-t-il un homme très puissant là-haut ?
Toutes les fleurs sont tombées des cerisiers.
J'écris un livre en toki pona qui contient déjà 7700 phrases, mais il est toujours en cours de révision.
Souvent, l'avantage d'un pion suffit pour gagner la partie.
Essayez toujours de placer vos pièces sur les cases où elles peuvent être les plus efficaces.
À quoi sert la vie, si on finit tous par mourir ?
Le Brésil avait un joueur de football nommé Bauer, mais ce n'était pas un pion, c'était un roi sur le terrain.
Dans l'ouverture, ne déplacez que les pions qui aident à développer les pièces.
Emanuel Lasker (1868-1941), mathématicien et joueur d'échecs allemand, deuxième champion du monde d'échecs, est celui qui a conservé ce titre le plus longtemps : 27 ans (1894-1921).
La chose la plus importante dans le jeu d'échecs est de savoir évaluer les positions.
Les premiers joueurs d'échecs que j'ai appris à admirer étaient Capablanca, Alekhine, Botwinnik, Tal, Fischer et Mecking.
Le but a été refusé car le joueur avait touché le ballon avec son bras.
J'ai aussi appris à admirer ces joueurs d'échecs : Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres et Carlsen. Il y a donc douze grands joueurs d'échecs de mon choix.
Il n'est pas faux de dire que les échecs sont un sport : ils sont reconnus comme tel.
Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.
Dans l'un des matchs les plus célèbres de l'histoire des échecs, Robert James Fischer a battu Mark Taimanov par le score sensationnel de 6-0 à Vancouver (1971).
Elle achète un jouet pour son fils.
C'est la partie d'échecs la plus importante au monde.
Cette tâche est la cerise sur mon gâteau.
Les arguments de Tom ne nous ont pas convaincu.
Je ne me suis jamais excusé de toute ma vie. Excuse-moi mais je suis comme ça.
Tom n'est pas une personne, mais plutôt une idée.
Cette phrase ne sera jamais traduite.
Vous avez un cancer du poumon.
Allons en ville !
J'ai un pneu à plat.
Il va de soi que nous nous aidions l'un l'autre.
Je suis toi.
Tu es mon père.
Je suis très modeste. Je m'en vante tout le temps.
Il y a des personnes qui pensent que l'espagnol et le portugais sont la même langue.
Quelle langue parle-t-on au Brésil ?
Peux-tu répondre à la question ?
Si vous travaillez dur et n'abandonnez jamais, vous pouvez tout accomplir... si vous avez de la chance.
Ce n'est pas ce que je pense.
Dévissez-le.
Ce n'est pas une bonne chose.
Ce n'est pas ce que tu veux faire.
La vie est un jeu d'échecs.
La serrure est cassée.
Il meurt de faim.
Cela n'est pas français.
Ce n'est pas ce que j'ai vu.
Mets ton pyjama.
Ce n'est pas mon style.
Ça ne va pas m'arrêter.
Je suis prêt à faire n'importe quoi pour toi.
Ce n'est pas du tout ce que j'ai dit.
Cela fait beaucoup de traductions.
C'est le bâtiment le plus haut de la ville.
Elle est végétarienne.
Avant, les prêtres disaient la messe en latin.
Les langues vivantes changent tout le temps.
Le déclenchement de la Seconde Guerre mondiale, en 1939, a rendu impossible la réalisation du match entre Alexander Alekhine et Paul Keres pour le championnat du monde d'échecs à cette époque.
C'est, sans aucun doute, un jeune homme vraiment talentueux.
Tom n'est pas un voleur.
Elle se sentait très seule.
Il y a de la peinture dans le garage.
Il ne nous a pas oubliés.
J'aimerais devenir chrétien.
Regarde, il y a un nid de pigeons dans cet arbre.
Une guêpe l'a piqué et il a eu une réaction allergique.
Si je sème ce caillou, une montagne poussera-t-elle ?
Je me souviens lui avoir écrit.
Votre maison est en vente.
Elle porte une jolie robe.
Est-ce de l'allemand ?
Est-ce du tchèque ?
Est-ce du russe ?
Est-ce de l'ukrainien ?
Au Brésil, vous mangerez beaucoup de fruits délicieux.
Le fromage n'est pas frais.
Thomas est hollandais.
Marie analysait les résultats.
Les Italiens espéraient que la coupe reviendrait à Rome après 53 ans.
Venise est l'une des villes les plus romantiques d'Europe.
Je saurai parler russe et espagnol.
Je suis allé me coucher avec mes vêtements.
J'aime les champignons.
S'il vous plaît, écrivez ce que je vais dire.
M'a-t-il regardé ?
Mon père aime bien se lever tôt.
Ses chiens aboient.
Le bus n'est toujours pas arrivé.
Tout est un.
Qui a bu l'eau ?
Existe-t-il des enseignants artificiellement intelligents ?
Ce sont tous des enfants innocents.
Je suis en vacances cette semaine.
Oublions-les !
Le drapeau est bleu.
C'est une maison bleue.
Plusieurs amis à moi font leurs études à l'étranger.
Tom voulait dire non.
Ce n'est pas la seule chose que je dois faire.
Que veut cette femme ?
J'ai un ami qui vit en Espagne.
Ils sont tous irritables.
Est-ce que toutes les portes sont fermées ?
Où avez-vous joué aux échecs ?
Tom a commis une erreur stupide et a perdu sa dame.
Marie n'avait pas de secrets.
Parlez-moi de votre père.
L'herbe est toujours plus verte dans le jardin du voisin.
Il fait trop chaud ! Le bonhomme de neige va bientôt disparaître !
Si vous les invitez, ils gâcheront la fête.
Pourquoi allez-vous vous débarrasser de ce tapis ?
Elle s'est sentie mieux après lui avoir tout dit.
Il est difficile de traduire un poème correctement.
Ils traduisent le texte sans en comprendre le sens.
C'est son modus operandi.
Ces machines sont très dangereuses.
Restons tous ensemble.
Aimeriez-vous conduire sur cette route de montagne ?
Du balcon, nous avons une belle vue sur le parc.
La batterie de mon téléphone est presque vide.
Dis-leur que je l'aime.
Il lui dit qu'elle avait raison.
Dis-leur que je l'aime.
Comment prends-tu le café, avec ou sans sucre ?
Appelez-moi dès que vous êtes dans ma rue.
Ziri ne veut pas d'enfants.
Il ne veut pas devenir chauve comme son père.
J'ai rencontré une fille géniale, et je suis amoureux.
Je peux lui parler des heures durant.
Ils loueront un appartement avec vue sur la mer.
Il n'est pratiquement jamais chez lui.
Elle n'est pratiquement jamais chez elle.
Ils ne sont pratiquement jamais chez eux.
Nous ne sommes pratiquement jamais chez nous.
Vous n'êtes pratiquement jamais chez vous.
Les castors construisent des barrages.
Je ne travaille pas aujourd'hui, j'ai un jour de repos.
Le service de cet hôtel laisse beaucoup à désirer.
Notre amitié est la plus belle chose dans ma vie.
Les Jeux Olympiques sont nés en Grèce.
J'ai toujours pensé que j'étais plus agé que toi.
On dit que Saint-Pétersbourg est plus jolie que Moscou.
Cette maison a été construite il y a un an.
Nous sommes de la même taille : un mètre soixante.
Les fous sont aux échecs les plus proches des rois.
Le train part et nous n'avons pas acheté nos billets !
Paul est fils unique, mais il a beaucoup de cousins.
Ils sont frères, mais ils ne se ressemblent pas.
Y a-t-il la climatisation dans la chambre ?
J'ai toujours aimé jouer au football.
Cristiano Ronaldo est un joueur de foot.
Une combinaison est une manœuvre forcée ou des manœuvres combinées à un sacrifice à la suite desquelles le camp actif obtient un avantage objectif.
J'ai oublié mon portable en bas sur le canapé.
Quel est le meilleur livre d'échecs jamais écrit ?
Il y a des taches même sur le soleil.
La capacité de calculer des lignes en profondeur et avec précision est essentielle pour chaque joueur.
L'apprentissage des échecs devrait toujours commencer par l'étude des fins de pion.
Ma mère m'a emmitouflée dans les vêtements les plus chauds qu'elle ait pu trouver.
Les cases correspondantes sont des cases de zugzwang réciproque.
Un échiquier a soixante-quatre cases.
Je ne joue pas bien aux échecs, sur table ou pas.
Aux échecs, l'un des concepts les plus importants est celui d'opposition, lié à la distance (verticalement, horizontalement ou en diagonale) que les rois gardent l'un de l'autre à la fin d'une partie.
Les rois sont en opposition éloignée lorsqu'il y a (verticalement, horizontalement ou en diagonale) trois ou cinq cases entre eux, pas une seule.
Julia vit dans un État du Sud-Est du Brésil.
Connaissez-vous cette expression française ?
Je n'ai le temps pour rien.
Je dois acheter une nouvelle pile pour ma montre.
Nous sommes ravis de notre séjour à Paris.
N'ayez pas peur de dire ce que vous pensez.
La mariée portait une robe en soie à pois.
J'ai du mal à laver mes vêtements en soie.
Il n'y a des rayures que sur les manches.
Avant, il passait tous les jours chez nous.
Je détestais vraiment son odeur de cigarette.
Il n'y a pas assez de mémoire pour installer ce logiciel.
Tu peux m'aider à l'installer sur mon ordinateur ?
Ton ordinateur ne marche pas bien ; supprime les logiciels inutiles.
Depuis que j'ai mis à jour mon ordinateur, c'est beaucoup plus rapide.
Envoyez-moi votre nouvelle adresse par courriel.
Je mets toutes mes recettes en ligne sur mon blog.
Cette nouvelle est vraiment surprenante.
Je dois te rembourser le repas d'hier.
Êtes-vous sûr d'avoir composé le bon numéro ?
Elle appuie sur tous les boutons du téléphone.
Son jean est plein de trous ; c'est normal ?
Il ne suffit pas de savoir déplacer les pièces. Vous devez comprendre le jeu d'échecs.
En vous entraînant uniquement avec l'ordinateur, vous ne pourrez jamais comprendre les échecs.
Le toki pona, c'est une tentative pour interpréter le sens de la vie en un mot.
Les danseuses portent des collants blancs.
Demain, nous achèterons de la dinde et du veau.
Je l'ai envoyé, mais j'ai oublié la pièce jointe.
« Votre beau-père est très gentil. » « Oui, ma mère a bien choisi son deuxième mari. »
J'adore ma belle-mère ! Heureusement que mon père s'est remarié après le divorce.
Je me souviens de votre beau-père, il était drôle.
Ne le leur expliquez pas ; vous perdez votre temps.
Ne donnez pas à votre adversaire des colonnes ouvertes ou des diagonales qui mènent à votre Roi.
Eh bien, amusez-vous bien en jouant aux échecs ! Je viendrai te chercher dans une heure.
L'échiquier comporte 64 cases, alternativement claires et sombres, réparties sur 8 lignes et 8 colonnes.
Ce que tu dis n'a pas de sens.
Si je savais la vérité, je te la dirais.
J'espère que nous pourrons rester en contact.
Il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis hier.
Je veux la même veste que celle que vous portez.
J'ai déjà fini le travail.
J'ai déjà écrit une lettre.
J'ai récemment arrêté de fumer.
Les bébés pleurent quand ils ont faim.
Le développement est le processus consistant à déplacer vos pièces de leurs positions de départ vers de nouvelles positions plus efficaces.
Pour jouer aux échecs de manière compétitive selon les règles internationales de la FIDE, un joueur doit écrire ses coups.
Des centaines de milliers de livres ont été écrits sur les échecs.
Je parle couramment Google Translate.
Comme son petit ami est très occupé, elle doit fixer un rendez-vous pour lui parler en ligne.
Elle a reporté la réunion de lundi à mardi.
On reportera ça à plus tard, ce n'est pas urgent.
Parlant couramment l'anglais, le français, l'espagnol et l'allemand, Paul Morphy était l'un des joueurs d'échecs les plus érudits de son temps.
Lorsque le roi de votre adversaire se trouve au premier (ou au huitième) rang et est bloqué par ses propres pions ou pièces, si vous le pouvez, faites échec avec la dame ou une tour, même si cela nécessite initialement un ou deux sacrifices ; le résultat de cette manœuvre sera échec et mat. Au Brésil, on appelle ce type de jeu « échec et mat dans le couloir » ou « échec et mat dans le tiroir ».
Connais-tu l'homme sur cette photo ?
L'ordinateur a déjà dépassé l'homme dans la capacité de jouer aux échecs. Et il ne tardera pas à le supplanter dans le domaine des langues également.
Vous ne devez jamais laisser votre roi et votre dame sur une diagonale ouverte qui peut être contrôlée par le fou ennemi.
Il est nécessaire de réfléchir au jeu et de connaître les structures de pions et les plans types.
En travaillant ensemble, deux fous contrôlent tellement de cases, qu'ils peuvent dominer l'échiquier.
Il est important d'éviter que vos fous ne soient bloqués par des pions qui sont fixés dans leurs positions.
Les cavaliers sont les plus puissants près du centre de l'échiquier, d'où ils peuvent se déplacer vers l'une des huit cases.
Selon les pièces qui restent sur l'échiquier et la façon dont elles sont utilisées, le jeu peut se terminer par une victoire ou un match nul.
Pendant le milieu du jeu, chaque joueur tente d'affaiblir l'adversaire en attaquant ses pions et en capturant ses pièces.
J'ai réservé une table pour quatre personnes.
Après avoir ouvert sa cage, le lion s'est échappé.
Elle est partie cinq minutes après être arrivée.
Tout était fermé à clé ; comment s'est-il échappé ?
Votre propre roi doit être gardé et vous devez chercher des chances d'attaquer le roi ennemi.
Il est important de s'assurer que tout échange est à votre avantage sur le long terme. La planification est donc vitale.
La défense Caro-Kann (1. e4 c6) est une ouverture utilisée par les grands maîtres du monde entier.
Le roi est le plus fort en fin de partie, lorsqu'il ne reste que quelques pièces et qu'il peut aider à mater l'adversaire ou à gagner des pièces.
Aux échecs, la valeur relative des pièces est normalement la suivante : la dame vaut 9, la tour 5, le fou 3, le cavalier 3 et le pion 1. Le roi a une valeur absolue.
Ce genre de choses n'arrive pas ici.
Il est préférable de ne pas développer la dame trop tôt dans le jeu, car elle peut être attaquée et forcée de battre en retraite.
Le sport des échecs est remarquablement bien organisé ; en fait, très peu de sports disposent d'un réseau international de joueurs aussi large.
Le roi Thomas et la reine Mary jouaient aux échecs tous les soirs dans leur magnifique château aux quatre tours et aux nombreux remparts.
Quand vous voyez un bon coup, cherchez-en un meilleur !
J'ai écrit une lettre.
En raison de la manière inhabituelle du cavalier de sauter à travers l'échiquier, les débutants sont souvent pris par surprise et finissent par être la proie d'une double attaque d'un cavalier.
Lorsque chaque camp n'a que le roi et quelques pions, vous devez calculer soigneusement les mouvements pour promouvoir un pion avant votre adversaire.
Cette peinture est le portrait d'une femme très célèbre. Le savez-vous ?
Si vous abandonnez la dame ou une tour en échange du fou, du cavalier ou même du pion de votre adversaire, vous faites un sacrifice, qui est presque toujours, en fait, un investissement, car vous cherchez à obtenir une compensation avantageuse.
Je voudrais une chambre avec air conditionné.
Que ferais-tu si tu perdais ton emploi ?
A. Karpov contre B. Spassky, demi-finale du tournoi des candidats, Leningrad, 1974. Quiconque connaît ce jeu sait à quel point le jeu d'échecs peut être beau.
Votre jeu est harmonieux lorsque chaque mouvement s'enchaîne à un autre, dans une séquence logique, soit avec l'idée d'améliorer votre position, soit, à titre prophylactique, en évitant la réalisation d'une idée de votre adversaire.
Millôr Fernandes, qui a traduit quatre des pièces de Shakespeare (Hamlet, La Mégère apprivoisée, Le roi Lear et Les Joyeuses Commères de Windsor) en portugais, ne parlait pas l'anglais.
J'apprécierais beaucoup un verre de bière fraîche.
Tu as raison ma chérie.
J'ai le roi de pique.
Aïe ! Ça fait mal !
Je suis agréablement surpris.
Je ne mange jamais avant de courir.
Les gens se font vacciner pour créer une immunité contre une maladie.
J'ai vu beaucoup de poissons en faisant de la plongée.
Nous nous attendions à voir des baleines au Brésil.
Ce film est-il sous-titré en français ?
Je ne me sens pas très bien. Mes amis ne sont pas là.
Je connais cette coutume.
J'observe les oiseaux en marchant dans la forêt.
Ce poisson est plein d'arêtes ; ne le mange pas.
La cloche de l'école sonne et la journée commence.
Un jeu sur la planification, la patience et les modèles pourrait aider à garder notre esprit vif.
Neuf fois neuf font quatre-vingt-un.
N'oubliez pas que dans la plupart des phases finales, le roi passe d'une pièce à défendre à une pièce d'attaque.
François-André Danican Philidor (07.09.1726 - 31.08.1795) était l'un des joueurs d'échecs les plus distingués que le monde ait jamais vu.
Les pions sont la pierre angulaire du jeu.
La meilleure façon de trouver un bon plan est de rechercher les faiblesses dans la position de votre adversaire.
Ton écriture ressemble à celle de ton père.
Elle n'est pas capable de lire ce qui est écrit.
Il va vite voir que ce n'est pas votre écriture.
Vous améliorerez votre prononciation en parlant plus.
Aux échecs, il est essentiel de connaître l'héritage des grands joueurs d'échecs.
Lorsque vous jouez sous contrôle du temps, rappelez-vous que vous combattez la montre ainsi que votre adversaire.
J'aime beaucoup dormir à la belle étoile.
J'ai acheté les dernières places disponibles.
Vous pouvez embrasser la mariée !
La mélancolie nourrit la folie.
Sacré et doux était tout ce que je voyais en elle.
J'ai vu qu'ouvrant ses lèvres de corail, elle parfumait de son doux souffle l'air.
Aucun profit ne grandit quand aucun plaisir n'est pris.
Dans une finale de tour, chaque camp n'a qu'une tour, quelques pions et le roi. C'est le type de fin de partie le plus courant.
J'ai de l'argent dans mon sac à main et des biens sur ma terre.
Dites-moi le nom de son père, et c'est assez.
Je connais son père, mais je ne la connais pas.
Voyez comment, pour tromper les vieux, les jeunes sont d'accord !
Il s'entendait bien avec mon défunt père.
Je ne dormirai pas, Hortensio, jusqu'à ce que je la voie.
Après avoir perdu du poids, elle se sentait mieux.
Vous n'êtes pas jumeaux, mais vous vous ressemblez.
Oh, le savoir ! Comme c'est beau !
J'ai promis de choisir un professeur avec le plus grand soin pour la belle Bianca.
Les combinaisons tactiques impliquent souvent l'utilisation de sacrifices et de dispositifs tels que des épingles, des doubles attaques, des pointes et des attaques à découvert.
Voici un monsieur que j'ai rencontré par hasard et qui accepte de courtiser la détestable Catarina.
Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.
Une vignette est une courte description écrite ou une brève scène dans un film ou une pièce de théâtre.
Il n'a commencé à avancer ses pions que lorsque ses pièces ont occupé leurs positions les plus fortes possibles.
Il voulait seulement être avec sa petite amie.
Je suis à la recherche de ma copine.
Si vous vous ennuyez, ouvrez un livre !
C'est par la pratique que vous pouvez améliorer votre jeu.
Il existe une vaste gamme d'ordinateurs d'échecs sur le marché, pour les joueurs de tous niveaux.
L'auteur a un style d'écriture lucide, ce qui rend le livre agréable à lire.
J'ai envoyé ma candidature et j'ai passé un entretien.
Je vis à Rio de Janeiro.
Les blancs avaient l'avantage de l'échange (tour contre fou) plus un pion passé en a3. La victoire était une question de technique.
Un poêle me réchauffe et une partie d'échecs me tient compagnie : malgré les efforts héroïques du fou, les blancs vont perdre ce soir.
Parlez à vos pièces, demandez-leur où ils aimeraient aller, s'ils aimeraient quitter l'échiquier ou même se sacrifier pour le plus grand bien.
Vous pourriez trouver que vous avez une pièce préférée, comme Gufeld avait son fou à g7 dans la défense indienne du roi.
La plupart des livres d'échecs visent à aider les lecteurs à améliorer leur jeu.
L'influence des ordinateurs sur les échecs a énormément augmenté.
Les échecs sont une bataille entre deux esprits créatifs.
Je me suis inscrit à un cours de langue en ligne.
Dix pour cent de la population ne travaillent pas.
Mettre son roi en échec est illégal.
Wilhelm Steinitz, officiellement le premier champion du monde d'échecs, décéda dans une grande pauvreté à New York le 12 juin 1900, à l'âge de 64 ans.
La présence des fous de couleurs opposées favorise l'égalisation dans beaucoup de finales.
Ne reviens jamais sur un coup car un coup ne revient jamais.
Depuis quand jouez-vous aux échecs ?
L'égalité convenait aux deux joueurs.
Il m'arrive de pleurer après une belle partie d'échecs.
Il m'arrive de pleurer après une belle partie d'échecs.
Tu dois jouer aux échecs comme tu vis : avec passion !
Est-ce que je la reverrai ?
Un bon sacrifice est un sacrifice qui n'en est pas un.
Un vrai sacrifice est un faux sacrifice.
Placé sur le côté de l'échiquier, un cavalier a sa portée d'attaque limitée à quatre cases. Ce n'est qu'un demi-cavalier.
Selon Tarrasch, la meilleure pièce d'attaque est le fou du roi.
Je ne suis pas un cobaye.
Je viens de voir un jeu de dames, joué par Françualdo Gonçalves de Souza en 1997, plus beau que le jeu d'échecs appelé L'Immortel, joué par Adolf Anderssen en 1895.
Pourrais-tu être un peu plus précis ?
La tâche de voir les lignes de jeu est plus facile et les erreurs sont moins probables si vous êtes attentif aux caractéristiques des pièces.
La vie est dans l'ici et maintenant.
Un sacrifice de dame vraiment incroyable a été fait par Kevin Spragett contre Fred South en Ontario 1976 : 1.e4 Cc6 2.Cf3 d6 3.d4 Fg4 4.d5 Ce5 5.Cxe5 Fxd1. Les noirs ont abandonné au dix-neuvième coup.
Le 30 septembre est la Journée internationale de la traduction.
Une combinaison est une série planifiée de mouvements destinés à forcer certaines réponses de l'adversaire et à le conduire dans une position indésirable.
Le jeu de dames est la mère des échecs – et une digne mère.
Les dames sont bien connues dans tous les pays civilisés, mais elles sont jouées de différentes manières.
Bien que plus simples que les échecs, les dames nécessitent également le calcul des séquences de coups et l'analyse des structures et des positions.
Les dames peuvent être jouées sur un damier avec 64 (8X8) ou 100 (10X10) cases, alternativement claires et sombres.
Dans le jeu de dames à 64 cases, chaque joueur dispose de 12 pièces égales, initialement placées sur les cases sombres des rangées 1, 2 et 3, pour le blanc, et 6, 7 et 8, pour le noir.
La pièce qui atteint le dernier rang devant elle, s'y arrêtant, sera promue dame, pièce d'une mobilité exceptionnelle et qui dans un grand nombre de cas représente un avantage décisif.
Aux échecs, un pion qui atteint la dernière rangée en avant sera promu reine (dame). Aux dames, une pièce qui réalise un exploit identique sera promue dame (roi).
Dans les dames, l'occupation du centre (carrés d4, f4, c5 et e5) est d'une grande importance stratégique.
Si le joueur a plus d'une possibilité de capture, il doit exécuter le coup qui capture le plus grand nombre de pièces.
Nous sommes une nation indépendante.
En 1992, Marion Tinsley (1927-1995), champion du monde de dames apparemment imbattable, a défendu son titre contre le programme informatique CHINOOK dans une série de jeux, dont il a gagné 4, perdu 2 et fait 33 nuls. Ce match a marqué la première fois en histoire qu'un champion du monde humain a défendu son titre contre un ordinateur.
Les dames internationales, l'une des variantes les plus connues du jeu des dames, se jouent sur un damier de 100 cases (10 x 10), chaque joueur disposant initialement de 20 pièces.
Parce que l'échiquier et le damier sont identiques, les dames et les échecs ont souvent été comparés les uns aux autres.
Le joueur peut quitter le jeu s'il se considère dans une situation irrémédiablement perdue.
L'imagination n'engendre pas la folie... Les poètes ne deviennent pas fous, mais les joueurs d'échecs si.
Les échecs, c'est comme regarder à travers un océan. Les dames, c'est comme regarder dans un puits.
Les échecs sont plus difficiles à apprendre que les dames, mais les dames sont en réalité beaucoup plus difficiles que les échecs.
"La table du jeu de Go est à carreaux, mais elle n'a pas de cases claires et sombres comme les échiquiers et les damiers. Au Go, les pierres ne sont pas placées sur ""cases"", mais aux intersections des lignes, horizontales et verticales, tracées sur la table."
Dans le jeu de Go, deux joueurs placent à tour de rôle des pierres blanches et noires sur une table initialement vide, pour s'assurer de la propriété des espaces sur le terrain de jeu. Le gagnant est le joueur qui a conquis le plus de territoire.
Dans une partie de Go, le Noir fait le premier pas, c'est-à-dire qu'il place la première pierre sur la table. Cependant, dans une partie avec handicap, le Blanc joue en premier.
Je suis en train d'apprendre ce vieux jeu chinois.
Les intersections vides adjacentes à une pierre sont ses degrés de liberté (au moins 1, maximum 4). Une pierre qui n'a aucun degré de liberté ne peut pas rester sur la table.
S'il y a vie intelligente en dehors de la Terre, ils jouent certainement au Go.
Le jeu de Go est très populaire en Corée sous le nom de baduk.
Il y a des tables de Go de différentes tailles. Pour le débutant, il est conseillé de commencer à jouer avec la plus petite.
Le Noir place la première pierre en D5, et le Blanc répond en plaçant sa première pierre en F5. La dispute pour le territoire commence près du centre de la table.
J'existe.
Il y avait trois territoires à 9 points : un, au centre de la table, entouré de 12 pierres blanches ; un autre, à droite, entouré de 9 pierres noires ; et un autre, dans le coin supérieur gauche, entouré de 6 pierres noires.
Les Noirs ont répondu à l'attaque des Blancs sur l'aile-roi en contre-attaquant au centre.
La taille standard de la table de Go est 19 x 19. D'autres tailles de table telles que 13 x 13 ou 9 x 9 sont également utilisées, généralement par les débutants ou les joueurs qui souhaitent des parties plus courtes.
La taille de la table n'affecte pas les règles.
Les lignes de la table ont des intersections partout où elles se croisent ou se touchent. Chaque intersection est appelée un point, même si elle se trouve dans un coin ou un bord de la table.
On joue le go sur les points de la table, pas sur les cases.
Deux points reliés par un segment de droite sont dits adjacents ou l'un à côté de l'autre.
Les pierres qui sont toutes adjacentes les unes aux autres sont appelées une chaîne.
Vous pouvez jouer au Go avec tout ce que vous avez, comme des jetons de poker, des perles, des boutons, des pièces de monnaie, etc. Vous n'avez pas besoin d'utiliser de pierres de Go.
Un joueur peut passer, au lieu de placer une pierre à son tour.
Une partie de Go commence avec une table vide et le Noir joue en premier à moins de jouer avec un handicap.
Le handicap rend le Go plus agréable pour les joueurs avec une certaine différence de capacité.
La pierre blanche était presque complètement entourée. Elle n'avait qu'un seul point adjacent inoccupé. La pierre n'avait donc qu'une liberté.
Le coup de Noir occupe la dernière liberté de la pierre blanche, l'entourant. Elle est ainsi capturée et sera retirée de la table.
Le coup de Noir occupait la dernière liberté qui restait à cinq pierres blanches, sur deux chaînes. Ces cinq pierres ont donc été capturées et enlevées.
On ne peut pas faire un coup qui répète une position précédente sur la table. Cette règle empêche les joueurs de capturer et de reprendre une pierre indéfiniment dans les deux sens.
Certains termes de la langue japonaise sont souvent utilisés dans la description du Go, car ce jeu, bien qu'il soit originaire de Chine, a été introduit en Occident par le Japon.
Une pierre noire a capturé une pierre blanche, et après que celle-ci a été retirée de la table, la pierre noire n'avait qu'une seule liberté. Au coup suivant, si une pierre blanche occupait ce même endroit, maintenant vide, elle capturerait cette pierre noire, mais cela n'était pas autorisé, car cela répéterait la dernière position sur la table.
Lors de la deuxième fois à jouer après la capture de sa pierre par le Noir, le Blanc a pu occuper le point d'où sa pierre a été prise, car entre ces deux coups, la position sur la table a changé. La capture de la pierre noire, à cet instant uniquement, était légale.
Un groupe de pierres est en atari s'il n'a qu'une seule liberté et se trouve ainsi menacé d'être capturé au coup suivant.
Ces trois pierres blanches étaient en atari, car les noirs pouvaient les capturer en un seul mouvement.
Gardez vos pierres connectées.
À l'exception de quelques nuages de tulle, le ciel était clair et bleu.
Séparez les pierres de votre adversaire.
Un escalier est une séquence de coups, en zigzag, par laquelle un attaquant poursuit un groupe en atari à travers la table.
Si vous ne connaissez pas les escaliers, ne jouez pas au Go.
Jouez vite, perdez vite.
Tom perd ses dents.
Dans le jeu de Go, la règle du ko (terme signifiant éternité en japonais) empêche de répéter indéfiniment entre des intersections adjacentes, tantôt la capture d'une pierre par un joueur, puis la capture de la pierre de capture par l'adversaire.
Le Noir joue à E8 et capture la pierre blanche à D8. Sur E8, la pierre noire est sous Ko, c'est-à-dire qu'au prochain coup, il sera interdit au Blanc de la capturer en jouant à D8. Le Blanc joue alors à E2, obligeant pratiquement le Noir à jouer à E1. Maintenant, le Blanc peut jouer à D8 et capturer la pierre de Ko.
Afin de regagner Ko, le Noir force maintenant le Blanc à jouer ailleurs sur la table et, au coup suivant, répète l'attaque précédente. Et le combat continue ainsi, dans ce qu'on appelle la bataille de Ko.
Dans une bataille de Ko, il y a plusieurs coups de nature stratégique sur pratiquement toute la table.
Le Ko n'est pas seulement une règle restrictive du Go, mais une émotion ajoutée à chaque partie.
Le jeu s'est terminé au moment où les deux joueurs ont décidé qu'il n'y avait plus de mouvement à faire.
Exercice intéressant : avec 43 coups, le Noir capture les 25 pierres blanches disposées en 4 groupes (3+9+8+5) sur la table.
Si un groupe de pierres, même s'il est complètement entouré de pierres opposées, a deux espaces séparés à l'intérieur, ou deux yeux, où l'adversaire ne peut pas jouer, il ne sera pas capturé – il est considéré comme un groupe vivant.
L'utilité d'un pot est dans son vide.
Les groupes de pierres connectées peuvent avoir différentes formes et tailles. Ce sont les « pièces » utilisées par les joueurs dans la pratique du Go.
Avec le système de handicap unique de Go, vous pouvez jouer sur un pied d'égalité avec n'importe qui dans le monde.
Plus je lis sur le Go, plus ce jeu me semble intéressant.
Le Go est le jeu le plus ancien, le plus simple et le plus complexe au monde.
Au Go, le jeu commence lorsqu'un joueur prend une pierre dans un bol et la place sur la table.
Les pierres se reliaient le long des lignes comme des perles sur un collier.
Une liberté intérieure où l'adversaire peut encore jouer, capturant une partie du groupe qui entoure cette liberté, s'appelle un « faux œil » ou « œil déficient ».
Un groupe avec un seul œil n'est pas vivant.
Au fur et à mesure que la table se remplit pendant le jeu, certains groupes survivent et d'autres non.
Les groupes avec sept points de territoire ou plus peuvent généralement former deux yeux lorsqu'ils sont attaqués, à moins qu'il n'y ait des faiblesses structurelles.
Les jeux corrects et précis avec lesquels sécuriser un groupe, ou tuer le groupe de l'adversaire, sont étudiés en profondeur par tous les joueurs forts.
Fermez les yeux, détendez-vous et laissez libre cours à votre imagination et à vos émotions.
Il existe de nombreuses légendes sur les origines du jeu de Go, toutes remontant à la Chine ancienne.
Un territoire, c'est-à-dire un groupe d'intersections vides, est conquis en l'entourant des quatre côtés (haut, bas, droite et gauche).
Un point est gagné pour chaque pierre de l'adversaire qui est capturée.
Si vous deviez commencer une partie en plaçant une pierre au centre de la table, la pierre aurait à ce moment-là quatre libertés.
Il y a beaucoup de stratégie dans le jeu de Go. Cela peut être vu comme une grande bataille entre deux armées.
La règle Ko a été introduite pour empêcher un jeu d'être interrompu par des mouvements répétitifs qui peuvent se poursuivre indéfiniment.
Si un groupe de pierres ne peut pas faire plus d'un œil, alors il est vulnérable à la capture, car il ne peut pas se défendre.
Une pierre peut rester en atari jusqu'à la fin du jeu, selon les besoins des deux joueurs.
Le parc était immense ; on s'y est presque perdus.
Il a peur du noir ; ne l'y laisse pas.
Devinez quoi.
Les joueurs professionnels de Go sont « classés » en fonction de leur niveau de compétence.
Les Anglais serrent la main pour dire bonjour.
La réponse est facilement devinable.
Après avoir joué une pierre, n'essayez jamais de la déplacer vers une autre position. Aucune pierre ne peut être déplacée après avoir été jouée.
Le médiateur a demandé aux auditeurs indisciplinés d'arrêter de harceler l'orateur.
Tout faire le plus tôt possible, c'est impossible !
Dans une zone de huit points, au coin supérieur gauche de la table, les blancs avaient cinq pierres mortes, ce qui signifie qu'elles ne pouvaient pas éviter la capture et étaient donc prisonnières.
Il y avait six points « dame » : ils n'appartenaient à aucun des deux joueurs, car ni les Blancs ni les Noirs n'avaient réussi à les conquérir.
Puisque les Noirs ont l'avantage de faire le premier pas, les Blancs commencent généralement la partie avec quelques points supplémentaires, komi, en général 6,5 dans le système de règles japonais et 7,5 dans le système chinois.
Une pierre de capture peut n'avoir aucune liberté jusqu'à ce que les pierres qu'elle capture soient retirées.
L'escalier est une technique pour capturer des pierres. À chaque pas, l'attaquant réduit de deux à une les libertés du défenseur.
« Seki » est une sorte de symbiose où deux groupes vivants partagent des libertés qu'aucun d'eux ne peut remplir sans mourir.
Arthur Lee Samuel, informaticien américain, a été un pionnier dans les domaines des jeux informatiques, de l'intelligence artificielle et de l'apprentissage automatique.
L'apprentissage automatique est une branche de l'intelligence artificielle dont le but est de fournir aux ordinateurs la capacité d'apprendre sans être programmés.
L'intelligence artificielle est la science et l'ingénierie de la création de machines capables d'exécuter des fonctions identiques à celles exécutées par le cerveau des animaux.
Comme Alan Turing l'avait prédit au milieu du XXe siècle, les machines rivalisent déjà avec les hommes dans de nombreux domaines de l'intelligence.
L'intelligence est la capacité de comprendre des idées complexes, de s'adapter efficacement à l'environnement, d'apprendre de l'expérience, de s'engager dans diverses formes de raisonnement et de surmonter les obstacles.
L'intelligence est un terme qui fait généralement référence à la capacité cognitive, c'est-à-dire au processus cérébral de perception, d'analyse, d'enregistrement et de rappel des informations captées par les cinq sens.
L'intelligence artificielle repose sur les mathématiques, l'ingénierie, l'économie, la psychologie, la philosophie, la linguistique et les neurosciences.
Personne n'a perdu.
L'intelligence artificielle fera-t-elle disparaître ces emplois ?
Le plus gros problème avec l'intelligence artificielle, c'est qu'on ne peut pas l'effrayer !
L'intelligence artificielle est une branche de l'informatique qui traite de la mécanique du raisonnement et de l'apprentissage automatique.
Maintenant qu'il y a l'intelligence artificielle, votre intelligence n'a plus d'importance.
L'intelligence artificielle change le monde.
L'intelligence artificielle conquiert le monde.
De nos jours, nous ne disposons pas encore d'une intelligence artificielle capable de régler ce genre de tâches.
Tant que nous ne connaissons pas les éléments constitutifs de l'intelligence humaine, nous ne pouvons pas créer d'intelligence artificielle.
Y aura-t-il de la place pour l'humanité dans un monde dirigé par des machines intelligentes ?
En octobre 1957, l'Union Soviétique a placé le premier satellite construit par l'homme (Spoutnik en russe) en orbite.
La Chine augmente considérablement ses investissements dans la recherche et le développement de l'intelligence artificielle.
De profonds changements sur les marchés du travail – et de graves effets socio-psychologiques sur les personnes – se produiront à mesure que l'intelligence artificielle prendra en charge les fonctions des emplois humains dans toutes les industries.
La menace pour l'emploi arrive beaucoup plus rapidement que ne l'avaient prédit la plupart des experts en IA.
L'intelligence artificielle menace de supprimer les emplois des personnes peu instruites et très instruites.
Le jour où AlphaGo a battu Ke Jie, l'apprentissage en profondeur détrônait le meilleur joueur de Go que l'humanité ait jamais eu.
L'apprentissage profond est un sous-domaine de l'apprentissage automatique, qui à son tour est un sous-domaine de l'intelligence artificielle (IA).
Le but des personnes qui développent l'IA est d'imiter l'intelligence humaine, pas de la recréer.
Un ordinateur ne pense pas, au sens strict du terme, mais semble penser, en ce qui concerne les opérations de nature logico-mathématique de l'intelligence.
Un algorithme est un ensemble de règles et de procédures logiques parfaitement définies qui conduisent à la résolution d'un problème en un nombre fini d'étapes.
Est-ce qu'il faudra un certain temps avant qu'un robot capable de voir, marcher, parler, écrire, se reproduire et d'avoir conscience de son existence n'apparaisse ?
Des chercheurs américains ont développé un système d'IA pour générer automatiquement des phrases dans le but de composer des poèmes ! Le système a été instruit à l'aide d'une collection de textes d'environ 12 000 livres électroniques (environ 80 millions de phrases), principalement sur la fiction.
L'Intelligence Artificielle Faible fait référence à la construction de machines et de logiciels partiellement intelligents, dont le fonctionnement ne dispense pas d'une intervention humaine.
Les Philippins ne sont pas comme les Suisses.
Sur les rives de l'Indus, les temps anciens ont donné l'intelligence à toutes les forces de la Nature, créant ainsi d'innombrables divinités, dont Kaissa, la déesse des échecs.
Les Romains connaissaient un jeu, peut-être similaire aux échecs, appelé « ludus latrunculorum » – un jeu de bandits.
L'heuristique est une recherche effectuée par le raisonnement analytique.
Ray Kurzweil vit dans une banlieue de Boston.
Les êtres vivants ce sont différents types de robots créés par l'Intelligence Divine (ID).
Les cochons grognent.
La langue de l'Europe, c'est la traduction.
Le cerveau, c'est le matériel, et l'esprit, c'est le logiciel.
Prouve que tu n'es pas une poule mouillée.
L'intelligence artificielle supplantera-t-elle l'intelligence humaine ?
Bientôt, la recherche neuroscientifique nous débarrassera de maladies neurologiques graves telles que la maladie de Parkinson et la maladie d'Alzheimer.
Les enfants aiment dessiner.
J'aimerais voyager en Belgique.
Je ne sais pas ce que demain m'apportera.
Je donne également des cours de portugais-brésilien.
Appuyez sur Entrée.
La corrélation quantique transcende l'espace-temps.
Alors que l'IA sondait les limites du jeu qu'ils avaient passé leur vie à maîtriser, les plus grands joueurs du monde ont fait ce qu'ils pouvaient : regarder et apprendre.
Chaque mot est un oiseau que nous enseignons à chanter.
Le mot et l'image représentaient une pomme au moyen de lignes.
Les passagers montent dans le train.
Elle ne sait pas où habite Marie.
L'IA a non seulement traité les données plus rapidement qu'il n'est humainement possible ; il a également détecté des aspects de la réalité que les humains n'ont pas détectés, ou peut-être ne le peuvent pas faire.
C'est un fameux poème.
Avançons-nous vers la connaissance ? Ou est-ce que la connaissance s'éloigne de nous ?
Si l'IA « pense », ou se rapproche de la pensée, qui sommes-nous ?
Magnus Carlsen est connu comme l'un des plus grands talents d'échecs qui ait jamais existé. Il est devenu grand maître à l'âge de 13 ans, 4 mois et 27 jours. Il a remporté de nombreux tournois et est le numéro un mondial sans interruption depuis 2011.
Richard Feynman a déclaré que l'expérience à deux fentes contenait le « mystère unique » de la mécanique quantique.
Toutes les entités vibrent, des minuscules particules élémentaires aux galaxies géantes.
La théorie quantique fournit la description mathématique qui prédit correctement les résultats des observations que nous choisissons de faire.
Moi, l'Énergie Suprême, je suis la même que l'Intelligence Suprême. Nous sommes une et deux en même temps, car nous sommes au-delà des restrictions logiques et des limitations des lois.
La théorie quantique décrit le monde en termes mathématiques.
La guerre a duré quatre ans.
La sagesse me dit que je ne suis rien, l'amour me dit que je suis tout. Entre les deux, ma vie coule.
Les noyaux atomiques sont de petits aimants avec un pôle nord et un pôle sud.
Peut-être que le libre arbitre est une illusion et que le monde est complètement déterministe, comme certains le prétendraient.
Le contraire d'un fait, c'est un mensonge, mais le contraire d'une vérité profonde, ça peut très bien être une autre vérité profonde.
À plusieurs moments du jeu, je me suis dit : comment AlphaZero aurait-il abordé cela ?
AlphaZero est très pointilleux sur ses ouvertures – il ne joue que le meilleur des meilleurs, et la façon dont il les aborde a conduit à de nouvelles avancées dans la théorie des ouvertures.
AlphaZero est un tout nouveau type d'ordinateur d'échecs créé par la société britannique d'intelligence artificielle (IA) Deep Mind.
AlphaZero est un joueur d'échecs qui a développé son style créatif uniquement en jouant contre lui-même.
Avec une lumière laser appropriée, nous pouvons voir des atomes individuels à l'œil nu, tout comme nous voyons des grains de poussière dans un rayon de soleil.
Certains physiciens envisagent sérieusement la possibilité que la mécanique quantique fasse allusion à un mystérieux lien entre l'observation « consciente » et le monde physique.
Selon Eugene Wigner, lauréat du prix Nobel de physique, la perception humaine pourrait effectivement – ​​d'une manière inexpliquée – « étendre sa portée » et modifier l'état physique d'un système.
La prémisse selon laquelle les objets macroscopiques peuvent rester, s'ils ne sont pas observés, dans un état de superposition est fausse.
L'intrication avec le monde constitue un constat.
Dommage que Schrödinger ne soit pas là pour voir l'intérêt croissant pour son chat.
Ce que je voulais vraiment, c'était passer ma vie à imaginer quelque chose de transcendant.
Tom paye bien.
J'ai grandi en parlant suédois et anglais, j'ai appris l'allemand et l'espagnol à l'école, le portugais et le roumain grâce à deux mariages, et un peu de russe, de français et de mandarin pour le plaisir.
Mais l'IA me rattrape, et après un grand pas en avant en 2016, il n'y a pratiquement pas de langues que je puisse mieux traduire que le système d'IA développé par l'équipe Google Brain.
La notion d'algorithme est au cœur de toute l'informatique.
Tout ce que nous aimons dans la civilisation est le produit de l'intelligence humaine.
Demain (26/11/2021) Ian Nepomniachtchi aura les pièces blanches contre Magnus Carlsen lors de leur premier match du championnat du monde d'échecs.
La compétition se jouera en 14 matchs, avec un contrôle horaire classique. Le premier à atteindre 7,5 points sera le vainqueur.
« Pharmako AI » est le titre du premier livre écrit par un humain (K Allado-McDowell) en partenariat avec une Intelligence Artificielle (GPT-3).
Les informations codées numériquement dans l'ADN et les circuits complexes et les systèmes de traitement de l'information qui fonctionnent dans les cellules vivantes s'expliquent le mieux par l'activité d'une véritable intelligence de planification.
Tout comme les inscriptions sur la pierre de Rosette indiquent l'activité d'un ancien scribe et un programme informatique un programmeur, j'ai soutenu que le code numérique découvert dans la molécule d'ADN suggère l'activité d'un esprit planificateur à l'origine de la vie.
Pour Newton, comme pour Boyle et Descartes, il n'y avait de lois de la nature que parce qu'il y avait eu un Législateur (Divin).
Hier, la partie s'est terminée par un match nul ; aujourd'hui aussi. Carlsen 1, Nepo 1. Aurons-nous un gagnant demain ?
Je ne veux plus mener une telle vie de chien.
Troisième match, troisième nul. Carlsen 1.5 Nepo 1.5. Demain sera jour de repos.
L'homme ne peut pas supporter une vie sans signification.
Le cerveau est un réseau de neurones qui se met à jour à chaque tâche apprise.
L'échiquier est le monde ; les pièces sont les phénomènes de l'univers ; les règles sont ce que nous appelons les lois de la nature.
La figure de la reine a été conçue de manière unidimensionnelle pendant la plupart du temps de l'histoire. Ce n'est qu'à la toute fin qu'elle a pris de la profondeur.
L'Intelligence Artificielle (IA) est la plus grande preuve produite à ce jour par l'Intelligence Humaine (IH) de l'existence d'une Intelligence Transcendantale (IT).
Quatrième match, quatrième nul. Carlsen 2, Nepo 2. Quand aurons-nous un gagnant ?
La combinaison est la poésie des échecs.
Cinquième match, cinquième remise. Carlsen 2.5 Nepo 2.5. Aucune émotion pour l'instant. Cela va-t-il continuer jusqu'à la fin ? Demain, jeudi, est un jour libre.
Tout indique que les échecs continueront d'être un champ d'expérimentation pour l'intelligence artificielle pendant de nombreuses années.
Le monde des échecs est fascinant, mystérieux, amusant, profond.
Pourquoi les nuages pleurent-ils ?
La personnage d'échecs la plus importante dans le monde hispanophone, au cours de la seconde moitié du 20e siècle, a sans aucun doute été Miguel Najdorf.
Miguel Najdorf est décédé en juillet 1997, à Malaga, à l'âge de 87 ans.
Joyeux Norouz !
Joyeux Norouz !
Septième match (04.12.2021). Une autre ouverture espagnole. Sixième égalité. Nepomniachtchi (blanc) 3 - Carlsen (noir) 4.
Nous pouvons débattre du fait que Magnus est le plus grand joueur de tous les temps, mais il ne fait aucun doute (du moins à mon avis) qu'il est le joueur le plus fort de tous les temps.
Je suis un étudiant de cette école.
Face à une défense Petroff peu habilement jouée par Ian Nepomniachtchi, Magnus Carlsen a remporté sa deuxième victoire lors du match de championnat du monde FIDE-2021 à Dubaï. Maintenant : Carlsen 5 - Nepo 3.
L'ADN est comme un programme informatique mais bien plus avancé que n'importe quel logiciel jamais créé.
C'est l'énigme de l'ADN – le mystère de l'origine des informations nécessaires pour construire le premier organisme vivant.
L'ADN est la molécule de l'hérédité.
Dixième match, une autre défense russe (Petroff), septième match nul. Carlsen 6.5 - Nepo 3.5. Demain, jeudi est un jour de congé.
L'éternel paradoxe des performances de pointe aux échecs, ou dans n'importe quelle entreprise, est de savoir capitaliser sur vos échecs et avancer comme si vous étiez invincible. Il faut apprendre et oublier immédiatement.
Les informations numériques contenues dans l'ADN ne sont qu'une partie d'un système de traitement de l'information complexe, une forme avancée de nanotechnologie qui reflète et surpasse la nôtre en termes de complexité, de densité de stockage et de logique de conception.
Francis Collins décrit le génome comme le « livre de la vie ».
Le génome est l'ensemble complet des gènes présents sur les chromosomes de chaque cellule d'un être vivant.
En 1869, Friedrich Miescher, fils d'un médecin suisse, découvrit ce qu'on appellera plus tard l'ADN.
La vie ne se compose pas seulement de matière et d'énergie, mais aussi d'informations.
Les deux sont possibles.
Magnus Carlsen a conservé son titre de champion du monde d'échecs. Avec quatre victoires et sept nuls en onze matches, il a dominé par 7,5 x 3,5 le challenger Ian Nepomniachtchi, qui tout au long de la compétition a commis de graves erreurs.
Les protéines sont constituées de molécules plus petites appelées acides aminés.
En chimie, la caractéristique des enzymes (et des catalyseurs) de participer à certaines réactions chimiques est appelée spécificité.
La capacité de stockage d'informations de l'ADN est plusieurs fois supérieure à celle des puces de silicium les plus avancées.
Quand on commence à pucer le bétail, on finit par pratiquer l'identification électronique de chaque être humain.
Un livre vraiment impressionnant – Signature in the Cell, de Stephen C. Meyer. Il montre comment une intelligence transcendantale opère dans la cellule.
La sélection naturelle explique « seulement la survie du plus apte, pas l'apparition du plus apte ».
Quelle est la grande différence entre supposer que Dieu fait des espèces variables ou qu'il fait des lois selon lesquelles les espèces varient ?
Nous dessinons tous quand nous sommes enfants, puis certains arrêtent de dessiner et d'autres non.
Avant que la matière (l'univers) ne commence à exister, il fallait un esprit pour la concevoir et l'organiser.
L'ordinateur portable offre une technologie de pointe à un prix abordable.
La science doit-elle continuer à essayer d'identifier l'intelligence responsable du logiciel de la vie ?
Je ne l'ai pas lu, mais quiconque a lu le livre « Sur l'origine des espèces » de Charles Darwin garantit qu'il prétend que tous les êtres vivants – plantes, insectes, reptiles, oiseaux, dinosaures, baleines, homme – descendent d'un commun ancêtre, à partir duquel ils ont évolué, se diversifiant selon une loi qu'il appelle « sélection naturelle ».
La cellule dispose d'un système pour traiter les informations stockées.
La production de protéines nécessite de l'ADN, mais la production d'ADN nécessite des protéines.
Les limites de mon langage limitent ma réflexion. Je ne peux dire que je sais quelque chose que si je sais l'exprimer avec des mots.
Codifiées avec un alphabet de quatre lettres dans les deux brins entrelacés de la molécule d'ADN, se trouvent les instructions pour fabriquer toutes les protéines, chacune avec sa fonction spécifique, nécessaires au maintien de la vie.
L'algorithme qu'une cellule suit pour fabriquer une protéine est extrêmement complexe. En gros, les informations codées – des mots de quatre lettres – stockées dans l'ADN sont copiées, traduites dans une langue dont l'alphabet compte vingt lettres, éditées et transmises à la zone où la protéine est assemblée.
Je préfère apprendre la langue littéraire, plutôt que la langue familière ou l'argot. J'ai rencontré d'autres passionnés de langues qui sont tout le contraire.
Les chercheurs en IA (intelligence artificielle) doivent veiller à favoriser une IA « amicale » et non une IA « hostile ».
L'intelligence artificielle (IA) sera-t-elle un jour capable de créer un langage artificiel utilisable par les humains ? Serait-ce mieux qu'un langage naturel ?
Sur une période de six ans, Anatoly Karpov et Garry Kasparov se sont affrontés dans cinq matchs (144 parties, 5540 coups) pour le championnat du monde d'échecs.
Le secret des combinaisons réside dans la reconnaissance des motifs qui identifient leurs éléments.
Le premier concours officiel pour le titre de champion du monde d'échecs (un match de 24 parties) a eu lieu à New York, Saint Louis et la Nouvelle-Orléans entre Wilhelm Steinitz (le vainqueur) et Johannes Zukertort, en 1886.
On apprend plus d'une partie perdue que d'une centaine gagnées.
La théorie scientifique la plus efficace et la plus puissante jamais produite par l'humanité est un mystère.
Sans poser de questions, personne n'apprend rien.
La physique ne décrit pas le monde ; elle décrit ce que nous savons du monde.
Je veux une théorie physique qui explique la structure de l'univers, clarifie ce qu'est un observateur dans un univers, pas une théorie qui rend l'univers dépendant de mon observation.
La théorie quantique décrit la manifestation des choses entre elles.
La théorie quantique nous invite à voir le monde physique comme un ensemble de relations dont les nœuds sont les objets.
La vitesse est une relation entre deux objets.
De deux boules de même taille (une en fer, l'autre en bois) tombant du haut d'une tour, celle en fer, parce qu'elle a une plus grande charge gravitationnelle (parce qu'elle est plus lourde), est attirée avec plus de force, mais, d'autre part, précisément parce qu'elle a plus de masse (inertie), elle offre une plus grande résistance à la chute. Résultat : les deux touchent le sol en même temps, comme l'a démontré Galilée.
Une énigme est quelqu'un ou quelque chose qui est difficile à comprendre ou à expliquer.
La vraie nature de la réalité transcende à la fois la notion d'existence et celle de non-existence.
Un véritable ballet synchronisé d'ingénierie nanomoléculaire opère dans nos cellules, défiant la compréhension humaine.
Absolument rien ne s'approche des cellules en termes de contenu et de qualité de l'information.
Il y a un nouveau variant du coronavirus.
Grâce à un ensemble de technologies et de techniques innovantes, de nouvelles merveilles du monde biologique sont révélées jour après jour.
Les cellules sont des villes cybernétiques multimoléculaires, remplies de machines de haute technologie, de centrales électriques et même de nano-robots.
Les nuages sont des amas de gouttelettes d'eau condensées à partir de vapeur d'eau.
L'eau peut exister sous forme solide, liquide et gazeuse dans les conditions environnementales existant à la surface de la Terre.
Pour moi, le mot Dieu est synonyme d'intelligence transcendantale.
Si Darwin vivait aujourd'hui, imaginerait-il que le système très sophistiqué de traitement de l'information que notre technologie avancée nous permet de voir en action dans les cellules est apparu de manière aléatoire et aveugle, par sélection naturelle ?
Des molécules pleinement capables de transmettre et de stocker des informations génétiques [devraient être] déjà disponibles pour le premier être qui a habité cette planète.
Parce que les plantes utilisent de l'eau en continu, mais dans la plupart des endroits, il ne pleut qu'occasionnellement, la capacité de rétention d'eau des sols est essentielle à la survie des plantes.
Je ne peux pas croire que le code génétique soit le fruit du hasard et de la sélection naturelle.
Je ne peux pas non plus croire que l'œuf de la poule (ou la poule de l'œuf ?) est né par simple accident et a évolué par une sélection naturelle lente, graduelle et non dirigée.
J'ai demandé à un de mes amis s'il croyait à la théorie du big bang. Il répondit : – Bien sûr ! L'Univers est une énorme explosion... d'intelligence !
Le voile de l'ignorance s'amincit.
Réaction d'un darwiniste en lisant sur le processus de la fécondation humaine dans un livre de biologie moléculaire : - Quelle puissance de la sélection naturelle ! L'esprit de l'auteur de ce livre a évolué à partir de l'esprit d'un primate !
La capacité de prévision et d'approvisionnement de la « nature » semble inégalée.
Sans membranes stables dotées de canaux actionnés par des protéines, il n'y aurait pas de cellules. Mais sans cellules, il n'y aurait pas de protéines qui pourraient former des canaux membranaires.
Les pères de la science moderne - Copernic, Galilée, Kepler, Newton, Boyle et bien d'autres - ont vu des preuves évidentes de la présence d'un dessein dans l'univers et, en fait, ont été inspirés par leur foi en un législateur transcendant pour découvrir les lois de la nature.
Selon Tom, la théorie de l'évolution par mutations aléatoires et sélection naturelle n'est pas convaincante pour plusieurs raisons, dont la plus importante est l'existence de l'ADN. Entre autres points inacceptables, ajoute Tom, cette théorie prétend que l'esprit humain – Socrate, Platon, Aristote, Galilée, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin lui-même – a évolué à partir de l'esprit d'un primate non identifié, qui serait notre ancêtre.
La théorie de l'évolution par mutation aléatoire et sélection naturelle ne voit pas la présence extrêmement évidente d'une intelligence planificatrice dans l'univers.
J'avais un ami qui m'a dit ça, ou quelque chose de similaire, une fois. C'était choquant.
De nombreux hérétiques, sorcières et athées ont été brûlés sur les bûchers de l'Inquisition. Aujourd'hui, le scientifique qui déclare imprudemment qu'il croit en l'intelligence surnaturelle sera discriminé par ses pairs matérialistes et poursuivi dans sa carrière professionnelle.
Sans les expériences et les mathématiques, nous n'aurions jamais compris ce que nous comprenons.
Vous devez admettre que vous ne percevez aucun moment en soi isolé du mouvement.
Il y a 14 milliards d'années, l'Univers était une boule de feu comprimée.
La mécanique quantique est née lorsqu'on a découvert, au début du 20e siècle, que les particules subatomiques peuvent se comporter comme des ondes et que les ondes lumineuses peuvent se comporter comme des particules.
J'apprends que le monde n'est constitué que de relations quantiques. La matière, l'espace, le temps n'existent pas.
Le Péruvien Esteban Canal (1896-1981) a remporté le titre de grand maître des échecs en 1977, à l'âge de quatre-vingt-un ans !
Peut-on dire que le Big Bang a été le créateur de l'univers, de la vie et des lois naturelles qui les régissent ?
Comment une cellule unique crée-t-elle un être vivant qui finira par acquérir sa forme spécifique ?
Un gène est une substance chimique, ou une molécule, capable de coder, de stocker et de transférer des informations entre organismes.
De bout en bout, la molécule d'ADN mesure un millième de millième de millimètre. Un million d'hélices placées côte à côte tiendrait dans cette lettre : o.
La molécule d'ADN est très mince et longue. Si nous voulions la dessiner à une échelle où elle était aussi épaisse qu'une ligne de couture, la molécule ferait environ deux cents kilomètres de long.
Thomas était athée. Il étudie aujourd'hui la biochimie et a acquis la conviction que des éléments comme les molécules d'ADN et d'ARN ne peuvent être le produit des lois et des forces naturelles générées par le Big Bang.
Comme la partition principale d'une symphonie d'une fascinante complexité, le génome contient les instructions pour le développement et le maintien des organismes.
Deux cellules (un spermatozoïde et un ovule) s'unissent pour former une nouvelle cellule (l'embryon), qui se réplique en se divisant en progression géométrique, jusqu'à former un être humain, qui compte environ 37 000 milliards de cellules.
Les gènes individuels spécifient des fonctions individuelles, mais la relation entre les gènes permet la physiologie.
Le génome humain est la recette qui spécifie un être humain.
Thomas comprend que les lois et les forces naturelles, l'espace-temps, les champs électromagnétiques et gravitationnels, l'énergie, les atomes, les étoiles, les galaxies, la vie - bref, tout est né d'une singularité indescriptible qui a mystérieusement explosé : le Big Bang.
Les matérialistes expliquent l'origine de l'univers et de la vie en attribuant tout à l'explosion énigmatique d'une singularité inouïe.
En substance, un produit chimique médicinal n'est rien d'autre qu'une molécule qui permet un changement thérapeutique dans la physiologie humaine.
Que l'humanité est belle ! O brave nouveau monde, avec des gens comme ça !
Tu m'as dit de faire ça.
Chaque jour dans la vie est une nouvelle vie.
La Lune dirige les marées et les courants maritimes sur notre planète, empêchant la stagnation de l'eau dans nos mers et océans.
Ce sac coûte le prix de deux ordinateurs.
Quiconque croit que l'intelligence consciente provient du Big Bang est capable de croire n'importe quoi.
Aucun de nous n'a toutes les informations pertinentes, donc à mesure que nos connaissances se développent, certaines idées se révéleront justes et d'autres fausses.
Le temps ralentit à grande vitesse et l'espace se courbe en présence de champs gravitationnels.
Une singularité est une impasse thermodynamique et n'explique pas l'origine de l'univers.
Dieu avait besoin de construire des milliards de galaxies pour qu'Adam puisse enfin exister !
Sur Terre, les forces de gravité et de frottement dissipent l'énergie cinétique d'un corps en mouvement, entraînant son arrêt.
Les petites lunes, les astéroïdes et les comètes, par exemple, sont trop petits pour que la gravité leur donne la forme d'une sphère.
L'une des nombreuses choses fascinantes à propos des objets de notre univers est qu'ils semblent tous tourner.
Expliquer quelque chose signifie décrire l'inconnu en fonction du connu.
Plus l'univers semble compréhensible, plus il semble dénué de sens.
Mon jugement ne vient pas des étoiles.
Oh mon Dieu, je pourrais être confiné dans une coquille de cacahuète et me considérer comme le roi de l'espace infini.
Tout ce qui vit vient d'un œuf.
Ce n'est pas la matière qui engendre la pensée, mais la pensée qui engendre la matière.
Est-il possible de croire que les particules subatomiques, ainsi que les forces très particulières qui les amènent à se combiner pour générer de la matière, ne soient pas l'œuvre d'une Intelligence Surnaturelle ?
L'hypothèse d'un logiciel capable de fonctionner comme une conscience peut être totalement écartée.
La loi de Murphy est-elle infaillible ?
Nous sommes le centre de l'univers parce que nous sommes sa signification.
L'univers ne semble pas exister sans un percepteur de cet univers.
Nous sommes les miroirs du monde dans lequel nous vivons.
Comment pouvez-vous arrêter d'aimer quand il n'y a qu'une seule conscience et que vous savez que vous et l'autre n'êtes pas vraiment séparés ?
Je me sens faible.
J. J. Thomson et son fils George Thomson ont tous deux reçu le prix Nobel de physique : le premier, en 1906, pour avoir démontré que l'électron est une particule ; le second, en 1937, pour avoir montré que l'électron est une onde.
La vraie valeur du moment présent se trouve toujours dans l'attention que nous accordons à ce moment, et non dans le contenu de notre expérience.
Il n'y a pas de souffrance dans les profondeurs de l'amour, et il n'y en a jamais eu.
Quel est simplement le mystère de ce lieu appelé « ici » ?
Une conscience claire génère l'harmonie.
Je suis la conscience de mon existence.
Oui, en janvier, il fait chaud. C'est l'été au Brésil.
Pourquoi y a-t-il tant de place dans cet univers et dans notre conscience ? D'où vient tout cet espace infini ?
Les objets physiques sont en fait principalement constitués d'espace. Même les particules subatomiques ressemblent plus à l'espace qu'à des choses.
Il n'y a pas de bonne ou de mauvaise perspective à adopter pour la conscience. Elle semble vouloir les essayer toutes.
Tout, de la pensée ou de l'émotion la plus humaine à la dimension la plus cosmique de l'existence, est un aspect de l'Être.
Chaque expérience est digne d'investigation et de la compréhension et de l'amour les plus profonds.
Il n'y a pas de séparations. Une seule Conscience unit tout et tous.
Que suis-je sinon une contraction microscopique et temporaire de l'Espace Infini ?
J'ai découvert la vérité.
Elle a tenté de me séduire.
La vie est synonyme de génie chimique d'une complexité inconcevable, de compartimentation et d'organisation incroyablement précise. Il est absolument impossible de l'attribuer au dieu Chance et à l'action inconsciente et aveugle de la déesse Sélection Naturelle.
Chaque cellule est un monde vivant complet et très sophistiqué en soi.
Le moteur est cassé ?
Le traitement de l'information imprègne tous les aspects de la vie.
Tout au long de la vie d'une personne, les cellules nerveuses se développent, se rétractent, créent et rompent les connexions avec d'autres cellules nerveuses.
Les systèmes de signalisation transmettent des informations au sein des cellules, entre les cellules, entre les organes, entre des organismes entiers, entre des populations d'organismes et même entre différentes espèces dans des écosystèmes entiers.
Les cellules pulmonaires sont dotées d'une sorte de peigne dont le battement continu expulse le mucus et les infections de vos poumons
La déesse Sélection Naturelle choisit aveuglément et inconsciemment, mais d'une manière étonnamment créative, des mutations aléatoires produites à de longs intervalles de temps par le dieu Chance.
Le 13 février, je pourrai dire que j'ai 35 ans.
Les vaches laitières sont des animaux utiles.
Il est encourageant de voir dans certains ouvrages modernes que les scientifiques commencent à se rendre compte que tous les processus étonnamment intelligents de la création, du maintien et de l'évolution de la vie ne sont pas uniquement le fruit du hasard et de la sélection naturelle.
Alors que le cosmos semble infiniment grand et le monde atomique infiniment petit, la cellule semble infiniment complexe.
Dans la vie des cellules individuelles, nous pouvons percevoir les racines de notre propre intelligence.
Nous pouvons avoir deux lits.
Nous dînons où ce soir ?
Quand est-ce que les chats vont naître ?
Est-ce que tout le monde m'entend bien ?
Pas très épicé.
Je me gare sur le parking du cinéma.
Gare-toi en face de l'hôtel.
Les enzymes sont responsables de la digestion, de la respiration, de la photosynthèse et du métabolisme. Elles sont chargées de la formation de chacun d'entre nous et nous maintiennent en vie. Elles sont les moteurs de la vie.
Ce que je ne peux pas créer, je ne le comprends pas.
Où passerez-vous vos prochaines vacances ?
On peut dire que tous les échecs sont basés sur la combinaison.
Avez-vous des pansements ?
Tu lui diras où tu as mal.
Elle prendra rendez-vous chez le médecin.
Avec ses cheveux ébouriffés et ses vêtements froissés, l'étudiant arrivé en retard avait clairement dormi trop longtemps.
L'univers est un grand système quantique.
C'est la plus longue rue de la ville.
Nous n'avons pas de machine à café au bureau mais nous en voulons une.
Au restaurant, j'ai pris un délicieux dessert à la mangue.
Elle a trop de paires de chaussures et elle ne sait jamais lesquelles mettre.
Le mat est le but ultime du jeu et constitue donc la fin idéale de toute combinaison.
Ah oui, c'est vrai.
Il existe une soixantaine d'espèces de calaos.
Le Massachusetts Institute of Technology, plus connu sous le nom de MIT, est l'un des plus grands centres scientifiques du monde.
La vie dépend du travail d'un ensemble incroyable de machines nanomoléculaires.
La vie est un système chimique autoréplicatif qui évolue en conséquence de son interaction avec l'environnement.
Chaque araignée est un génie polyvalent : elle planifie sa toile comme un architecte et exécute ensuite ce plan comme le tisserand compétent qu'elle est. C'est aussi un chimiste qui peut synthétiser la soie en utilisant un processus de fabrication contrôlé par ordinateur, puis utiliser la soie pour la filature.
L'araignée est si compétente qu'elle semble avoir suivi des cours d'ingénierie structurelle, de chimie, d'architecture et de sciences de l'information.
La voiture est électrique, elle ne fait donc pas de bruit et n'a pas besoin d'essence.
L'ordinateur va s'éteindre dans quelques secondes.
Vous avez une règle ?
Il est débutant en français.
Il est difficile d'étudier seul.
Vous avez un niveau avancé ou débutant ?
Je veux aller dans une région où il y a l'océan.
Il a fait très froid pendant notre nuit dans le désert.
Cette activité est trop dangereuse pour toi.
Aidez-moi, s'il vous plaît ! Je ne me sens pas bien.
Vous devez prendre soin de votre cœur.
Ils sont tombés amoureux dès qu'ils se sont rencontrés.
Quand le reverras-tu ?
Quand on est amoureux, il faut le dire !
Au début, l'amour est généralement simple. Après, cependant, cela peut devenir très compliqué.
Le toki pona est le langage artificiel le plus limité et le plus difficile que je connaisse.
Il me raconte toujours la même histoire.
Je ne sais pas pourquoi il n'arrête pas de sourire.
Les livres d'échecs étaient quelque chose d'inéchangeable pour lui.
Il est toujours triste, donc il ne sourit jamais.
Je me sens mal.
Le jeune homme vit à New York.
New York est une ville.
Qu'est-ce que la Californie ? La Californie est un État américain.
Est-ce un État ?
Il y a une université à Rome.
Le jeune homme est-il à Rome ?
Combien y a-t-il de villes en Amérique ?
Ma famille vit à Rome.
Je vis à New York et ma famille vit à Boston.
Les quatre sœurs vivent à Rome.
La professeur est une femme.
Le professeur a des étudiantes.
J'ai une mère gentille.
La femme a un mari âgé.
Combien y a-t-il de tombes ?
Leur père est sévère.
Le vin rouge coûte trente pièces.
Le vin est au marché.
Elle a confectionné une jupe en satin et une blouse en lin.
Ce sont des olives.
Combien coûtent les olives et les biscuits ?
Je voudrais dix biscuits.
Le vin coûte vingt pièces.
Donnez-moi un biscuit.
Le bonheur est un mirage.
Va réveiller Marie.
Le garçon va à la ville avec la fille.
Vous venez de chez vous.
C'est une joie de pouvoir écouter Chopin pendant que je travaille.
J’ai mal à la poitrine.
La douleur vient et repart.
J’ai le VIH.
Ça fait mal quand je touche.
Je comprends le polonais.
Mon enfant est malade.
Je n'ai pas de téléphone mobile.
Je ne comprends pas le polonais.
Nous aidons gratuitement. Si quelqu’un veut vous soutirer de l’argent, c’est un escroc.
Je ne parle pas votre langue, donc veuillez seulement répondre par « oui » ou « non ».
Il y a une salle où les enfants jouent. Vous pouvez y emmener votre enfant.
Ce sont les médicaments que je prends.
Avez-vous de la famille ou des amis en Pologne ?
Connaissez-vous le numéro de téléphone de vos proches ?
Je prends ce traitement depuis de nombreuses années.
J’ai une leucémie.
Je suis schizophrène.
Mon enfant a besoin d'un médecin.
Le docteur lit beaucoup de livres.
Les médecins guérissent de nombreux malades.
J'expie mes péchés.
Le peintre peint un fermier dans le tableau.
J’ai la tuberculose.
Est-ce que tu prends des médicaments ?
Je n’ai pas de portable.
J'ai le diabète.
Les peintres peignent de jolis tableaux.
Notre temple est magnifique.
Le meilleur gladiateur se battra aujourd'hui.
Notre professeur est fatigué.
Nous peignons le vieil homme fatigué.
Nous rendons visite au vieil homme heureux.
Les perroquets sont silencieux.
Les camarades connaissent nos opinions.
Parfois je suis calme.
Nous jetons les os sur le sol.
Vous aimez mes assiettes ?
Le perroquet réveille le cuisinier tôt.
J'aimerais lire de la littérature latine.
Nous avons une conversation.
Le serpent se débarrasse de sa peau plusieurs fois par an.
Vous parlez bien.
Il parle mal.
Je veux contacter mes proches restés au pays.
La bibliothèque a des livres.
Je suis vacciné contre le COVID.
Je dors généralement dans un lit.
Où peut-on trouver de la nourriture ?
Nous sommes des réfugiés.
Avez-vous besoin de gants ?
Voici une couverture.
Les toilettes sont sales.
La belette essaie d'attraper les souris.
Les chiens dorment généralement par terre.
Le vêtement est-il dans le placard ?
Je ne sais pas où sont mes parents.
Je cherche mes parents.
Je cherche mon père.
Je cherche ma mère.
Quelles sont les dernières nouvelles en provenance d'Ukraine ?
Les dieux tuent leurs ennemis.
À quelle distance se trouve la frontière ?
Comment puis-je atteindre la frontière ?
Nous voulons aller en Pologne, en Hongrie, en Moldavie, en Slovaquie, en Roumanie ou en République tchèque.
Comment Jupiter lance-t-il la foudre ?
Ce landau est à nous.
Où pouvons-nous nous asseoir ?
Les voleurs sont avides de votre bague.
Tu aimes ma bague ?
Nous voulons rejoindre la frontière.
Les chaussures et la toge blanche sont dans la chambre.
Cette poussette-là nous appartient.
Cette poussette-là nous appartient.
Vous pouvez vous asseoir sur la chaise.
Le prêtre peut sacrifier sur l'autel.
Combien de mots contient votre vocabulaire Toki Pona ?
Je veux chanter et danser.
Où nagez-vous habituellement ?
Tom a remarqué que le tableau accroché au mur était de travers, alors il l'a redressé.
Le quartier tranquille de la banlieue offre le milieu idéal pour élever une famille.
Les soldats détruisent le pont par le feu.
La rivière coule lentement sous le pont.
Le vent souffle violemment et le feu détruit l'ancien pont.
Les paons ont faim.
Le pain est farci de fromage.
Je ne peux pas contacter mes proches.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Le canard est un oiseau.
Les ours mangent de tout.
Vous habitez loin ?
Les enfants aiment sauter.
On ne peut pas vivre ici.
Vous ne pouvez pas vous poursuivre vous-même.
Toki pona n'est pas une langue mais une énigme.
Nous devons préparer le déjeuner.
Il n'y a plus de riz ici.
Tu peux couper les pommes de terre en tranches ?
Nous devons couper les champignons pour la salade.
Voici un couteau, une fourchette et une assiette.
Je dois faire cuire la soupe et laver la vaisselle.
Nous devons laver le poisson, le couper et le faire bouillir.
Garçon, où est ton grand frère ?
Où est l'orphelinat ?
J'ai déjà une table comme ça.
Le russe est ma langue préférée.
La fille va à l'école, même si elle veut dormir.
Qui connait la réponse à cette question ?
Il est plus facile d'apprendre en jouant.
C'était une victoire sensationnelle, mais pour être couronnée championne, l'équipe doit encore vaincre des adversaires très difficiles.
Le village est vraiment proche.
Cet endroit n'est pas en Europe.
Un chat mange une souris près du lit.
À mon avis, utiliser une virgule avant la, après la ou ne pas utiliser de virgule est un choix stylistique personnel.
Mes grands-parents sont morts.
Il y a peu de chiens dans la ville.
Avez-vous le temps de déjeuner ?
Je ne pense pas qu'il y ait peu de chats en Europe.
Tom et Mary ont couché ensemble depuis la nuit où ils se sont rencontrés.
Je pense qu'il est chez ses parents.
J'enseigne le russe aux étudiants.
L'auteur est mon ami.
Nous avons un très bon patron.
Y a-t-il une école dans votre rue ?
Mon frère étudie pour devenir médecin.
Les hommes d'affaires aiment cette ville.
Il y a quarante personnes dans le groupe.
Hier, il y a eu du soleil.
Il y a beaucoup de fleurs dans ce jardin.
À l'est de la ville, il y a un grand magasin.
J'aime l'automne mais je n'aime pas la pluie.
Je n'aime pas la ville en hiver.
Je sais que le soleil est très chaud.
Ma phrase était fausse, mais le professeur l'a corrigée.
Il faisait chaud et calme dans le parc.
Donne-moi ce ballon de foot.
Elle met l'uniforme.
Qui a gagné et qui a perdu ?
Il y a onze personnes dans une équipe de football.
Chaque équipe de football doit compter onze joueurs au début du match.
Cette ville est plus grande que la mienne.
Je n'ai jamais essayé de jouer du piano.
Quand j'avais cinq ans, je ne savais pas lire.
Ce bus va à la ville.
Marie a été mon premier amour.
N'arrête pas de penser à moi.
Nous avons travaillé toute la nuit.
Cela ressemble à de la physique quantique. Vous n'avez pas à comprendre pourquoi, vous devez l'accepter tel qu'il est.
Je suis cela.
Qui était votre premier amour ?
Combien coûte ce vin ?
Tu as écrit beaucoup de phrases.
Le professeur a dit à mes enfants qu'il serait à Moscou demain.
Vous feriez mieux de donner la photo au professeur.
Je dois vendre ce vélo.
Quelque chose d'ineffable en toi me fascine, femme.
Qui a aimé ce livre ?
Qui veut répondre à cette question ?
Je ne sais pas si je dois rentrer chez moi.
L'enfant doit s'habituer à l'école.
Tom a pris le livre le matin et l'a déjà lu.
Je veux plus d'argent que toi.
Pourquoi maman a-t-elle vendu notre maison ?
Tu n'es pas ma femme.
Parlez à mon médecin.
Notre ville est après ce pont.
Les garçons et les filles jouent au football ensemble.
Le chat est sous la voiture.
Votre voiture est derrière cette banque.
Il y a une souris sous le lit.
Il y a une fenêtre au-dessus du lit.
Je rentre chez moi avec mon frère.
Le livre est à côté du stylo.
Elle vient avec moi.
Il a de la fièvre et un mal de tête.
Nous n'avons pas de médicaments à la maison.
Il y a une pharmacie près de chez moi.
La guerre est finie. L'homme peut à nouveau vivre en paix.
J'ai mal à la tête et je vais à la pharmacie pour acheter des médicaments.
Le cœur est une partie très importante du corps.
Je ne suis pas allé à la pharmacie depuis longtemps.
Il y a beaucoup d'oiseaux dans le parc.
Il y a beaucoup de monde et peu de tables ici.
Il n'y a pas d'écoles dans cette ville.
Plusieurs souris mangent du fromage.
Mes fils n'ont pas de filles.
La vie était meilleure dans les années quatre-vingt-dix.
J'aime le temps chaud.
Il n'y a pas de chats bleus.
Ma sœur a les cheveux roux.
Les couleurs claires sont ici, les couleurs sombres sont là.
Ces magnifiques fleurs poussent en Asie.
Ce film a une fin triste.
Il y a beaucoup de langues difficiles en Asie.
C'est ma future épouse.
Vous êtes le seul adulte ici.
Le père de ma femme a les cheveux noirs.
Tom est à la maison parce qu'il est malade.
C'est un grand écrivain russe.
Le manteau n'est pas mal, j'aime bien.
La veste bleue me va très bien.
La jupe bleue est trop grande pour moi.
Anna ressemble à ma sœur.
Au Canada, les gens parlent à la fois l'anglais et le français.
Quelle heure est-il maintenant à Londres ?
La montagne est recouverte de neige.
Le mercredi est le troisième jour de la semaine.
Maintenant, j'en sais beaucoup plus qu'avant.
Quand j'étais petite, ces chaussures étaient trop grandes pour moi, et maintenant elles sont juste parfaites.
Les garçons seront des garçons et les filles seront des filles.
La fête des mères sera le mois prochain.
Ma femme n'a pas pu venir.
J’ai tout dit.
Vous feriez mieux de ne pas écrire ici.
Regarde ce que j'ai !
Le chat m'a griffé.
En été, nous marchons plus souvent qu'en hiver.
Je suis déjà en train de rentrer chez moi.
Nous nageons beaucoup et nous aimons ça.
Y a-t-il un théâtre dans votre ville ?
La bibliothèque est ouverte jusqu'à neuf heures.
Votre hôtel est-il à proximité ?
Nous allons vers la rivière.
Leur cuisinier est un étranger, mais je ne sais pas d'où il vient.
Notre bureau est juste au coin de la rue.
Il ne nous reste plus qu'une chose à faire.
Cette boîte-ci est plus grande que celle-là.
Ne buvez pas cette eau.
Maintenant, fermez le livre et dites de quoi parle le texte.
Combien y a-t-il de pages dans ce livre ?
Lisez depuis le début de la page.
En juin, le cinéma va être fermé pendant quelques jours.
Dessinez tout ce que vous avez vu.
Mettez la chaise près de la fenêtre, s'il vous plaît.
Connaissez-vous quelqu'un qui parle japonais ?
Je ne connais pas le nom du compositeur qui a écrit cette musique.
Quelle est la différence entre une table et une chaise ?
Personne ne m'attend nulle part.
Elle fait toujours quelque chose.
Je n'ai pas ce que vous demandez.
Je n'ai jamais entendu un son.
Est-ce que l'un d'entre vous sait nager ?
Le miroir est tombé parce qu'il est lourd.
Tôt le matin, je monte dans un tram et je vais à l'université.
Il doit imprimer un livre.
La lumière c'est la vie.
Les trois prochains trains partent vers le Nord.
Le téléviseur est intact même s'il est tombé du bureau.
Mon frère est tombé de l'arbre mais n'a rien cassé.
Beaucoup de femmes ont la fantaisie de vivre dans la pauvreté.
Qui a construit cette maison ?
L'enseignant écrira le texte de la tâche au tableau.
Nous parlerons après la leçon.
Qui était le réalisateur de ce film ?
J'ai travaillé auparavant comme traductrice.
