Devo andare a dormire.
Oggi è il 18 giugno ed è il compleanno di Muiriel!
Muiriel ha 20 anni adesso.
"La parola d'accesso è ""Muiriel""."
Torno subito.
Sono a corto di parole.
Questo non finirà mai.
Non so proprio cosa dire.
Era un coniglietto cattivo.
Ero in montagna.
È una foto recente?
Non so se ho tempo.
L'educazione in questo mondo mi delude.
Sei più in forma di me.
Sei dalla mia parte.
Costerà trenta euro.
Guadagno 100 euro al giorno.
È perché non vuoi essere solo.
Quello non succederà.
A volte può essere un tipo strano.
Farò del mio meglio per non disturbare il tuo studio.
Mi posso solo chiedere se questo è lo stesso per tutti gli altri.
Suppongo sia differente, se ci rifletti sul lungo periodo.
Mi manchi.
Li chiamerò domani quando ritorno.
Mi sono sempre piaciuti di più i personaggi misteriosi.
Dovresti dormire.
Sto per andare.
Ho detto loro di mandarmi un altro biglietto.
Sei così impaziente con me.
Non posso vivere quel tipo di vita.
Una volta volevo diventare un astrofisico.
Non mi è mai piaciuta la biologia.
L'ultima persona a cui ho raccontato la mia idea ha pensato che io fossi pazzo.
Se il mondo non fosse nello stato in cui è ora, io mi potrei fidare di chiunque.
È sfortunatamente vero.
Sono troppo impegnati a litigare tra loro per occuparsi di ideali comuni.
La maggior parte delle persone pensa che io sia pazzo.
No, non sono io, sei tu!
Mi sta calciando!
Sei sicuro?
Allora c'è un problema...
Oh, c'è una farfalla!
Svelto!
Non mi sorprende.
Per qualche motivo, mi sento più vitale la notte.
Dipende dal contesto.
È la cosa più stupida che abbia mai detto.
Quando sarò grande, voglio essere un re.
L'America è un posto gradevole in cui essere, se sei qui per guadagnare soldi.
Sono così grasso.
E allora?
Gli sparo.
Non sono un vero pesce, non sono che un semplice pupazzo.
Probabilmente era quello che ha influenzato la loro decisione.
Mi sono sempre chiesto come sarebbe avere dei fratelli o delle sorelle.
Questo è ciò che avrei detto.
Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.
È perché sei una ragazza.
Sarebbe qualcosa che dovrei programmare.
Non ho intenzione di essere egoista.
Consideriamo il peggio che potrebbe capitare.
Quanti amici intimi hai?
Posso essere asociale, però non vuol dire che non parlo con la gente.
Questo è sempre il modo in cui è stato.
Penso che sia meglio non essere maleducati.
Si può sempre trovare del tempo.
Sarei infelice, però non mi ucciderei.
Alle superiori mi alzavo alle 6 ogni mattina.
Quando mi sono svegliato ero triste.
Pensavo che ti piacesse imparare cose nuove.
La maggior parte delle persone scrive sulla propria vita quotidiana.
Se potessi inviarti un marshmallow, Trang, lo farei.
Per farlo, bisogna correre dei rischi.
Ogni persona che è sola è sola perché ha paura degli altri.
Perché lo chiedi?
Non sono un artista. Non ho mai avuto lo spirito per queste cose.
Ogni volta che trovo qualcosa che mi piace, costa troppo.
Quanto tempo sei restato?
Forse sarà esattamente lo stesso per lui.
L'innocenza è una cosa bella.
Gli umani non sono stati fatti per vivere per sempre.
Non voglio rinunciare alle mie idee, anche se alcune di queste sono un poco estreme.
Penso di avere una teoria a riguardo.
È intrigante.
Stai dicendo che nascondi intenzionalmente il tuo bell'aspetto?
Non ho account in questi forum.
Non sapevo da dove venisse.
Penso che il mio modo di vivere con te abbia influenzato il tuo modo di vivere.
Questo non è importante.
Non mi è piaciuto.
Chiede come sia possibile.
Stai solo scappando dai problemi della vita.
C'è un problema lì che non vedi.
Ce la puoi fare!
Al mio insegnante di fisica non importa se salto le lezioni.
Mi piacerebbe tanto andare in Giappone.
Odio quando ci sono molte persone.
Devo andare a letto.
Non ti chiederò nient'altro oggi.
Potrebbe ghiacciare la settimana prossima.
Anche se si è scusato, io sono ancora furioso.
La polizia ti farà trovare i proiettili.
Non era mia intenzione.
Grazie per la tua spiegazione.
Teoricamente sto facendo matematica.
Quasi mi ha spaventato non vederti online per un intero giorno.
Non so cosa intendi.
Il mio computer deve essere utile per qualcosa.
Mi volevi parlare di libertà?
Oh, ora è davvero strano...
Se volessi spaventarti, ti racconterei cosa ho sognato poche settimane fa.
Non ci si può aspettare tutto dalle scuole.
Ci sono molte parole che non capisco.
Davvero non sei stupido.
Devo farti una domanda stupida.
"Non avrei mai pensato che un giorno avrei cercato ""Viagra"" su Wikipedia."
Può essere formulato in un altro modo?
Nessuno lo saprà.
Una soluzione l'ho trovata, ma l'ho trovata talmente in fretta che non può essere giusta.
Mi sembra interessante!
Salvo che qui non è così semplice.
Mi piace la luce delle candele.
Che cos'hai risposto?
No, non è il mio nuovo ragazzo.
Non hai mai lezione o cosa?!
Dov'è il problema?
Non posso far altro che aspettare.
Non è proprio una sorpresa, no?
Ti amo.
Non mi piaci più.
Sono curioso.
Congratulazioni!
Non voglio aspettare così tanto tempo.
Perché non vieni a trovarci?
Ma la possibilità sembra improbabile.
Non avrei dovuto disconnettermi.
Non so più cosa fare.
È inevitabile che io vada in Francia un giorno, semplicemente non so quando.
Detesto la chimica.
Non volevo che questo accadesse.
Quali altre opzioni ho?
Non sono un gran viaggiatore.
Non ho niente di meglio da fare.
Neanch'io lo posso spiegare.
Tutti hanno delle forze e delle debolezze.
Parlando seriamente, l'episodio 21 mi ha quasi fatto piangere dal ridere.
Mostra solo che non sei un robot.
Come potrei essere un robot? I robot non sognano.
Non è qualcosa che può fare chiunque.
Non so se ce l'ho ancora.
Cosa credi che stessi facendo?
Non sottovalutare il mio potere.
Mia mamma non parla molto bene l'inglese.
Mi stavo chiedendo se ti saresti fatto vivo oggi.
Giace lì il problema.
Come trovi del cibo nello spazio?
Tutto quello che potete fare è fidarvi a vicenda.
Tutti ti vogliono conoscere, sei famoso!
Perché ti dispiace per qualcosa che non hai fatto?
Gli stranieri mi intrigano.
Qualsiasi cosa faccia, lei dice che posso fare meglio.
Cosa ti tiene alzato fino a così tardi?
Saresti sorpreso di quello che puoi imparare in una settimana.
Non c'è nessuno che viaggierebbe con me.
Non sei abbastanza veloce.
La vita è dura, ma io sono più duro.
Sopportare può essere insopportabile.
Nulla è bello come la verità.
Domani atterrerà sulla luna.
Non parlo giapponese.
È un gioco di parole.
Nessuno mi capisce.
Ho imparato a vivere senza di lei.
È inutile continuare a pensare ancora.
Ho troppe cose per la testa in questi giorni.
Volevo solo controllare la mia posta elettronica.
Hai davvero bisogno di fare la domanda per sapere la risposta?
Non puoi aspettarti che io pensi sempre a tutto!
Suppongo che dietro ogni cosa che dobbiamo fare ci sia qualcosa che vogliamo fare...
Davvero non hai le giuste priorità!
Non ti aspettare che gli altri pensino al posto tuo!
Non hai mai tempo per le cose importanti!
Mi ci vorrebbe troppo tempo a spiegarti perché non funzionerà.
Ti stai riferendo a me?
Ci saranno sempre cose che non imparerò mai, non ho l'eternità davanti a me!
Non è possibile.
Una pietra che rotola non raccoglie muschio è un proverbio.
Vorresti qualcosa da bere?
"Chi è? ""È tua madre."""
"Quando sarai di ritorno? ""Dipende tutto dal tempo."""
"Cosa sta succedendo nella caverna? Sono curioso. ""Non ne ho idea."""
Dobbiamo imparare a vivere assieme come fratelli, oppure moriremo assieme come folli.
"A dirti il vero, ho paura delle altezze. ""Sei un codardo!"""
Fidati di me, disse.
Questo sembra abbastanza interessante, dice Hiroshi.
La loro comunicazione può essere molto più complessa di quanto pensassimo.
"Il telefono sta suonando. ""Rispondo io."""
È molto gentile da parte tua, rispose Willie.
"Grazie per avermi aiutato. ""Figurati."""
Un giorno correrò come il vento.
"Le piace la musica. ""Anche a me."""
Per favore, non piangere.
Fammi sapere se c'è qualcosa che posso fare.
Sta a te decidere se andremo lì o no.
La lezione non inizia fino alle otto e trenta.
Voglio una barca che mi porterà molto lontano da qui.
"Ho voglia di giocare a carte. ""Anche io."""
Allen è un poeta.
L'arciere uccise il cervo.
Negli anni '50, i finlandesi sono stati citati come aventi una delle diete meno sane nel mondo.
Se vedi un errore, correggilo allora, per favore.
Posiziona il mazzo di carte sul tavolo di quercia.
"Come si scrive ""pretty""?"
Perché non andiamo a casa?
Mi dispiace, non posso restare a lungo.
Dieci anni sono molto tempo da aspettare.
"Perché non vai? ""Perché non voglio."""
Un milione di persone ha perso la vita durante la guerra.
La democrazia è la peggior forma di governo, ad eccezione di tutte le altre che sono state provate.
Quando si comincia ad assomigliare alla foto del proprio passaporto, si dovrebbe partire in vacanza.
Non sono stato io, commissario!
Oh, i miei pantaloni bianchi! Erano nuovi.
Quando ho lasciato la stazione, ho visto un uomo.
Sei un angelo!
La gente di Madrid è strana.
Ti sono mancato?
Sono tutti uguali?
Grazie mille!
Per favore, dove sono le uova?
Lo prenderò.
È una sorpresa.
È una buona idea!
Andata e ritorno? Solo andata.
È un peccato quando qualcuno muore.
Erano rimasti senza parole.
Dannazione! Non è male!
Mettere in forma dopo il lavaggio.
Lava prima di indossare.
Non aprire prima che il treno sia fermo.
Quelli che vivono in case di vetro non dovrebbero tirare pietre.
Si dice che l'amore è cieco.
Oh, mi spiace.
La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.
Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.
Dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza.
Il povero non è quello che ha troppo poco, ma quello che vuole troppo.
Quanto ci vuole ad arrivare alla stazione?
Questo sarà un buon ricordo del mio viaggio negli Stati Uniti.
"È difficile mantenere una conversazione con qualcuno che dice solo ""sì"" e ""no""."
Parli italiano?
Posso fare una domanda?
È abbastanza difficile padroneggiare il francese in 2 o 3 anni.
È impossibile per me spiegartelo.
Sarebbe divertente vedere come le cose cambiano nel corso degli anni.
Non l'avrei mai detto.
L'immaginazione colpisce ogni aspetto della nostra vita.
Mi dimenticherai un giorno.
È abbastanza inaspettato.
Mi chiedo quanto ci vorrà.
Non posso vivere senza TV.
Non sarei riuscito a farlo senza di te. Grazie.
Nulla si ottiene senza sforzo.
Una vita senza amore non ha assolutamente alcun senso.
Fammi sapere se devo effettuare dei cambiamenti.
Non riusciamo a dormire dal rumore.
Hai un preservativo?
Fai tutto quello che ti dice.
Posso andare a scuola a piedi in 10 minuti.
Mi ci sono volute più di 2 ore per tradurre poche pagine di inglese.
Sono già le undici.
Posso parlare con la signora Brown?
Sì, un succo d'arancia, per cortesia, dice Mike.
Ah! è un'interiezione.
Che vuoi?
Ho qualcosa su cui discutere con te.
Hai bisogno che ti dia dei soldi?
Parigi è la più bella città del mondo.
Ehi, potrei non avere soldi, ma ho ancora il mio orgoglio.
Ho un sogno.
Questa è la mia amica Rachel. Siamo andati alle superiori assieme.
Ogni cosa inventata è vera.
Sorprendersi, stupirsi, è cominciare a capire.
Per essere perfetta le mancava solo un difetto.
Eppure, è sempre vero anche il contrario.
Non vediamo le cose come sono, ma come siamo.
Il mondo è una gabbia di matti.
Mi hai trovato dove nessun altro stava guardando.
Sei vicino a me, adesso tutto va bene.
Sembri stupido.
Penso che andrò a dormire.
Mi chiamo Jack.
Mi piace molto.
Ci vediamo domani?
Come si dice questo in italiano?
Devo andare a fare la spesa. Tornerò tra un'ora.
È lontana da qui?
Queste non sono le mie cose!
Grazie, è tutto.
Vorresti ballare con me?
L'Italia è un paese molto bello.
Non è colpa mia!
Vorrei rimanere per una notte.
Potrebbe compormi il numero? Il telefono è troppo in alto per me.
C'è un ostello della gioventù qui vicino?
Dove sono le docce?
Apra la bocca!
È grave?
Ho perso il mio portafoglio.
Non c'è amore sprecato.
La vita è quello che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti.
Non desiderare è lo stesso che avere.
È molto sexy.
"Passami il sale, per favore. ""Ecco qua."""
Ci sono troppe cose da fare!
Non pensarci neanche a mangiare la mia cioccolata!
Grazie a te ho perso il mio appetito.
Ho davvero bisogno di colpire qualcuno.
Chi non conosce questo problema?!
È passato molto tempo da quando sono andato l'ultima volta a Disneyland con la mia famiglia.
I miei genitori continuano a litigare per cose stupide. È così fastidioso!
Se non vuoi metterti della protezione solare, è un tuo problema. Basta che non vieni a lamentarti con me quando ti scotti.
I miei amici dicono sempre che sono troppo calmo, però la mia famiglia dice sempre che sono troppo fastidioso.
Odio quei ragni. Sono sempre lì per farmi impazzire quando sto pulendo.
Fa così caldo che si potrebbe cuocere un uovo sul cofano di una macchina.
Oggi fa molto caldo.
Non è venuto nessuno.
Non ho mai visto un frigorifero rosso.
Meglio essere odiati per quello che si è che essere amati per quello che non si è.
La matematica è la parte della scienza che si potrebbe continuare a fare se ci si svegliasse domani e scoprisse che l'universo fosse sparito.
Guardami quando ti parlo!
Cosa sarebbe il mondo senza le donne?
E se tenessi un discorso e nessuno venisse?
Non so cosa dire per farti sentire meglio.
Questo non è il mio tipo.
Cercavo di ammazzare il tempo.
Come ti è venuta in mente questa stupida idea?
Sono stanco!
Chi vuole una cioccolata calda?
Parla più lentamente, per favore!
Quando arriviamo?
Il conto, per favore.
E cosa dovremo fare?
Mi fa male la testa.
Dove si può telefonare?
Vi devo confessare che russo.
Stasera andiamo in chiesa.
Come stai? Hai fatto un buon viaggio?
Non mi sento bene.
Chiamate la polizia!
È troppo caro!
Le mie scarpe sono troppo piccole, ne ho bisogno di nuove.
Buon Natale!
Sarebbe così figo se potessi parlare dieci lingue!
"Se sei stanco, perché non vai a dormire? ""Perché, se vado a dormire ora, mi sveglierò troppo presto""."
Avresti dovuto ascoltarmi.
Cosa comporta?
Coloro che saranno selezionati dovranno affrontare notevoli test medici e psicologici.
Mezzo milione di bambini affrontano ancora la malnutrizione in Niger.
Il governo francese ha lanciato sul mercato un gioco online, che sfida i contribuenti ad appianare il bilancio dello stato.
Sarebbe contento di sentirlo.
I computer rendono la gente stupida.
Non chiedete cosa pensano. Chiedete cosa fanno.
Quello che cambia il mondo è la comunicazione, non l'informazione.
Il passato può solo essere conosciuto, non cambiato. Il futuro può essere solo cambiato, non conosciuto.
Perché la vita è così piena di sofferenza?
La passione crea sofferenza.
Vorrei fargli un regalo per il suo compleanno.
Muoio di fame!
Hai amici a Antigua?
Sono sposata e ho due bambini.
Suona il piano molto bene.
Lo vedo raramente.
Vorrei studiare a Parigi.
Non sapete chi sono io.
Perché non mangi la verdura?
Perché la gente va al cinema?
Mi spoglio.
L'auto si è schiantata contro il muro.
Non ci sono visioni reali.
"In un dizionario come questo ci dovrebbero essere almeno due frasi con ""frigo""."
Il creazionismo è una pseudo-scienza.
Il vento si è calmato.
Non voglio chiedere la tua mano!
Un democratico è un libero cittadino che si sottomette alla volontà della maggioranza.
Volere è potere.
Chi cerca trova.
Roma non fu fatta in un giorno.
Chi tace acconsente.
Buongiorno, disse Tom sorridendo.
È stato il giorno più bello della mia vita.
Non capisco il tedesco.
Ho preso la mia decisione.
Ti do la mia parola.
Sei il grande amore della mia vita.
Essere obiettivo significa non dire a tutti da quale parte si stia.
Abbiamo un Papa.
I matematici sono dei poeti, a parte il fatto che devono dimostrare ciò che crea la loro fantasia.
I matematici sono come i francesi: qualsiasi cosa gli diciate, loro la traducono nel loro linguaggio e la trasformano in qualcosa di completamente diverso.
Non preoccuparti, sii felice!
Trovo molto interessanti le lingue straniere.
Non mi piace imparare i verbi irregolari.
Prendi un libro e leggilo!
Affronta la vita sorridendo!
Mi fai sognare.
Non sto più in me dalla gioia.
Ormai è un uomo.
Le vacanze sono finite ora.
Ho paura di cadere.
È di rigore l'abito da sera.
È la pura verità.
Fa freddo.
Ho sete.
Quando non puoi fare ciò che vuoi, fai ciò che puoi.
Gli dai un dito e si prende la mano.
L'hai fatto apposta!
Non gli hai detto nulla?
Mi hai fatto perdere la testa.
Sei il mio tipo.
Sei irresistibile.
Mi potresti ritelefonare più tardi, per favore?
Con chi parlo?
Lo accetto, ma c'è un se.
Sorridi ora, piangi più tardi!
A sei anni aveva imparato a usare la macchina da scrivere e disse al maestro che non aveva bisogno di imparare a scrivere a mano.
La vita è bella!
Ci sono dei giorni in cui sento che il mio cervello vuole abbandonarmi.
Non ne posso più! Sono tre giorni che non ho dormito!
Hai già mangiato una crostata alle banane?
Perché sposeresti una donna se ti piacciono gli uomini?
Se non puoi avere bambini, puoi sempre adottarne.
Sei pro o contro l'aborto?
Cosa ti ha fatto cambiare idea?
Ehi guarda, una scimmia a tre teste!
È un peccato non poter comprare miracoli come si comprerebbero patate.
Mi piacciono le lasagne.
Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.
In realtà un mezzo occhio è molto utile perché con un mezzo occhio un animale può vedere la metà di un altro animale che vuole divorarlo e spostarsi dal suo cammino, e divorerà lui stesso l'animale che non ha che un terzo di occhio o il 49% di un occhio perché esso non si sarà spostato dal suo cammino abbastanza velocemente, e l'animale che è stato divorato non avrà dei cuccioli perché è morto.
Sono all'ospedale. Sono stato colpito da un fulmine.
Siamo sinceri, è impossibile. Non ce la faremo mai.
Qual è la tua più grande fonte d'ispirazione?
Non ci si sposa con qualcuno con cui si può vivere - ci si sposa con la persona senza di cui non si può vivere.
In teoria, non c'è differenza tra la teoria e la pratica. Ma, in pratica, ce n'è.
Non stare nel letto, a meno che non puoi fare soldi nel letto
Tutto quello che è troppo stupido per essere detto è cantato.
Ci vuole saggezza per comprendere la saggezza: la musica non è niente se il pubblico è sordo.
Stavo rileggendo le lettere che mi hai inviato.
Non voglio andare a scuola.
È finita tra di noi. Rendimi l'anello!
Sta piovendo.
È davvero intelligente, vero?
Le persone che amano non dubitano di niente, o dubitano di tutto.
Ogni opinione è un miscuglio di errori e verità.
La vita è una malattia mortale a trasmissione sessuale.
Se due uomini hanno sempre la stessa opinione, uno dei due è inutile.
Domani studierò in biblioteca.
Troppo tardi.
Sono andato allo zoo ieri.
Abbiamo vinto la battaglia.
Pronto? Sei ancora in linea?
Preparo il pranzo tutti i giorni.
Ho guardato la televisione stamattina.
Ho letto un libro mentre mangiavo.
Ho dormito un po' durante la pausa pranzo perché ero molto stanco.
Ho cominciato a studiare cinese la settimana scorsa.
È più facile colpire la gente su Internet che sulla strada.
Vivo vicino al mare, quindi ho spesso l'occasione di andare in spiaggia.
È pratico avere un computer portatile.
I tuoi occhiali sono caduti sul pavimento.
Quante volte al giorno ti guardi allo specchio?
Siamo andati a Londra l'anno scorso.
Lei non vuole parlarne.
Ho perso l'ispirazione.
Se non hai niente da fare, guarda il soffitto della tua camera.
Non vuol dire niente!
Chiudi la porta quando esci.
È una storia così triste.
Se non c'è nessuna soluzione allora non c'è nessun problema.
Il mio fratellino sta guardando la televisione.
Lo hai incontrato all'università?
Aaah!! Il mio computer è rotto!
Ho molta paura di essere disprezzato dalle persone che amo e a cui tengo.
È una buona cosa avere ideali ... non credi?
La sig.ra Eichler aveva notoriamente fama di essere severa verso i propri studenti.
Quando ho l'emicrania, l'aspirina non allevia il dolore per me.
Lo spacciatore condannato era disposto ad assecondare le autorità per avere la sua sentenza di morte ridotta ad un ergastolo.
Considero i testimoni di Geova che bussano sempre alla mia porta non essere diversi dai fanatici religiosi che provano a impormi le loro credenze.
Il mio vicino di casa è un virtuoso la cui abilità con il pianoforte gli hanno procurato un nome importante tra gli esperti di musica.
Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.
Non sapendo con quale pretendente volesse sposarsi, la principessa esitava, chiamando ora l'uno ora l'altro.
I recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella Chiesa.
"Dipende da cosa intendi con ""credere"" in Dio."
I professori dovrebbero spiegare tutto nel dettagio, non essere concisi e dire sempre agli studenti di andare a casa e leggere i loro libri.
Il mio compagno di stanza è prodigo quando si tratta di spendere soldi per i film; li compra il giorno che escono, indipendentemente dal prezzo.
Gli insegnanti devono stancarsi di rettificare gli stessi errori più e più volte negli scritti dei loro studenti.
I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.
Vorrei ritirare la mia precedente dichiarazione.
Suo padre non avrebbe mai approvato il suo fidanzamento con una ragazza che non condividesse le stesse credenze religiose della sua famiglia.
Tim è un grande fan della commedia satirica.
Spesso la gente è abbastanza scettica riguardo alle cose finché non viene fornita una prova credibile.
A volte ha difficoltà nell'esprimere le sue opinioni.
Bill Clinton ha parlato in un linguaggio ambiguo quando gli è stato chiesto di descrivere il suo rapporto con Monica Lewinsky.
Non so ballare un solo passo di salsa.
Mi piace molto il mio lavoro.
Ray era disposto a corroborare la storia di Gary, ma la polizia non era ancora convinta che uno di loro stesse dicendo la verità.
L'assassino fu dichiarato colpevole e condannato all'ergastolo.
Trovo che le parole con definizioni concise siano le più facili da ricordare.
Era ancora furioso per l'incidente malgrado le parole concilianti di sua moglie.
Ti ho sognato.
Ho bisogno di un nuovo computer.
Non perderò!
Ero in ritardo a scuola.
Le lezioni ricominceranno presto.
Penso che sto per starnutire. Dammi un fazzoletto.
Per un momento ho pensato che fosse impazzito.
Questa giornata non è stata che una perdita di tempo e di denaro.
Ma non me l'hai mai detto!
Ho cambiato il layout del mio sito.
Quando siamo piccoli tutto sembra così grande.
Non mi batterà.
Devo fare il bucato finché c'è il sole.
Avevi un sacco di tempo.
Smettila di criticarmi!
Ho quasi finito.
Prendi l'altra sedia!
Quanti panini rimangono?
Non sono più ispirato.
Non mi abbasserò al suo livello.
Potevamo vedere il tramonto dalla finestra.
Mi sta facendo impazzire.
Hai detto che non avrei mai potuto vincere?
È tutto buio fuori.
Cos'è successo? C'è acqua in tutto l'appartamento.
Puoi finire il tuo saggio ora.
Non provare mai a morire.
Sono troppo vecchio per questo mondo.
La vita comincia quando realizziamo chi siamo davvero.
Quello che non hai è meglio di quello che hai.
La vita inizia quando sei pronto a viverla.
Non è mai troppo tardi per imparare.
Mi ha raccontato la storia della sua vita.
Non ho mai detto di essere fragile.
Di cosa parli?
Voglio una caramella.
Lo sapevo che oggi sarebbe divertente.
Potrebbe sembrare inverosimile, ma questo è un vero problema.
Quando si mangia? Ho fame!
Ho lezione domani.
Non riesco a crederci!
"Grazie. ""Prego."""
"Come pronunci ""pronounce""?"
L'inverno è la mia stagione preferita.
È difficile avere delle idee geniali.
Ho imparato molto da te.
Abbiamo camminato molto.
Ho passato dodici ore in treno.
Si è ammalata questo weekend.
Aspetta, qualcuno sta bussando alla mia porta.
È ricco, non ha bisogno di soldi!
Dorme come un bambino.
Fanno troppo rumore, non riesco a concentrarmi.
Voglio un massaggio. Ho bisogno di rilassarmi.
Sei ammalata, devi riposarti.
C'è un passaggio segreto sulla sinistra.
Smith ha passato anni a studiare l'effetto del sonno e della mancanza di sonno sulla memoria e l'apprendimento.
Chiede l'impossibile.
È scomparso senza lasciare tracce.
Riesco ad appoggiare i palmi delle mani sul pavimento senza piegare le ginocchia.
A tutti piacerebbe credere che i sogni possano diventare realtà.
Il mondo non gira intorno a te.
Il mondo è pieno di imbecilli.
Stai dicendo che la mia vita è in pericolo?
Hai qualche idea su come sia la mia vita?
Non vedo l'ora di sentire le tue opinioni su questa questione.
La mia vita è vuota senza di lui.
Non voglio fallire i miei esami.
Mia madre ha comprato due bottiglie di succo d'arancia.
Indossava un cappello nero.
Abbiamo preparato dei pancake per colazione.
Ho passato tutto il pomeriggio a chiacchierare con gli amici.
Voglio essere più indipendente.
Starai lì in piedi per tutto il giorno e basta?
I conigli hanno le orecchie lunghe e la coda corta.
Il mio cuore era pieno di gioia.
Vuole cancellare i brutti ricordi.
Il tuo segreto sarà al sicuro con me.
Non voglio più sentire le tue lamentele.
Dì loro che prima di partire mi chiamino.
Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.
Non ho la forza di continuare a provare.
La matematica non è solo la memorizzazione di formule.
Non avevo intenzione di darti quell'impressione.
Sì! Ho vinto due volte di seguito!
Non vedo l'ora di andare in vacanza.
L'essenza della matematica è la libertà.
Dov'è la toilette?
L'essenza della libertà è la matematica.
La sua storia era troppo ridicola perché chiunque potesse crederci.
Di quante ore di sonno hai bisogno?
Ogni persona è un mondo.
Ho la nazionalità francese ma sono di origine vietnamita.
Pensi che gli uomini colonizzeranno la luna un giorno?
Mi comprerò una nuova fotocamera, digitale questa volta.
Non so cosa sia peggio.
La vita in prigione è peggio della vita di un animale.
Sono orgoglioso di far parte di questo progetto.
La bellezza risiede negli occhi di colui che guarda.
Chi compra questo genere di opere d'arte?
La risposta ci porta a un circolo vizioso.
Sono troppo pigro per fare i miei compiti.
Sento di essere libero.
La libertà non è gratuita.
Ho creato una scorciatoia sul desktop.
Voglio un lettore MP3!
Mio fratello è molto importante. Almeno pensa di esserlo.
Mentre mangiava una pizza, stava infastidendo sua sorella.
Dove sei?
Ti farà mangiare la polvere.
Ha una faccia da funerale.
Ha appena pubblicato un'interessante serie di articoli.
Mi stai rompendo!
È impossibile.
È un vicolo cieco.
Condividere la propria passione è viverla pienamente.
Quando avevo la tua età, Plutone era un pianeta.
È sull'orlo di una crisi di nervi.
Gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi attualmente.
Se mi insegni a danzare, ti mostrerò le mie cicatrici nascoste.
Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.
Ha passato la serata a leggere un libro.
Se non lo faccio ora, non lo farò mai.
Buona notte. Sogni d'oro.
Tutti meritano una seconda possibilità.
Qual è il vantaggio di questa tecnologia?
Se non si dispone di questo programma, è possibile scaricarlo ora.
Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.
Ci sono 1000 film che uno deve vedere prima di morire.
Mi è stato detto che sono pragmatico, e lo sono.
Preferisco cercare una soluzione ai problemi, non solo denunciarli.
Sono a corto di idee.
Le sette domande che deve farsi un ingegnere sono: chi, cosa, quando, dove, perché, come e quanto.
Continui ancora a chiederti qual è il senso della vita?
Quando si può dire che una persona ha problemi di alcol?
Ricordati che siamo tutti sulla stessa barca.
Verifica che il tuo username e la tua password siano scritti correttamente.
Gli addii sono sempre tristi.
Non dimenticarti di noi!
Il tempo è passato molto rapidamente.
Qual è la vostra valigia?
Apri l'armadio di sinistra, le bottiglie sono lì.
L'ingresso include una bevanda.
Suggerisco di uscire venerdì.
Così prendo due piccioni con una fava.
Avete un'esperienza professionale?
Quanto si dà di mancia in Spagna?
Chi ha dipinto questo quadro?
A quest'ora, c'è un traffico incredibile.
Noi uomini siamo abituati ad aspettare le donne.
Non ti vergogni a parlare così?
Per piacere, ci dica dov'è una drogheria.
Sono incinta di quattro mesi.
Posso pagare con una carta di credito?
Do da mangiare al mio gatto tutte le mattine e tutte le sere.
Potresti ripeterlo, per favore?
Generalmente chi visita di più i propri genitori, i figli o le figlie?
Troverai questo in un negozio di ferramenta.
Ogni sforzo merita una ricompensa.
Costa un occhio della testa.
Più del 90 % delle visite ad una pagina web provengono da motori di ricerca.
Ho bisogno di un tuo consiglio.
Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?
Mi preparo al peggio...
Sembra interessante. Che cosa le hai detto?
Poco a poco, noterete dei miglioramenti nei vostri scritti.
Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.
Prenditi cura di te stesso.
La teoria scientifica che mi piace di più è che gli anelli di Saturno sono composti interamente di bagagli smarriti.
Il solo modo per moltiplicare la felicità sulla Terra è dividerla.
Un errore conosciuto è meglio di una verità sconosciuta.
La vita non è una scienza esatta, è un'arte.
Qualunque cosa è teoricamente impossibile finché non è stata fatta.
Puoi rimanere deluso se fallisci, ma sei condannato se non ci provi.
Solo coloro che rischiano di andare troppo lontano sapranno fino a che punto si può andare.
Il mio interesse è verso il futuro perché passerò il resto della mia vita lì.
Il mondo è un libro, e chi non viaggia non legge che una sola pagina.
Il problema con molte cose sono le idee pre-concepite che abbiamo su di loro!
Il miglior modo di predire il futuro è inventarlo.
La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.
Se sapessimo cosa stavamo facendo, non si chiamerebbe ricerca, vero?
All'uomo che ha solo un martello nella cassetta degli attrezzi, tutti i problemi appaiono come chiodi.
Nulla è impossibile per chi non lo deve fare.
Penso che sia un bene che i libri esistano ancora, però mi fanno venire voglia di dormire.
La speranza non è una strategia.
Il Giappone è pieno di belle città, Kyoto e Nara, ad esempio.
Ti aspettano davanti alla porta.
Hai con te una matita?
Di chi è questo?
Da quando Mario mi ha mentito, non gli rivolgo più la parola.
È un buon affare.
Prendi la tua roba e vattene.
Metti giù le mani!
Ride bene chi ride ultimo.
Quanto prima tanto meglio.
Non dimostra la sua età.
Ti piace il rap?
Amo i viaggi.
Da te proprio non me l'aspettavo.
Aspetto da ore.
Morì molto anziano.
È un anziano.
Qui casca l'asino.
Non lo conosco.
Questo film mi è piaciuto.
Nuota nell'oro.
Non è importante.
Non mi importa.
Stavo per uscire quando squillò il telefono.
Guarda bene. Ora ti mostro come si fa.
La parola è d'argento ma il silenzio è d'oro.
Il cinquantadue percento delle donne britanniche preferisce la cioccolata al sesso.
Questi discorsi non mi piacciono.
Non sono affatto convinta.
Perché volete partire oggi?
È troppo bello per essere vero.
Non puoi raggiungere l'impossibile senza tentare l'assurdo.
Assioma di Cole: La somma dell'intelligenza sulla Terra è costante; la popolazione è in aumento.
La gente accetterà la tua idea più volentieri se gli dici che l'ha detta prima Benjamin Franklin.
Apprendiamo per esperienza che gli uomini non apprendono mai niente per esperienza.
Meglio tardi che mai.
Tale padre, tale figlio.
Le ore del mattino hanno l'oro in bocca.
Il mondo è fatto a scale, chi le scende e chi le sale.
Di notte tutti i gatti sono grigi.
Insegnami come si fa.
Nessuna nuova, buona nuova.
Me l'aspettavo!
Non mi aspetto niente da te.
Aspettate in sala d'attesa.
Le persone che mentiranno per voi, vi mentiranno.
Non c'è alcun dubbio.
Non c'è nessuna soluzione.
Non sapevo che bevesse tanto.
Vuoi un succo di frutta?
È una persona perbene.
Fai come credi.
Buon appetito!
Amor dà per mercede gelosia e rotta fede.
Non c'era anima viva.
Siamo fatti della stessa pasta.
I muri hanno orecchie.
Ho un rospo in gola.
Faccia come se fosse a casa sua.
In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.
Il Mali è uno dei paesi più poveri dell'Africa subsahariana.
Perché non vieni con noi?
Non posso dire il contrario.
Non ascoltarlo, dice stupidaggini.
Non puoi perderti nelle grandi città; ci sono mappe dappertutto.
Ci spiace, ma la persona che stai cercando di contattare non è disponibile.
Non ne voglio più.
È venuto più volte.
Ci si domanda perché.
Vado a fare il bagno.
Siamo partiti che stava piovendo, ma, il tempo di arrivare, è tornato il sole.
Siamo partiti con il treno.
Mangiando troppo si ingrassa.
Non so se l'avrebbe fatto per me.
Ti piacerebbe venire?
Sapevo che avrebbe accettato.
Sarebbe venuta volentieri, ma era in vacanza.
Credevo fosse vero.
Ecco la città di cui ti parlavo.
Ecco il ragazzo a cui penso.
È stato avvertito in diverse occasioni.
Devo restituire il libro prima di sabato.
Ciao, ti volevo solo far sapere che il tuo problema è risolto.
Sono andato bere una birra con degli amici.
È saltato dalla finestra.
Ieri ci siamo divertiti.
Hanno litigato.
Ho mangiato del caviale.
È cambiato molto dall'ultima volta.
Ha sbagliato chiave.
Sono riuscito a entrare.
Quanto costa?
Le porto subito il conto.
Ecco il resto.
Pagherò a mezzo assegno.
Hai lasciato la mancia?
Non dimenticare il biglietto.
Mi dispiace, non ho spiccioli.
La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.
Il peggio deve ancora venire.
Non sanno nemmeno il perché.
Vorrei che tu mi dicessi la verità.
Sei arrivata proprio quando uscivo.
A Muiriel piace infastidirmi ultimamente.
Non è grave, non ce l'ho con lui.
Chi viene con me?
Voglio sapere chi viene con noi.
Firenze è la città più bella d'Italia.
Ho parlato a degli amici.
Il film è cominciato alle 2.
Il film è durato 2 ore.
Sono contento di rivederti.
Sei cambiato molto.
Coloro che lo conoscono lo apprezzano.
Dimmi quello che è successo.
Sono ragazze serie.
Come sei bella!
Devi lavorare di più.
È più difficile di quello che pensi.
Mi ha detto che sarebbe andato a Venezia.
Chi sono costoro?
Non sono d'accordo con lui.
Lo spirito è forte, ma la carne è debole.
C'è parecchio da fare, desiderate aiuto?
Mi pare che il treno sia in ritardo.
Ha saputo la notizia leggendo il giornale.
Chiedi a Trang se esce stasera.
Chi l'ha detto? È assolutamente falso!
Quando ero bambino, passavo ore a leggere da solo in camera mia.
I lupi di solito non attaccano la gente.
Chiuda la porta uscendo.
Mi hai attaccato il raffreddore.
Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.
Spero che possa venire! Mi piacerebbe vederlo.
Il suo giardino è un'opera d'arte.
Mi piacerebbe di più essere un uccello che un pesce.
L'acqua congela a zero gradi Celsius, vero?
Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.
Lascia perdere. Non ne vale la pena.
Mangeremo molto stasera e quindi spero che tu non sia a dieta.
Non devi chiamarmi.
Come osi dirmi una cosa del genere?
Tu mi chiedi di fare l'impossibile.
Ti ho portato un pensierino.
Non sei più bravo a ricordare le cose di quanto non lo sia io.
Sei alto come me.
Ha tanti libri quanto me.
Si rivolga al mio collega.
A chi lo dici!
Non siamo troppo di fretta.
Funziona anche senza registrazione?
In quale cartella hai salvato il file?
Maria ha i capelli lunghi.
Non devi venire domani.
Devo prendere delle medicine.
Per favore, non fate fotografie qui.
Nara è una città bella e tranquilla.
Sto facendo una passeggiata in un parco.
Il mio hobby è ascoltare musica.
Se sei libero, dammi una mano.
Lavoro perfino di domenica.
Non sta lavorando molto al momento.
È successo molto tempo fa.
Dove sei stato?
Ecco la sposa!
Cosa hai fatto per tutto questo tempo!
Ha nevicato tutta la notte.
Sono passati dieci anni da quando ci siamo incontrati per l'ultima volta.
Se non vuoi stare da solo, posso tenerti compagnia.
Com'è che sai così tanto sulla storia giapponese?
Potresti accendere la luce, per favore?
Vende droga ai concerti.
Girate a destra all'incrocio.
Ho sepolto il mio cane nel cimitero per animali da compagnia.
Si sono dimenticati di chiudere la porta a chiave.
Neanche la chirurgia estetica potrà fare qualcosa per la tua bruttezza.
È nato il 28 luglio 1888.
Mi ascolterai per qualche minuto?
Se volete seguirmi...
Com'è andato il tuo colloquio?
Sta traslocando con la sua ragazza.
Mi siederò sulla panchina laggiù vicino al lampione.
Devo scrivere una lettera. Hai della carta?
No, non sono arrabbiato con te, sono solo deluso.
È arrabbiata con me.
Non credo ai miei occhi.
Occhio per occhio, dente per dente.
Ha sempre fatto del suo meglio per rendere la loro vita più semplice.
Ho punture di zanzara su tutto il braccio.
"Hai dei fratelli o delle sorelle? ""No, sono figlio unico."""
I suoi occhi brillavano di gioia.
Dovete venire con me.
Dovete venire con me.
Sai fare la contabilità?
Dovresti sapere che non si chiede l'età di una signora.
Dovresti pagare il tuo affitto in anticipo.
Devi tenere pulita la tua stanza.
Hai mai scalato il Monte Fuji?
Devi imparare l'inglese standard.
Non hai per niente torto.
Ho la sensazione che sarai un avvocato molto bravo.
Sai tenere un segreto?
Sei stanco, vero?
Non sei stanco?
Siete troppo sensibili alle critiche.
Ci si può fidare di lui.
Non devi approfittare della sua innocenza.
Solo un minuto.
L'hai incontrata?
Vuoi vederla molto?
Ti sei innamorato di lei a prima vista?
Le hai detto di aver finito il lavoro tre giorni prima.
Sei conscio di quanto lei ti ami?
Devi fare attenzione a non farlo arrabbiare.
Lo sottovaluti.
Ti è richiesto aiutarli.
Sei pro o contro la sua idea?
Devi prestare attenzione ai suoi consigli.
Avresti dovuto accettare il suo consiglio.
Tutto ciò che devi fare è seguire il suo consiglio.
Devi tenere conto della sua giovinezza.
Avresti dovuto aiutarlo con il suo lavoro.
Dovresti fare più attenzione a quello che dice.
Devi prestargli attenzione.
Si può dipendere dal suo aiuto.
Dovresti dirgli la verità.
Faresti bene a dirgli la verità.
Dovresti chiedergli un consiglio.
Non hai scritto una lettera a lui?
Dovresti ringraziarlo.
Devi solo darli un piccolo aiuto.
Non avresti dovuto dirgli una cosa del genere.
Puoi fidarti di lui per mantenere la parola data.
Sai chi sia?
Sono certo del tuo successo.
L'hai mai visto nuotare?
Pensi che abbia fatto quell'errore di proposito?
Non sapevi che è morto 2 anni fa?
Dovresti tagliarti i capelli.
Devi essere stupido.
Sai andare a cavallo?
Non puoi andare a cavallo.
Dovresti lavorare duramente.
Bisogna studiare duramente.
Non devi entrare.
Devi lavorare domenica?
Non si deve andare a scuola la domenica.
Che fai di solito di domenica?
Sei uno studente giapponese?
Tieni un diario?
Vivi qui?
Lo prendo per garantito che ti unirai.
Cos'hai per colazione?
Non sarai in ritardo, vero?
Tutto quello che devi fare è scusarti per essere in ritardo.
Prima o poi rimpiangerai la tua pigrizia.
Imparerai a farlo prima o poi.
Chi stai aspettando?
Di chi stai parlando?
Incontri qualcuno qui?
Sembri molto pallido.
Sono fiero di te.
Cosa vuoi fare da grande?
Puoi prendere la scatola grande o quella piccola.
Sembri annoiato.
Ti puzza il fiato.
Sai un bel po' sul sumo.
Sei favorevole o contrario alla guerra?
Dovresti seguire il consiglio del tuo professore.
Sei passato col rosso.
Si possono mangiare le ostriche crude?
Sembri un uomo onesto.
Sembri essere un uomo onesto.
Credi in Dio?
Ti lavi le mani prima dei pasti?
Tu hai comprato il cibo, quindi se compro il vino si pareggeranno le cose.
Faresti bene a non mangiare troppo.
Sei decisamente fuori strada.
Vai troppo lontano.
Cosa vuoi fare in futuro?
Lavori duramente.
Hai fatto i tuoi compiti da solo?
Dovresti smettere di bere.
Stai scrivendo una lettera?
Dovresti fare riparare la tua macchina.
Sai guidare una macchina?
Dovresti scusarti.
Hai effettivamente visto l'incidente?
Dovresti riconoscere il tuo fallimento.
Dovresti provare a prendere l'abitudine di usare i tuoi dizionari.
Sai come usare un dizionario?
Dovresti imparare come usare il tuo dizionario.
Sei libero di andare a casa.
Dovresti imparare a trattenerti.
Dovresti vergognarti della tua ignoranza.
Dovresti occuparti degli affari tuoi.
Sei responsabile di quello che fai.
Devi farlo tu stesso.
Devi controllarti.
Mi prendi per idiota?
Puoi ridere di me.
Puoi utilizzare la mia nuova vettura.
Sei pro o contro il mio piano?
Avrei gradito che tu mi avessi raccontato la verità.
Avresti dovuto dirmi la verità.
Mi hai mentito, vero?
Non sai quanto sono preoccupato.
Devi imparare ad obbedire alle istruzioni.
Sei frustrato dal tuo lavoro.
Eri in ritardo al lavoro.
Dovresti metterti sotto a lavorare.
Sei uscito ieri sera?
Non sei venuto a scuola ieri, vero?
Non sei venuto a scuola ieri.
Perché eravate assente ieri?
Devi fare del tuo meglio.
Dovresti essere pronto al peggio.
Sembri felice oggi.
Hai un po' di febbre oggi, vero?
Sembri pallido oggi.
Faresti meglio a non uscire oggi.
Non devi uscire oggi.
Hai lavorato molto questa settimana.
Hai mai visto un canguro?
Faresti meglio ad iniziare ora.
Avresti fatto meglio ad andare.
Devi andare.
È necessario che tu vada.
Faresti meglio a non andare.
Sei felice?
Hai fatto una scelta saggia.
Devi consegnare le relazioni lunedì.
Si è padroni del proprio destino.
Suppongo che tu abbia fame.
Sei mai stato a Kyushu?
Devi tornare indietro prima delle nove.
Devi andare su per la collina.
Hai infranto la regola.
Sembri pallido.
Sei bianco come un cencio.
Avete mai letto una poesia cinese?
Vorresti andare all'estero?
Pensi di andare all'estero?
Avresti dovuto partecipare alla riunione.
Non hai il diritto di partecipare alla riunione.
Ti piace la frutta.
Rimarrai a casa?
Starai a casa.
In che classe sei?
Continui a fare gli stessi errori nel corso del tempo.
Puoi andare ovunque.
A che ora arriverai in stazione?
Sei troppo sospettoso di tutto.
Quanti libri hai?
Cosa stai cercando?
Cosa stai guardando?
Cosa impari?
Cosa intendi fare?
Hai messo tutto fuori servizio.
Cosa sarai?
Cosa vuoi essere?
Cosa prenderai?
Cosa prendi?
Cosa ti ha svegliato?
Per quale motivo sei venuto qui così presto?
Per piacere, fammi sapere cosa vuoi.
Cosa ti piace?
Cosa vuoi ora?
Sembra che tu stia pensando a qualcos'altro.
Ti piace la musica?
Hai davvero orecchio per la musica.
Non sei un codardo.
Ti è caduta la matita.
Hai qualche matita?
È necessario per te smettere di fumare.
Studi inglese?
Riesci a farti capire in inglese?
Mi ha chiesto se sapevo parlare inglese.
Tu sai nuotare, vero?
Sai nuotare?
Penso che farai poca fatica a prendere la patente.
Sei ancora troppo giovane per prendere la patente.
Sei fortunato. L'aereo è in orario.
Non devi dire una bugia.
Non sarai mai da solo.
Dovresti seguire il consiglio del dottore.
Faresti meglio a consultare il dottore.
Avresti fatto meglio a chiedere un consiglio al dottore.
Sono sorpreso dal fatto che tu sia così infantile.
Ce l'hai fatta!
Ti ricordi di avermi visto prima?
Sei in un posto sicuro.
Hai dato un cattivo esempio.
Hai rotto la finestra apposta o per caso?
Non ti piacciono le mele?
Faresti meglio a metterti l'impermeabile.
Hai un buon senso dell'umorismo.
Hai mai visto un UFO?
Hai la tendenza ad essere smemorato.
Sarebbe meglio per te leggere più libri.
Devi studiare di più.
Dovresti studiare più duramente.
Devi studiare molto più duramente.
Avresti dovuto completarlo molto tempo fa.
Saresti dovuto venire prima.
Ti piace la musica di Mozart?
Hai già preso la tua medicina?
Hai già risolto tutti i problemi?
È ora che ti tagli i capelli.
Adesso che sei cresciuto non devi comportarti come un bambino.
Sei un adulto ora.
Devi andare a letto ora.
Faresti meglio ad andare a dormire ora.
Devi alzarti un po' prima.
Hai fatto tutti i compiti?
Non sei più un bambino.
Puoi andare a casa adesso.
Sei abbastanza grande per saperlo.
Hai sorpreso tutti.
Non sei cambiato per niente.
Non ti sei ancora lavato le mani, vero?
Hai una biro?
Sai parlare in francese?
Non sai parlare il francese, vero?
Faresti meglio ad andarci in autobus.
Dovresti esercitarti a suonare il violino ogni giorno.
Devi andare alla festa.
Come sei alto!
Come sei fortunato!
Vuoi qualcosa?
Perché hai cercato di scappare?
Perché non sei andato in ufficio?
Perché accusi mio figlio?
Perché vuoi studiare all'estero?
Perché vuoi comprare questo libro?
Per quanto tempo sei stato in Giappone?
Quanto spesso vai all'estero?
Puoi sempre contare su Tom.
Come ci vai a scuola?
A quale club appartieni?
Sei molto coraggioso.
Sembri molto stanco.
È molto carino da parte tua.
Quale letto vuoi utilizzare?
Quale prendi?
Ovunque tu vada sarai il benvenuto.
Dove stavi?
Ti senti a casa da qualche parte?
E tu?
Che stai facendo?
Come sei arrivato a conoscerla?
Perché hai detto una cosa del genere?
Per cosa sei venuto qui?
Che cosa ti ha portato qui?
Non sai il tedesco, vero?
Faresti meglio ad andare a casa il prima possibile.
Hai appena fatto i tuoi compiti.
Fumi decisamente troppo. Dovresti ridurre di fumare.
Dovresti smettere di fumare.
Devi smettere di fumare.
Dovresti smettere di fumare e di bere.
Tutto quello che devi fare è lavare i piatti.
Non avresti dovuto prendere un taxi.
Devi solo toccare il bottone.
Hai molti libri.
Sei molto fortunato ad avere quegli amici.
Sei capace di battere a macchina?
Avresti potuto farlo.
L'hai finito?
L'hai comprato al mercato nero?
Con cosa l'hai aperto?
Non avresti dovuto farlo.
Quando l'hai finito?
Non sarai in grado di prendere il treno.
Sai la ragione?
Dovete giudicare il caso senza pregiudizi.
Potreste risolvere il problema?
Puoi tenere il libro.
Sei pro o contro il progetto di legge?
Dovresti sapere meglio alla tua età.
Avresti dovuto vedere la mostra.
Sei favorevole o contrario a quella politica?
Hai finito di leggere il romanzo?
Dovresti evidenziare quel fatto.
Hai guardato la partita?
Hai tagliato la carta?
Devi superare le difficoltà.
Puoi andare lì.
Neghi di esserci andato?
Avresti dovuto fare così.
Non sei una spia, vero?
Puoi andare immediatamente.
Cosa stai fissando?
Hai fatto questo da solo?
Hai già letto questo libro?
Non devi lasciare questa stanza.
Dove siete andati domenica scorsa?
Tutto quello che devi fare è firmare questo foglio.
Sai leggere questo kanji?
Vi abituerete velocemente a questo tempo freddo.
Puoi studiare qui.
Faresti meglio a non aspettare qui.
Canterai qui?
Hai bevuto tre tazze di caffè.
Devi studiare sodo per raggiungere la tua classe.
Di che parte sei del Canada?
Prenderai freddo.
Non sei felice?
Hai fatto molto bene.
Quando sei venuto in Giappone?
Quando sarai libero?
Ti lamenti sempre.
A che ora ti svegli di solito?
A che ora vai a letto di solito?
Stai sempre guardando la TV.
Conoscerete la verità, un giorno.
Quanti soldi vuoi?
Hai qualche libro.
Mi hai dato dei buoni consigli.
Sei un bravo ragazzo.
Non dovresti rispondere in quel modo ai tuoi genitori.
Non dovresti rispondere così.
Non avresti dovuto mangiare così tanto gelato.
Hai ragione in un certo senso.
Sei mai stato in America?
Vorrei che tu mi avessi detto la verità allora.
Sei nel comitato?
Devi mantenere la tua promessa.
Sei un filosofo, non è vero?
Puoi farlo in un giorno?
Avresti dovuto rifiutare la sua offerta.
Devi fare colazione.
Hai lasciato la finestra aperta?
Faresti bene a metter da parte un po' di soldi per il tuo matrimonio.
A quale partito appartieni?
Si devono sempre tenere pulite le mani.
Quando hai cominciato a studiare tedesco?
Vai avanti con la tua storia per favore.
Può esserci del vero nella tua storia.
Riesco a sentirti a malapena.
I tuoi genitori non sono venuti, vero?
Capisco perfettamente la tua posizione.
C'è qualcosa che vuoi e che non hai?
Ti ammiro per il tuo coraggio.
Ammiro il tuo coraggio.
Hai degli occhi adorabili, vero?
I tuoi occhi hanno un certo magnetismo.
La tua patente è scaduta.
Scrivete il vostro nome in maiuscolo.
Io so il tuo nome.
Tua figlia non è più una bambina.
I tuoi fumetti sono sullo scaffale.
Che carina è tua sorella!
Il Suo libro è sulla scrivania.
Il tuo vestito non è adatto per l'occasione.
La tua stanza è grande il doppio della mia.
Sono stanco delle tue lamentele.
Il tuo sorriso mi rende sempre felice.
È il tuo turno.
I tuoi capelli sono troppo lunghi.
Il tuo problema è simile al mio.
Confronta le tue risposte con quelle del professore.
Confronta la tua risposta con quella di Tom.
La tua risposta è giusta.
La tua risposta è tutto tranne perfetta.
La tua risposta è sbagliata.
Penso che la tua risposta sia corretta.
I tuoi sforzi daranno i loro frutti un giorno.
Ho dimenticato il tuo numero di telefono.
Se avessi saputo il tuo numero di telefono ti avrei chiamato.
Posso usare il tuo telefono?
La tua proposta è un po' estrema.
Sono favorevole alla tua proposta.
Quante scuole ci sono nella tua città?
Non sono affari tuoi.
Fatti gli affari tuoi!
Quand'è il tuo compleanno?
Ti darò una bicicletta per il tuo compleanno.
Questo è tuo figlio, Betty?
Non posso accettare il tuo regalo.
Qual è il tuo campo principale?
Torna al tuo posto.
Il tuo successo è il risultato del duro lavoro.
Devi incolpare solo te stesso.
Non avevo intenzione di farti del male.
Non mi piace il tuo gusto per i colori.
Mi piace come sorridi.
Parliamo seriamente del tuo futuro.
Mi aspetto il tuo aiuto.
Non mi serve il tuo aiuto.
Scrivi il tuo indirizzo qui.
Ho ricevuto la tua lettera ieri.
La tua lettera mi ha reso felice.
Le tue mani sono pulite?
Per piacere, prestami la tua macchina.
Cos'hai fatto con la tua macchina?
Le tue domande erano troppo dirette.
Mi presterai il tuo dizionario?
Mi puoi prestare il tuo dizionario?
Cerca le parole nel tuo dizionario.
Potresti prestarmi la tua bicicletta per un paio di giorni?
La tua bicicletta è simile alla mia.
La tua bicicletta è migliore della mia.
Il tuo orologio fa l'ora giusta?
Il suo orologio ha dieci minuti di ritardo.
Che ora fa il tuo orologio?
Dove sono le tue cose?
Tua sorella è bellissima come sempre.
Sono solo troppo felice di aiutarvi con il vostro lavoro.
Il tuo lavoro è sotto la media.
Cosa fai?
Il tuo lavoro è migliorato enormemente.
Da dove vieni?
Mangiate del riso nel vostro paese?
Il tuo comportamento è perfettamente legale.
La vostra condotta non s'addice a un gentiluomo.
Il tuo comportamento non ammette scuse.
Non posso sostenere il tuo comportamento.
Le tue idee sono diverse dalle mie.
La tua idea sembra essere simile alla mia.
Le tue idee sono piuttosto antiquate.
Scegli la tua racchetta preferita.
Fai come vuoi.
Fai la tua scelta.
Hai la libertà di viaggiare dove ti pare.
So cosa intendi.
Quello che stai dicendo non ha senso.
Non ti seguo molto bene.
Mi sembra che tu abbia ragione.
Non può aver capito cosa hai detto.
Penso che abbia ragione.
Lo trovo difficile da credere.
Non lo stai spingendo troppo lontano?
Non capisco cosa intendi.
Che ne è del tuo cane?
Invidio la tua buona salute.
Puoi andare o restare, come vuoi.
Il tuo piano sembra migliore del mio.
Approvo il tuo piano.
Dimmi del tuo piano.
Le tue scarpe sono qui. Dove sono le mie?
Le tue scarpe sono qui.
Puoi leggere qualsiasi libro che ti interessi.
Ti proibisco di fumare.
Prima ritorni, più tuo padre sarà felice.
Lascia la tua scrivania così com'è.
Qual è il tuo desiderio?
I tuoi occhi mi ricordano delle stelle.
Non sono affari tuoi.
Dov'è la tua scuola?
Discutiamo i tuoi problemi sentimentali nel ritorno da scuola.
Conto sul tuo aiuto.
Il tuo inglese sta migliorando.
Il tuo inglese è perfetto.
Penso che il tuo inglese sia migliorato molto.
Il tuo inglese è migliorato molto.
Voglio la tua opinione.
Non impormi le tue opinioni.
La tua opinione è molto costruttiva.
Pensi di poter mettere in pratica la tua idea?
La tua idea sembra buona.
Studierò il tuo rapporto.
Il tuo egoismo ti farà perdere i tuoi amici.
Il tuo metodo è diverso dal mio.
Sei sulla strada giusta.
Il tuo tempo è scaduto.
Mi è stato molto difficile trovare il tuo appartamento.
Posso usare la tua biro?
La tua penna è migliore della mia.
Il tuo piano sembra ottimo.
Se trovo il tuo passaporto ti chiamo immediatamente.
Ti si è slacciata la cravatta.
Il tuo vestito è molto bello.
Verrò a casa tua.
Non essere arrabbiato con me, dato che l'ho fatto per il tuo bene.
Sono pronto a fare qualsiasi cosa per te.
Farò qualsiasi cosa per te.
Quanto pesa la tua valigia?
Il bottone della tua camicia si sta staccando.
Ti rispetto per quello che hai fatto.
Siamo preoccupati per te.
Questo bicchiere è tuo o di tua sorella?
La tua torta è deliziosa.
Ecco la tua borsa.
Ho preso il tuo ombrello per sbaglio.
Tua madre è in condizioni critiche.
Tua madre deve essere stata bellissima quando era giovane.
Desidererei vedere tuo padre.
Tuo zio è ancora all'estero?
Dove abita tuo zio?
Grazie al tuo aiuto potrei farcela.
La tua sedia è identica alla mia.
Ti credo.
Non sono d'accordo con te.
Ho qualcosa da dirti.
Ho alcune buone notizie per te.
Ti troverò un bravo dottore.
Voglio che tu vada all'ufficio postale.
Vorrei che tu leggessi questo libro.
Mi hai tolto le parole di bocca.
Ho un messaggio per te da parte sua.
Mi rifiuto di essere trattato come uno schiavo da te.
Ti chiamano al telefono.
Te la presterò.
Ti insegnerò a guidare una macchina.
Ti presterò i miei appunti.
Voglio che tu vada.
Sono molto felice di vederti.
Vorrei che venissi con me.
Ne sei in parte responsabile.
Voglio che lavori più sodo.
Voglio vederti ancora.
Te lo sto lasciando.
Hai un futuro brillante.
Hai un dono per la musica.
Non riesco a mentirti.
Non posso nascondertelo.
Sei senza speranza.
Ti meriti il premio.
Il verde ti sta bene.
Mi disgusti.
Non ti ringrazierò mai abbastanza.
Tutto quello che puoi fare è aspettare.
Non riesco a tenere il passo con voi.
Vorrei parlarti in privato.
Come puoi dirlo?
Avresti dovuto vederlo.
Non ti ho detto così?
Ti darò questi soldi.
Ho un bel regalo da darti.
Ti devo dieci dollari.
Fai il tuo lavoro a modo tuo.
Meriti di avere successo.
Non riesco a pensare alla vita senza di te.
Io e te siamo buoni amici.
Tu ed io abbiamo la stessa età.
Ho comprato la tua stessa camicia.
C'è una differenza sostanziale fra la tua opinione e la mia.
È difficile distinguerti da tuo fratello.
Vorrei poter andare alla festa con te.
Penso spesso al posto dove ci siamo conosciuti.
Sei davvero senza speranza.
Dividete la torta fra voi tre.
Voi studenti siete tenuti a essere diligenti.
Quanti anni avrai l'anno prossimo?
Siete dei ragazzi giovani.
Puoi nuotare ora.
Non c'era bisogno di sbrigarsi.
Tutti voi avete fatto un buon lavoro.
Dovresti provare a essere più educato.
Confronta la tua traduzione con quella sulla lavagna.
Chi è il tuo professore?
La tua squadra è più forte della nostra.
Ragazzi, non fate rumore.
Sei l'uomo che stavo cercando.
Non avevo idea che saresti venuto.
Non importa se vieni o no.
È un peccato che tu non possa venire.
Ti voglio.
Voglio sapere se sei libero domani.
Cosa avresti fatto al mio posto?
Cosa faresti tu al posto mio?
Ho bisogno di voi.
Non so se ti piace o no.
Sa che lo ami?
Hai fatto bene a non seguire il suo consiglio.
O tu o lui dovete partecipare alla riunione.
Mostrami quello che hai comprato.
Ho trovato esattamente quello che stavi cercando.
Suppongo che abbiate ragione.
Mi fa piacere che tu abbia avuto successo.
Puoi o non puoi vincere.
Ti amo di più di quanto mi ami.
Cosa vuoi che io faccia?
Non ho così tanti soldi come pensi tu.
Mostrami la bambola che hai comprato ieri.
Tua madre ha fatto di te ciò che sei.
Non c'è bisogno che tu vada a meno che tu non lo voglia.
Non sei obbligato ad andare a meno che tu non lo voglia.
Non mi importa finché sei felice.
So che sei ricco.
Spero che non diventerai mai comunista.
Non permetterò che ti maltrattino.
Starò qui finché non ritorni.
È chiaro che ti stai sbagliando.
Non avresti dovuto pagare il conto.
È importante per te imparare una lingua straniera.
È un peccato che tu non possa viaggiare con noi.
Non ho la più pallida idea di cosa vuoi dire.
È evidente che hai mentito.
Cos'è quella cosa nella tua mano destra?
Vada per primo.
L'ho saputo da te.
Puoi fare qualsiasi cosa tu voglia.
Posso immaginare come ti sei sentito.
Prova a stimare quanto spendi in libri.
Sono sorpreso dal tuo comportamento.
Sono contento che ti sia piaciuto.
Lo farò, se insisti.
Non ti incolpo.
Ci sono molte buone ragioni per cui non dovresti farlo.
Hai scritto tu questo libro?
È pericoloso per te nuotare in questo fiume.
Dov'è che hai trovato questa chiave?
Mancherai ai tuoi amici.
Come mi manchi!
Ci manchi molto a tutti.
Com'è che sei sempre in ritardo?
Ecco una lettera per voi.
A che ora partirai?
Non capisci.
Un orso non toccherà un cadavere.
Un orso può arrampicarsi su un albero.
Quanto dorme un orso?
Togliti le calze, per favore.
I miei calzini sono già asciutti?
Togliti le scarpe.
Per favore, togliti le scarpe prima di entrare in casa.
Ho comprato un paio di scarpe.
Dove sono le scarpe?
Allacciati le scarpe.
Le mie scarpe sono consumate.
Potremmo avere un tavolo nell'angolo?
L'ho incontrata per caso.
Che coincidenza!
A giudicare dal cielo, sarà una bella giornata domani.
Ero affamato.
La fame è il miglior condimento.
Non può avere fame, ha appena pranzato.
Ci sono dei posti disponibili?
Riempite gli spazi liberi.
Stai sentendo delle cose.
Ti darò un passaggio fino all'aeroporto.
Posso accompagnarti all'aeroporto?
Quanto dista l'aeroporto?
Quanto pensi che ci vorrà ad andare all'aeroporto?
Ti accompagnerò all'aeroporto.
Sono andato all'aeroporto in taxi.
Avrei potuto incontrarti all'aeroporto.
L'aeroporto era chiuso a causa della nebbia.
Preferisco un hotel vicino all'aeroporto.
Ti chiamo appena arrivo in aeroporto.
A che ora dovrei andare in aeroporto?
Vivere senza aria è impossibile.
L'aria è invisibile.
L'aria è una miscela di diversi gas.
L'aria è una miscela di gas.
Non possiamo vivere senza aria.
L'aria diventò calda.
Il cielo si sta rannuvolando.
Il cielo è blu.
Il cielo è pieno di stelle.
Il cielo diventava sempre più scuro.
Il cielo è coperto di nuvole.
Il cielo era completamente buio.
Il cielo diventava sempre più scuro e il vento soffiava sempre più forte.
Il cielo è diventato sempre più scuro.
Il suo aereo parte per Hong Kong alle 2 del pomeriggio.
Non c'era una nuvola in cielo.
Il sole brilla nel cielo.
Ci sono così tante stelle nel cielo, non posso contarle tutte.
Il cielo era pieno di stelle.
Nessuna stella doveva essere vista nel cielo.
Ci sono più stelle in cielo di quante io ne possa contare.
Non c'è una singola nuvola in cielo.
Conosci la ragione per cui il cielo sembra blu?
Il cielo è diventato limpido.
Visto dal cielo, il fiume sembrava un enorme serpente.
Il cielo si è schiarito.
Hai dei posti liberi?
Smettetela di lamentarvi.
Niente dolore, niente guadagno.
Vorrei che tu venissi alle nove.
Sono fuggito dalla morte.
A settembre la conoscerò da un anno intero.
Aprite il vostro libro a pagina nove.
Sto cercando una banca. Ce n'è una qua vicino?
Sono stato in banca.
La banca conserva i soldi per le persone.
La banca è aperta?
Ho incrociato un vecchio amico vicino alla banca.
Lavora in una banca.
Sei libero il venerdì pomeriggio?
Il Golden Gate Bridge è fatto di ferro.
Farà qualunque cosa per fare soldi.
Una bionda sta parlando con il suo psichiatra.
I soldi non sono un criterio di successo.
Il denaro è la radice di tutti i mali.
Le mie preoccupazioni finanziarie sono passate.
Dammi i tuoi soldi.
I ricchi non sono sempre felici.
Nonostante tutta la sua ricchezza, è infelice.
Preferisco essere povero che essere ricco.
Più accumulava ricchezze e più ne voleva.
È diventato ricco.
Vuoi diventare ricco?
Se fossi ricco, aiuterei i poveri.
Vorrei essere ricco.
Solo perché un uomo è ricco non vuol dire necessariamente che sia felice.
I ricchi non sono sempre più felici dei poveri.
Sono al verde.
Avrei dovuto prendere i soldi.
Lo farò con la condizione di essere pagato.
Dobbiamo tagliare le spese per risparmiare.
Non chiedere soldi.
I soldi non crescono sugli alberi.
Ti darò i soldi domani.
L'oro è più pesante del ferro.
L'oro è più prezioso del ferro.
Ho pochi soldi.
Ho un po' di soldi.
L'oro è più pesante dell'argento.
Non ho soldi, ma ho sogni.
Ci sono molti soldi.
Ho un po' di soldi con me.
Il prezzo dell'oro cambia da giorno a giorno.
La fine dei soldi è la fine dell'amore.
Il prezzo dell'oro oscilla ogni giorno.
I soldi non crescono sugli alberi, sai.
Sono a corto di soldi.
Io e i soldi non andiamo d'accordo; in altre parole, sono povero.
L'oro non comprerà tutto.
Sembra che non rimangano soldi.
I soldi parlano.
I soldi non sono tutto.
Negli ultimi anni, la scienza ha fatto dei progressi notevoli.
Prendiamo una scorciatoia.
Tutto il quartiere era sorpreso dalla notizia.
Al giorno d'oggi tendiamo a dimenticare i benefici della natura.
La carne di manzo è costosa al giorno d'oggi.
Viaggiare è facile in questi giorni.
Spero di vederti presto.
Che genere di canzoni è popolare in questo periodo?
C'è un ospedale nelle vicinanze.
C'è un McDonald's qui vicino?
C'è una fermata del bus là vicino.
Questi problemi verranno risolti nel futuro prossimo.
Che numero dovrei chiamare in caso di emergenza?
In caso di emergenza, premi questo pulsante.
In caso di emergenza, chiama il 119.
In caso di emergenza, chiama il 110.
Ho chiesto un posto nella sezione non-fumatori.
Potremmo avere un tavolo nella sezione per non fumatori?
Fumatori o non fumatori?
Ti consiglio di smettere di fumare.
È difficile smettere di fumare.
Non fumare quando sei in servizio.
La sua diligenza gli ha portato il successo.
Gli ho dato i pochi soldi che avevo.
Ti farò un'anestesia locale.
Sorprendentemente, l'anziano recuperò la salute.
Ero troppo sorpreso per parlare.
Che sorpresa!
Con nostra grande sorpresa, Tom venne alla nostra festa insieme a Mary.
Uno specchio riflette la luce.
Grazie per il tuo interesse.
Non spaventarmi così!
Con il cuore che le scoppiava, aprì la porta.
Ho bruciore di stomaco.
Era una storia strappalacrime.
Ho voglia di vomitare.
Ho un dolore acuto nel petto.
Sei pazzo?
Tom accese il motore.
Il signor Hashimoto è conosciuto da tutti.
Il ponte è stato riverniciato.
Il ponte è un miglio a monte.
Conosci l'uomo in piedi sul ponte?
C'è una capanna sotto al ponte.
Era scuro sotto il ponte.
Il mio istruttore di guida dice che dovrei essere più paziente.
Il professore l'ha trattata come una delle sue studentesse.
Il professore ha tenuto una lezione sul Medio Oriente.
Il professore sorrise.
Tieni pulita la tua aula.
Vorrei che in classe nostra ci fosse l'aria condizionata.
Non devi fare rumore in classe.
Esci dall'aula.
Volevo essere un insegnante.
Le campane della chiesa stanno suonando.
Le chiese sono segnate sulla mappa con una croce.
La chiesa è circondata dalla foresta e da laghi.
La chiesa è decorata con dei fiori per il matrimonio.
Tutti quelli che vanno in chiesa credono in Dio.
L'educazione è un investimento per il futuro.
L'educazione comincia in casa.
Insegnare è apprendere.
Insegnare richiede molta pazienza.
Grazie per l'informazione.
I dinosauri ora sono estinti.
Fa terribilmente freddo oggi.
Un destino terribile lo aspettava.
Spiacenti, siamo al completo oggi.
Ti dispiacerebbe aprire la finestra?
Non aver paura.
Sta soffiando un forte vento e non riesco a camminare veloce.
Ho ottenuto il dipinto ad un'asta.
Quanto tempo ci vuole per andare allo stadio?
Dovresti visitare Kyoto.
Visitare Kyoto ne vale la pena.
Kyoto non è grande quanto Osaka.
Kyoto è famosa per i suoi santuari e i suoi templi.
Kyoto è più bella in autunno.
Kyoto è famosa per i suoi templi antichi.
Kyoto dipende dal settore turistico.
Kyoto era l'antica capitale del Giappone.
Kyoto è visitata da molti turisti.
Vale la pena visitare Kyoto una volta.
Sei di Kyoto?
Le estati sono molto calde a Kyoto.
Kyoto ha molte università.
Ci sono molti santuari a Kyoto.
Sei stato a Kyoto?
Ci sono molti templi antichi a Kyoto.
Sono stato a Kyoto una volta.
Kyoko è sdraiata sull'erba.
Preferisco restare a casa che andare a pescare.
Del pesce, per favore.
I pesci sono animali a sangue freddo.
I pesci vivono nell'acqua.
I pesci non possono vivere fuori dall'acqua.
Ti piace il pesce?
I pesci vivono nel mare.
Pensi che i pesci possano sentire?
Un pesce sa nuotare.
Il pesce è ancora vivo?
Ti farò vedere come prendere un pesce.
Mi si è piantata una lisca di pesce in gola.
Quanto spesso dai da mangiare ai pesci?
Pesce e vino rosso non stanno bene assieme.
Sono allergico al pesce.
Ho avuto un ictus l'anno scorso.
Ho perso mia moglie l'anno scorso.
È caduta molta neve da noi l'anno scorso.
C'è stata molta neve lo scorso inverno.
La scorsa estate ho fatto un viaggio in Italia.
Non dimenticherò mai la visita a Parigi la scorsa estate.
Indietro! Ripugnante malinconia!
C'è un lattaio?
Aggiungi un po' di latte.
Hai un po' di latte?
Ho comprato due bottiglie di latte.
Il latte è congelato ed è diventato solido.
Il latte è una bevanda popolare.
Il latte ci rende forti.
Il latte diventa facilmente rancido.
Il latte è un buon alimento.
Il latte è diventato rancido.
Il latte è stato adulterato con dell'acqua.
Del manzo, per favore.
Allevo bestiame.
Il bestiame si nutre d'erba.
Le mucche ci danno del latte.
Le mucche ci procurano del latte.
Le mucche ci danno del buon latte.
La mucca ci dà del latte.
Le mucche ci danno del latte.
Le mucche stanno mangiando dell'erba nel prato.
Le mucche stanno mangiando dell'erba.
Ho incrociato un vecchio amico.
La stampante ha bisogno di carta.
Cameriere, mi porti un po' d'acqua, per favore.
La necessità è la madre dell'invenzione.
Mi sento di piangere.
Non so se ridere o piangere.
I rifugiati salvati desideravano la libertà.
Chiama un'ambulanza.
Per favore, mandate un'ambulanza.
Ti serve un'ambulanza?
Sono scoppiato in lacrime.
Improvvisamente ha cambiato argomento.
All'improvviso grosse gocce di pioggia cominciarono a cadere dal cielo scuro.
Non frenare all'improvviso.
Sbrigati che prenderai l'autobus.
Avanti! Saremo in ritardo.
Non c'è bisogno di sbrigarsi.
Non c'è fretta.
Non dovevamo sbrigarci.
Sbrighiamoci.
Sbrigati o sarai in ritardo.
Sbrigati e prenderai il treno.
Sbrigati, o perderai il treno.
Puoi prenderti il tuo tempo.
Se non ti sbrighi, perderai il treno.
Devo sbrigarmi per andare a lezione.
Mi sono precipitato a casa.
La fretta è cattiva consigliera.
Sbrigati, Tom.
Per piacere, sbrigati.
Abbiamo davvero dovuto sbrigarci.
Sei di fretta?
Quando si è di fretta, è facile fare un errore.
Goditi le vacanze.
Facciamo una pausa caffè.
Durante le vacanze io e mia sorella siamo stati in un piccolo paese ai piedi del Monte Fuji.
Mentre eravamo in vacanza, un vicino si è preso cura del nostro gatto.
Come hai passato le vacanze?
Hai deciso dove andare in vacanza?
Posso riposarmi?
Chi è assente?
Non ho fatto niente durante le vacanze.
Non lo vedo da molto tempo.
Dopo che avevo corso sulla collina, ero completamente senza fiato.
Le colline sono bagnate dal sole.
La collina era completamente ricoperta di neve.
La collina è sempre verde.
Quella chiesa sulla collina è molto antica.
Il visitatore si sedette di fronte a me.
C'è un posto dove posso fumare?
I fumatori, privati delle loro sigarette, diventano nervosi e irritabili.
Fumare è strettamente proibito.
Il fumo ora è vietato su tutti i voli nazionali.
Fumare fa male alla salute.
Fumare fa male alla salute.
Fumare ti fa male.
Non puoi fare le omelette senza rompere le uova.
Diffida delle imitazioni.
Quando il gatto non c'è i topi ballano.
La fame non conosce leggi.
Non è tutto oro quello che luccica.
Alzati davvero. È davvero tardi.
Alzati!
Sei bella.
Voi siete le sue figlie.
Sei umano.
Voi siete attrici.
Voi siete dottori.
Ti amerò sempre, qualunque cosa succeda.
Sei il mio migliore amico.
Avete provato.
Ti piacciono gli elefanti.
Hai tre automobili.
Studi chimica?
Bevi del tè.
Studi inglese.
Sei un medico.
Qual è il tuo indirizzo di casa?
Tua figlia è sotto l'effetto di droghe.
Un oggetto di valore diminuisce di valore se è danneggiato.
Vorrei qualche informazione sui tuoi nuovi computer.
Il giornalista criticò il politico.
La stampa è interessata alla sua vita privata.
Una buona memoria è la sua arma.
Le regole devono essere rispettate.
Dobbiamo rispettare le regole.
Il treno non è ancora arrivato.
Il treno non è ancora arrivato.
Il treno stava per lasciare la stazione.
i treni arrivano più spesso degli autobus.
Il treno ha attraversato un tunnel.
Il treno è deragliato.
Il nostro treno si è fermato all'improvviso.
Mangiamo fuori tanto per cambiare.
Ti senti male?
Ti senti bene?
Come ti senti ora?
Non mi sento bene.
Vi sentite male?
Mi sento bene ora.
Mi sento rinfrescato.
Bisogna essere pazienti.
Non cambiare idea.
So come ti senti.
Non è una mattinata adorabile?
Rilassati!
Stai tranquillo.
Qual è la temperatura?
La temperatura scese di parecchi gradi.
La temperatura è calata all'improvviso.
Mi fanno male le articolazioni quando fa freddo.
Fai attenzione. C'è una buca per strada.
Prenditi cura di te.
Sono svenuto.
Occhio, l'uomo ha una pistola.
Occhio! C'è un grande buco lì.
Sei pazzo?
È solo la tua immaginazione.
Spero che ti piacerà.
Non preoccupartene!
Non importa.
Non importa.
Va tutto bene.
Dimenticalo.
Sono sfinita.
Spegni la televisione. Non riesco a concentrarmi.
Non ne ho voglia.
Puoi mostrarmi il tuo biglietto del ritorno?
Ho incontrato Naomi tornando a casa e abbiamo chiacchierato un po'.
L'ho incontrato mentre tornavo a casa.
Mi dispiace molto di essere tornato a casa così tardi.
Aspetta qui finché non torno.
È un peccato non aver fatto vista a Tom quando ne avevamo la possibilità.
Ha passato l'esame come previsto.
Come si prevedeva, vinse il premio.
Ho già fatto i compiti.
Come già sai.
Di chi è il libro sulla scrivania?
Ha notato una lettera sulla scrivania.
Il dizionario sul tavolo è mio.
La radio sulla scrivania è una Sony.
C'è un libro sul banco.
Ci sono alcuni libri sulla scrivania.
C'è una chiave sulla scrivania.
Vedo un fiore sulla scrivania.
Cosa c'è sulla scrivania?
C'è un biglietto sulla scrivania.
C'era un libro sul tavolo?
C'è una mela sopra la scrivania.
C'è una mela sopra la scrivania.
C'è solo un libro sulla scrivania.
C'è un paio di forbici sul tavolo.
C'erano non più di due libri sulla scrivania.
C'è un gatto sotto la scrivania.
C'è una mela sotto la scrivania.
Un gatto è apparso da sotto la scrivania.
Il cassetto della scrivania è aperto.
Non devi abbandonare la speranza.
Non abbandonare la speranza.
Può sembrare strano, però è vero.
Sono successe delle strane cose durante il suo compleanno.
Non mostrare le tue emozioni.
Sono disposto ad aiutarlo.
Mi farà piacere venire.
Ti aiuterò volentieri.
Sarò felice di aiutarti.
La gioia era mista a dolore.
Maggiore il danno, maggiore l'onore.
Ho quasi perso il treno.
Sono quasi stato investito da una macchina.
Non correre rischi.
Occhio! Sta arrivando un camion!
Attenzione!
Sono quasi stato investito da una macchina.
Si è avverato il tuo desiderio?
Sembra pallido.
Lavati la faccia.
Perdere la faccia significa essere umiliato.
Una rasatura, per favore.
Lavati.
Provo.
Ho perso gli occhiali.
Senza occhiali è cieco come una talpa.
Il cibo coreano generalmente è molto piccante.
Che lingue parlano in Corea?
Non mangiare tra i pasti.
Mangiare tra un pasto e l'altro è una cattiva abitudine.
Devo aver fatto un errore.
Per errore mi sono messo i guanti al rovescio.
Hai il numero sbagliato.
Non aver paura di sbagliare.
Non farai errori.
Errare è umano, perdonare è divino.
Non preoccuparti di fare errori.
Non commettere un errore.
È un errore comune.
Correggi gli errori, se ce ne sono.
Resto in attesa di vederti subito.
Si schiarirà presto.
Ho paura di no.
Dov'è l'ufficio turistico?
Il turismo è importante per l'economia del mio paese.
Per farla breve, non sono d'accordo.
L'infermiera mi ha fatto un'iniezione.
Un'infermiera veste di bianco.
Voglio qualcosa di dolce.
Le condizioni del paziente cambiano di giorno in giorno.
Non c'è nessun problema!
La mia pazienza ha raggiunto il limite.
Il conto, per favore.
Vorremmo dei conti separati.
Dammi il conto, per piacere.
Posso avere il conto, per favore?
Gli affari sono affari.
I termometri vanno spesso sotto lo zero.
Ho freddo.
Sento davvero il freddo.
Sto congelando.
Faceva freddo e, inoltre, c'era vento.
Nessuno vuole lavorare all'aperto in una giornata fredda.
È difficile svegliarsi nelle mattinate fredde.
Sto cercando delle pile.
La legna secca brucia velocemente.
La sabbia asciutta assorbe l'acqua.
Il mercato azionario cadde.
I prezzi delle azioni sono scesi.
Puoi lasciare la tua borsa qui.
Chi ben comincia è a metà dell'opera.
L'aquila non caccia mosche.
Non camminare sui cocci di vetro.
È un pezzo di torta.
L'ottimista guarda in uno specchio e diventa più ottimista, il pessimista diventa più pessimista.
Tutto passa e se ne va.
Divertiti!
Divertiti!
Ti piace?
Divertiti!
Divertiamoci un po'.
Spero che ti stia divertendo.
Ti stai divertendo?
Ti auguro un viaggio piacevole.
Grazie per la piacevole serata.
Sogni d'oro, Timmy.
Buon fine settimana.
Buone vacanze!
Il piacere è la fonte del dolore.
Gli studenti hanno manifestato contro il nuovo governo.
Gli studenti erano tutti presenti.
L'ho conosciuto quand'ero uno studente.
È stato un vantaggio aver imparato il cinese mentre ero a scuola.
Ogni studente ha accesso alla biblioteca.
Tutti gli studenti protestarono contro la guerra.
Tutti gli studenti hanno libero accesso alla biblioteca.
Metà degli studenti sono assenti.
Metà degli studenti erano assenti.
A molti studenti non piace storia.
Giocavo a tennis quand'ero uno studente.
A quasi tutti gli studenti piace l'inglese.
Le scrivevo spesso quand'ero studente.
Ingresso solo per gli studenti.
I suoi studenti lo adoravano.
Uno studente vuole vederti.
Sono stanco di mangiare alla mensa scolastica.
Un uomo che non è mai andato a scuola può rubare da un vagone merci, ma, se ha un'istruzione universitaria, può rubare l'intera ferrovia.
L'ho incontrata mentre andavo a scuola.
Ho incontrato Tom mentre andavo a scuola.
Vai a scuola.
È una scorciatoia per arrivare alla scuola.
La scuola comincia domani.
La scuola inizia dopodomani.
La scuola inizia il dieci aprile.
La scuola comincia in aprile.
La scuola comincia lunedì prossimo.
La scuola inizia alle 8:10 di mattina.
La scuola riapre in settembre.
Non dovresti andare a scuola.
La tua scuola è lontana da casa tua?
A che ora inizia la scuola?
La scuola è più lontana della stazione.
La scuola ha assegnato un premio a Mary.
La scuola drena la piscina una volta al mese.
Quando finisce la scuola?
La scuola comincia l'otto aprile.
Un scarso record scolastico conterà contro di te quando cerchi un lavoro.
Le uniformi scolastiche sono semplicemente fuori moda.
C'è una fermata dell'autobus vicino alla nostra scuola.
Anche se abita a un tiro di schioppo dalla scuola, è spesso in ritardo.
Mi unirò all'orchestra della scuola.
Non essere in ritardo per la scuola.
Non devi essere in ritardo per la scuola.
Ho perso la mia borsa mentre andavo a scuola.
John ha incontrato Mary mentre andava a scuola.
È ora di andare a scuola.
Invece di andare a scuola è restato a casa.
A scuola era sempre al vertice della sua classe.
Sono appena tornato da scuola.
Più impari, più vuoi imparare.
Più studi, più scopri la tua ignoranza.
Nessuno è troppo vecchio per imparare.
Nessuno è troppo vecchio per imparare.
Nessuno è troppo vecchio per imparare.
Era presente ogni membro del gabinetto.
Una zolletta di zucchero, per favore.
Ti ricordi?
È vero che lei è di una rara bellezza.
Sono sicuro di averlo visto prima.
Ammetto che questo può non essere il modo migliore di farlo.
Una guerra nucleare porterà alla distruzione dell'umanità.
Ogni paese ha i propri costumi.
La città è stata difesa da un grande esercito.
Vivere in città è abbastanza differente da vivere in campagna.
In generale il clima del Giappone è mite.
In generale preferisco una commedia a una tragedia.
In generale, le donne vivono più a lungo degli uomini.
In generale, gli americani amano molto il caffè.
Nell'insieme, i giapponesi sono conservatori.
Qualche medicina ci fa davvero male.
Mi sono schiarito la gola, ma non sono arrivate parole.
Il Ministro degli Affari Esteri ha partecipato ai dibattiti.
Salvalo sull'hard disk esterno.
Non ho voglia di uscire.
Pettinati i capelli prima di uscire.
Per uno straniero è difficile studiare il giapponese.
Non è facile imparare una lingua straniera.
Imparare una lingua straniera è difficile.
È difficile imparare una lingua straniera.
Imparare una lingua straniera è divertente.
Sei interessato alle lingue straniere?
Parlando di lingue straniere, sai parlare il francese?
Viaggiare all'estero è molto interessante.
Sei stato all'estero?
Voglio andare all'estero.
Studiare la cultura di altri paesi è divertente.
Dobbiamo comprarli all'estero.
Non lasciarti ingannare dalle apparenze.
Giudicando dal suo aspetto, sembra essere molto ricca.
Sembra che ci sia caldo fuori.
Fa freddo fuori. Mettiti la giacca.
Si sta facendo buio fuori.
C'è ancora luce fuori.
C'è buio fuori.
Potremmo avere un tavolo all'esterno?
Esci.
Posso uscire a giocare?
Non mi piace cucinare quando fa caldo fuori.
La cerimonia di apertura si è svolta nei tempi previsti.
La cerimonia di apertura si è svolta ieri.
Ho trovato la scatola vuota.
Apriti.
Guarda la foto.
L'immagine rende meglio da lontano.
Vado in Francia a studiare pittura.
Posso avere la tua attenzione, per favore?
Non ne ho la più pallida idea.
Tutti sono arrivati in classe in tempo.
Come stanno tutti?
Mi mancherete tutti.
Mettetevi a vostro agio.
Tutti a bordo!
Buongiorno a tutti.
Guardate tutti alla lavagna.
Buongiorno a tutti.
Tutti ridevano.
Ho rotto il tuo posacenere.
I pirati non avevano altra scelta che arrendersi.
In che direzione è la spiaggia?
Sono andati in spiaggia.
Non sono mai stato all'estero.
Nettuno è l'ottavo pianeta del sistema solare.
Lavoro per una impresa marittima.
L'oceano era calmo.
C'è una piccola collina vicino al mare.
Vorrei invece una camera con vista sull'oceano, invece.
Se vai sott'acqua, tappati il naso e soffia per stapparti le orecchie.
La maggior parte delle creature del mare sono colpite dall'inquinamento.
Devi fare attenzione a nuotare in mare.
Alcuni bambini stanno nuotando nel mare.
Siamo di ritorno a casa.
Riesci a riparare la radio rotta?
Gli ingegneri hanno fatto esplodere il ponte perché stava per collassare.
Non tergiversare.
Chiamami all'ufficio.
La società ha abbandonato quel progetto.
La riunione inizia alle tre.
Dove ci incontreremo?
Riprenderemo la riunione dopo il tè.
La riunione è stata annullata.
Molte persone hanno partecipato alla riunione.
La riunione è stata tenuta qui.
La riunione è finita prima del solito.
La riunione è tra dieci giorni.
Parteciperete alla riunione?
Non riesco a partecipare alla riunione.
Quante persone erano presenti alla riunione?
Tutti i membri erano presenti.
L'incontro ha avuto luogo ieri.
È bello vederti!
Sono molto lieto di fare la sua conoscenza.
Ogni volta che vado a vederlo è a letto.
È Tom che voglio vedere.
Ingoia il rospo.
Non tutti tra noi sanno parlare in inglese.
Dobbiamo provvedere per gli anziani.
Dovremmo ubbidire ai nostri genitori.
Crediamo nella democrazia.
Stiamo lavorando nell'interesse della pace.
Non riusciamo a distinguerla dalla sua sorella minore.
Dobbiamo seguire il suo esempio.
Lo abbiamo perso di vista.
Possiamo affidarci al suo giudizio.
Avremmo dovuto dirgli la verità.
Siamo andati al museo.
Non lavoriamo mai di domenica.
Dobbiamo dormire almeno otto ore al giorno.
Dobbiamo superare molte difficoltà.
Mangiamo per poter vivere.
L'abbiamo trovato vivo.
Dobbiamo continuare a studiare finché viviamo.
Abbiamo studiato la politica economica del governo.
Abbiamo parlato nella lingua dei segni.
Siamo entrati in una conversazione seria.
Abbiamo iniziato a lavorare su un nuovo progetto.
Abbiamo risorse limitate.
Siamo arrivati primi.
Pensiamo di aver superato il peggio.
Abbiamo trovato le impronte sulla sabbia.
Non vorremmo andare, ma dobbiamo.
Ci siamo seduti su una panchina nel parco.
Abbiamo fatto a turni a guidare la macchina.
Abbiamo bisogno di fatti, non di parole.
Non saremo mai d'accordo.
Siamo andati fino a Kyoto.
Siamo liberi dal pericolo.
Siamo influenzati dal nostro ambiente.
Siamo stati commossi fino alle lacrime.
Abbiamo tre pasti al giorno.
Abbiamo combattuto per tutti.
Abbiamo camminato più rapidamente del solito.
Abbiamo discusso la questione.
Abbiamo catturato il ladro.
Siamo stati in un hotel sul lago.
Abbiamo confermato le prenotazioni dell'albergo per telefono.
Abbiamo fatto molta strada.
Dobbiamo iniziare subito.
Associamo spesso il nero con la morte.
Ci siamo presi gioco di lui riguardo a questo.
Dobbiamo superare questa difficoltà.
Abbiamo comprato una libbra di tè.
Non dobbiamo sprecare le nostre risorse energetiche.
Dobbiamo raggiungere il nostro obiettivo ad ogni costo.
Eravamo quasi morte congelate.
Facciamo colazione alle sette.
Siamo arrivati a un accordo dopo due ore di discussione.
Dovremmo tenere sotto controllo i nostri genitori.
Siamo arrivati sull'isola due giorni dopo.
I nostri debiti totali ammontano a diecimila dollari.
Tutti i nostri sforzi si sono conclusi in un fallimento.
Tutti i nostri sforzi sono stati vani.
Abbiamo un traditore tra noi.
La nostra nuova sede principale è a Tokyo.
Il nostro esperimento è andato male la settimana scorsa.
Gli sport invernali sono molto popolari nel nostro paese.
Il nostro obbiettivo finale è stabilire la pace mondiale.
La nostra squadra sta vincendo.
La nostra squadra portava delle magliette rosse.
La nostra squadra ha vinto la partita.
La nostra squadra è avanti di cinque punti.
Stai qui con noi.
Noi tedeschi temiamo Dio, ma nient'altro al mondo.
Mi chiamo Hopkins.
La nostra azienda ha una lunga, lunga storia.
Importiamo caffè dal Brasile.
C'è un piccolo giardino davanti alla mia casa.
Se solo avessimo avuto un giardino!
La nostra squadra ha perso tutte le partite.
La nostra squadra ha perso la prima partita.
Non preoccuparti del passato.
Inutile piangere sul latte versato.
Quante borse hai?
Dove posso prendere il mio bagaglio?
Ho tre bagagli.
Sono allergico al polline.
Il vaso cadde per terra e andò in frantumi.
Hanako è decisa ad andare a Parigi.
Ad Hanako piace molto la torta.
Le api stanno volando tra i fiori.
Felici sono coloro che amano i fiori.
I fiori sbocciano.
I fiori attraggono le api.
Ho finito di annaffiare i fiori.
Non avrei dovuto annaffiare i fiori. Appena ho finito, ha iniziato a piovere.
Non toccare i fiori.
Sei libero martedì?
Piove da martedì.
La polvere da sparo deve essere maneggiata molto attentamente.
L'incendio fu domato subito.
In caso di incendio, usate le scale.
La causa dell'incendio non è conosciuta.
La causa dell'incendio era nota.
In caso di incendio rompere questa finestra.
Al fuoco! Accorrete!
L'allarme anti-incendio suonò.
In caso di incendio, chiama il 119.
Non dimenticare di spegnere il fuoco.
Non dimenticare mai di spegnere il fuoco.
Il fuoco è molto pericoloso.
Il fuoco brucia.
Il fuoco si è spento da solo.
È pericoloso giocare attorno al fuoco.
Non c'è fumo senza fuoco.
Aggiunge solo benzina al fuoco.
Stai lontano dal fuoco.
L'ossigeno è necessario per la combustione.
I migliori nuotatori sono quelli che annegano più spesso.
Il kabuki è un'antica arte giapponese.
Cantiamo una canzone.
Il canto è il suo punto forte.
Ti piace cantare?
Sembra che ti piaccia la frutta.
Ho passeggiato per le strade per ammazzare il tempo.
Che cosa fai nel tempo libero?
Sono libero.
La verità scientifica è una creazione della mente umana.
Non mi piace la scienza.
La scienza non ha risolto tutti i problemi della vita.
Quant'è il tasso mensile?
I loro bovini sono tutti grassi.
Siamo una famiglia di quattro persone.
Come sta la tua famiglia?
Vorrei chiamare la mia famiglia.
I mobili erano impolverati.
Ti porterò a casa in macchina.
Dobbiamo toglierci le scarpe prima di entrare in casa?
La casa era in fiamme.
Abbiamo due gatti; uno è bianco e l'altro è nero.
La casa era ridotta in cenere.
Mio figlio sa contare fino a cento ora.
C'è un giardino sul retro della mia casa.
C'è una capanna sul retro della nostra casa.
Il nostro cane sotterra le sue ossa in giardino.
Quando sono arrivato a casa, ho scoperto di avere perso il portafoglio.
Fammi sapere quando tornerai a casa.
Non ho perso il borsellino fino a che non sono arrivato a casa.
Avevamo molti mobili.
Abbiamo due televisori.
È lontano da casa.
Abbiamo due cani. Uno è nero e l'altro è bianco.
Preferisco uscire che restare a casa.
Rimanere a casa non è divertente.
Preferirei stare a casa.
Ho sentito la casa tremare.
Non senti la casa tremare?
La casa sta bruciando.
La casa è stata portata via dall'alluvione.
La casa sta andando a fuoco!
Ho tre figlie da sposare.
Perché non indossi vestiti estivi?
Come sono state le tue vacanze estive?
Le vacanze estive cominciano in luglio.
Le vacanze estive sono finite.
L'estate se n'è andata.
Ti piace l'estate?
L'estate è finita.
Ero a Londra la maggior parte dell'estate.
Sono già abituato al caldo dell'estate.
Vorrei partecipare al campo estivo.
Possiamo vedere un sacco di stelle la notte in estate.
Vado spesso a nuotare in mare d'estate.
Cosa ti piace di più, l'estate o l'inverno?
L'estate è arrivata.
Il signor Kato ci insegna l'inglese.
Vivo a Kakogawa.
Quanto costa?
Osserva la sua reazione del viso quando parliamo di un prezzo.
La domanda di auto importate è in aumento a causa di prezzi più bassi.
Chi ti credi di essere?
Hai dei CD?
Centinaia di bufali si sono spostati verso il lago.
Per quante notti?
Non lo vedo da anni.
Quanti giorni ci vogliono di solito per arrivarci?
Quanto tempo ci vorrà?
Migliaia di persone volevano sapere la risposta.
Migliaia di stranieri visitano il Giappone ogni anno.
Quanti bambini avete?
Quante persone?
Alcuni erano in ritardo.
Alcuni ragazzi sono entrati in classe.
Riesco a vedere un po' di gente che attraversa la strada.
Qualcuno mi ha preso per il braccio.
Dove posso comprare un biglietto?
Puoi sederti dove vuoi.
Dozzine di giovani hanno partecipato alla dimostrazione.
A che ora chiude?
Mi sono stancato ad avere lavorato delle ore.
Ha piovuto per ore e ore.
A che ora apre?
Quando è stato finito?
A che ora arriva questo treno a Yokohama?
A che ora puoi venire?
A che ora vai a letto?
A che ora hai mangiato?
A che ora inizia?
A che ora è la cena?
A che ora ti alzi?
Quando ti sei alzato?
Quando verrai a casa?
A che ora dovrei fare il check-in?
Sai a che ora chiude il negozio?
A che ora?
Sai che giorno è?
Verso che ora?
Quando tornerai?
Non fare niente a metà.
Non è successo nulla.
Tutte le cose devono avere una fine.
Qualunque cosa accada, sarò con te.
Che lingua si parla in America?
Perché mi ha interrotto?
Perché non gliel'hai detto?
La ragione è perché so parlare in cinese.
Perché non sei venuto?
Alcuni degli uccelli non sono volati.
Che hai comprato?
Che cosa leggi?
Cos'è stato rubato?
Cosa stai aspettando?
Di cosa stai ridendo?
Cosa dovrei mangiare?
Cosa devo portare?
Cos'hai fatto?
Forza!
A cosa stai pensando?
Non sapendo cosa dire è rimasta in silenzio.
Cosa volete dire?
Perché sei così felice?
Cosa ti rende così triste?
Nessuno poteva decidere cosa fare.
Dimmi cosa fare.
Che cosa vuoi fare?
Cosa vorresti da bere?
Il dovere dovrebbe venire prima di tutto il resto.
Non cambierà niente.
Non hai nulla da temere.
Non riuscivo a vedere niente.
A volte tutto va male.
Di cosa stavamo parlando?
Per cosa?
Per cosa?
Che bell'arcobaleno!
Non so come rispondere a quella domanda.
Che peccato!
Non sapevo cosa dire.
Com'è blu il cielo!
Non ho parole per esprimere la mia gratitudine.
Ho provato di tutto per tenerlo in vita.
Ce l'ho fatta a farmi capire in inglese.
Che bambola adorabile!
Fai qualcosa!
Non puoi fare qualcosa per aiutarmi?
Che spreco di acqua!
Che spreco di energia!
Cosa ti ha portato a crederci?
Perché io?
Chiedimi qualunque cosa!
Che buona idea!
È a tuo vantaggio imparare tutto quello che puoi.
Sono completamente a vostra disposizione.
Mangia quel che ti piace.
Che tempo meraviglioso.
Da cosa è prodotto?
Cos'era quello?
Santa vacca!
Non ho sentito quello che hai detto.
Noi faremo cosa?
Cos'hai intenzione di fare?
Voglio qualcosa di fresco da bere.
Vorrei bere qualcosa di fresco.
Dimmi quello che vuoi.
Cosa c'è di nuovo?
Ci deve essere un altro modo.
Voglio qualcosa da leggere.
Stai facendo qualcosa di speciale?
Vorresti lasciare un messaggio?
Voglio qualcosa di caldo da bere.
Vogliamo qualcosa di nuovo.
Dammi qualcosa da mangiare.
Posso avere qualcosa da mangiare?
Voglio qualcosa da mangiare.
Hai qualcosa da mangiare?
Portami qualcosa da mangiare.
Mi dia qualcosa da mangiare, per favore.
Ho bisogno di qualcosa con cui scrivere.
Voglio qualcosa su cui scrivere.
Dammi qualcosa con cui scrivere.
Dammi qualcosa su cui scrivere.
Collezioni qualcosa?
Posso aiutarla?
Hai delle domande?
Sembra che ci sia stato un incidente.
Penso che ci sia stato un fraintendimento qui.
Cosa vuoi che io faccia?
Posso dire qualcosa?
Hai un piano?
Cosa ti preoccupa?
Sta per succedere qualcosa di terribile?
Cosa sta succedendo?
Cosa succederebbe?
Mi chiedo cosa sia successo.
Come va?
Sai cos'è successo?
Vorrei qualcosa di dolce da mangiare.
Per favore, dammi qualcosa da bere.
Dammi qualcosa da bere.
Mi darai qualcosa da bere?
Posso avere qualcosa da bere?
Voglio qualcosa da bere.
Vorrei qualcosa da bere.
Stai implicando qualcosa?
Fammi un colpo di telefono se scopri qualcosa.
Hai delle buone notizie?
C'è qualcos'altro che vuoi che io faccia?
Ti darò un regalo.
Che cosa manca?
Vorresti qualcosa da mangiare?
Non hai niente da fare?
Che c'è laggiù?
Pratichi qualche sport?
Devo fare qualcosa.
Giochiamo a qualcosa.
Se vuoi qualcosa non esitare a chiedere a me.
Lascerai un messaggio?
Hai altro da dire?
Spero di esserti di qualche aiuto.
Cosa suggerisci?
Ho bisogno di un buon consiglio.
Cosa ti ha fatto venire qui?
C'è qualcosa che posso fare per te?
Hey, cos'è successo?
Niente di nuovo?
Hai notato qualche cambiamento?
Avrai bisogno di un ponte temporaneo.
Se fossi in te andrei a casa e mi riposerei per bene.
Ecco la medicina contro la diarrea.
Ho la diarrea.
Mi sono bagnato fino al midollo.
Correggi le parole sottolineate.
Traduci le frasi sottolineate.
Vedi sotto.
Abbassa il volume, per piacere.
Il concerto avrà luogo domenica prossima.
Ascolto la musica.
Ascoltiamo un po' di musica.
La musica rallegra la nostra vita.
Il nostro insegnante di musica mi ha consigliato di visitare Vienna.
I gusti musicali variano da persona a persona.
Ascolto musica.
Le acque calme scorrono profonde.
Non fare rumore, sto studiando.
Il suono viaggia molto rapidamente.
Il termometro è uno strumento che misura la temperatura.
Qual è la temperatura?
La temperatura cala.
Sto scivolando?
Come potrei saperlo?
Sono un uomo libero.
Mi sbagliavo?
Sono incompleto.
Sono un eroe.
Ho pianto tutta la notte.
Non c'è niente che io possa fare.
Non sto parlando con te; sto parlando con la scimmia.
Non vi preoccupate per me.
Non metterlo sulla mia scrivania.
Il mio amore se n'è andato molto lontano.
Lasciami stare!
Adoro quella sedia.
È il mio CD.
Stai parlando con me?
Non posso farlo.
Sento qualcosa.
Era una giornata troppo bella per stare al chiuso.
C'è ampio spazio in soffitta.
Il tetto è stato danneggiato dalla tempesta.
Ho visto la luna sopra il tetto.
Vedo un uccello sul tetto.
L'uccello sul tetto è un corvo.
Quella casa col tetto rosso è di Tom.
Abbiamo visto l'uccello quando abbiamo visitato Okinawa.
Sei consapevole che Okinawa è più vicina alla Cina che a Honshu?
Okayama è una città grande?
C'è una rosa gialla.
Il principe era perso nel bosco.
Il re annientò i suoi nemici.
Il re è stato giustiziato.
Il re abusò del suo potere.
Il signor Wang viene dalla Cina.
Il re governò il paese.
In Europa e in America si considera il cane come un membro della famiglia.
Questa è la strada giusta per la stazione di Yokohama?
Yokohama è una bella città portuale.
Yokohama è la seconda città più grande in Giappone.
Togliete il suo nome dalla lista dei candidati.
Mi serve del primo soccorso.
Hai comprato un biglietto di andata e ritorno?
Andata e ritorno o solo andata?
Come sta tua moglie?
Per piacere, saluta tua moglie.
Passami il sale, per favore.
Mi ha chiesto di passargli il sale.
Il sale è necessario per un cuoco.
Il sale è necessario per cucinare.
Il sale è una sostanza utile.
Il sale è venduto a peso.
Dovrebbe aver comprato un po' di matite.
Ho comprato una dozzina di matite oggi.
Ho perso la mia matita.
Scrivi con una biro, non con una matita.
Scrivete il vostro nome a matita, per favore.
Il piombo si piega facilmente.
Pesa di più il piombo o l'oro?
Abbiamo visto un castello da lontano.
Non tergiversare.
Da lontano si può vedere la guglia di una chiesa.
Abbiamo sentito delle tigri ruggire in lontananza.
Riesci a vedere lontano?
Vista da lontano, la collina assomiglia a un elefante.
Vista da lontano, la grande roccia sembra un vecchio castello.
Vista da lontano, questa montagna sembra il monte Fuji.
La piccola isola sembrava una testuggine da lontano.
Ho sentito abbaiare un cane da lontano.
Non dire una cosa del genere.
Del fumo nero è uscito dal camino.
Del fumo si stava alzando dal camino.
Fumare è una cattiva abitudine.
Fumare fa male alla salute.
Il concerto sta per iniziare.
François ha tenuto un discorso.
Azione!
Disegna un cerchio.
C'è una banca di fronte alla stazione.
Quanto ci vuole ad andare a piedi alla stazione?
Ci vuole un'ora per andare a piedi alla stazione.
Non ho voglia di correre alla stazione.
Mi potresti dire come arrivare alla stazione?
Mi puoi dire come arrivare alla stazione?
La stazione è ad ovest dell'hotel.
La stazione è situata tra le due città.
La stazione è qua vicino.
La stazione è a dieci minuti di macchina da qui.
La stazione non è lontana da qua.
La stazione è a due miglia da qui.
C'è una banca vicino alla stazione?
Sai quanto dista la stazione dal municipio?
Londra, la capitale dell'Inghilterra, è situata sul Tamigi.
Parli inglese?
Parlare in inglese è molto difficile per me.
Non abbiate paura di fare errori quando parlate inglese.
Parlare l'inglese non è facile.
Parlare inglese è utile.
Parlare l'inglese è difficile.
È difficile parlare inglese?
Parliamo in inglese!
Devo parlare inglese?
Hai cominciato a studiare l'inglese?
Studiamo inglese.
Sto studiando inglese.
Non tradurre da inglese a giapponese parola per parola.
L'inglese è difficile da imparare.
Parlo un po' di inglese.
Padroneggiare l'inglese è difficile.
Qual è il modo migliore per imparare l'inglese?
Imparare l'inglese è un duro lavoro.
Imparare l'inglese richiede pazienza.
Io ho studiato inglese per cinque anni.
Non so parlare in inglese, ancora meno in spagnolo.
L'inglese è più difficile del giapponese?
L'inglese è difficile, vero?
L'inglese è parlato in numerosi paesi.
L'inglese è studiato in tutto il mondo.
L'inglese non è facile per noi.
L'inglese non è la mia lingua madre.
L'inglese è una lingua molto importante nel mondo di oggi.
L'inglese è diventato una lingua internazionale.
L'inglese è una lingua internazionale.
L'inglese è parlato in molti paesi.
L'inglese è parlato in Canada.
Hai un dizionario d'inglese?
Vorrei essere un insegnante di inglese.
Alcune parole inglesi hanno due spelling - Gray e Grey, per esempio.
È divertente parlare in inglese.
Risponda in inglese.
Devo rispondere in inglese?
Hai un libro scritto in inglese?
Come si chiama questo uccello in inglese?
Dillo in inglese.
Come si chiama questo insetto in inglese?
Vorrei saper parlare l'inglese.
Mi piacerebbe saper nuotare.
Fa abbastanza caldo per nuotare.
Fa troppo freddo per nuotare.
Che ne dici di andare a nuotare?
Vorrei andare a nuotare.
Puoi nuotare.
Grazie al signor Nagata.
La creazione di film è un lavoro entusiasmante.
Vorresti andare al cinema?
Ero al cinema.
Vorrei andare al cinema.
È stato bello il film?
Ti piacciono i film?
Ti è piaciuto il film?
Il film è già iniziato?
Il film era così triste che tutti hanno pianto.
Come hai trovato il film?
Il film comincia alle dieci.
Ho intenzione di andare al cinema.
Le nuvole coprirono il sole.
Le nuvole stanno diventando più scure.
Hai la patente?
Posso vedere la sua patente, signore?
Egli sorprese tutti passando il suo test di guida.
L'autista ci ha detto quale autobus dovremmo prendere.
È sbagliato dire bugie.
È sbagliato dire bugie.
Stai mentendo.
Il fine giustifica i mezzi.
Non dire mai bugie.
Telefonami se piove.
Dopo la pioggia viene il sereno.
È un giorno di pioggia.
Ha piovuto senza sosta.
Ha smesso di piovere.
Ha piovuto pesantemente.
La pioggia durò una settimana.
Piove in continuo.
I giorni di pioggia mi deprimono.
Mi piace camminare sotto la pioggia.
Nel caso che piova, non andrò.
La pioggia mi ha impedito di venire.
Abbiamo dovuto annullare la partita a causa della pioggia.
Nonostante la pioggia, la partita non fu cancellata.
Sembra che stia piovendo.
Faresti meglio a portarti un ombrello in caso si metta a piovere.
Temo che pioverà.
Ero in ritardo per via della pioggia.
Cominciò a diluviare.
La pioggia si è trasformata in neve.
Vorrei smettesse di piovere.
Andiamo appena smette di piovere.
Porterò dentro il bucato prima che piova.
Ogni volta che piove il tetto sgocciola.
Quando piove prende l'autobus.
Pioverà?
Ho detto che potrebbe piovere.
Sta piovendo da ieri sera.
Potrebbe piovere.
Sta per piovere.
La pioggia non deprime le persone a cui piace leggere.
Pioveva, e i capelli lunghi di Joe erano completamente bagnati appena arrivò a casa.
Non mi piace uscire quando piove.
Stava piovendo.
Ha cominciato a cadere una forte pioggia.
Sta piovendo duramente.
Vorrei che la pioggia smettesse.
Se solo smettesse di piovere!
Sta piovendo forte.
Ho trovato un uccello la cui ala era severamente danneggiata.
Quali sono le origini dell universo?
L'origine dell'universo probabilmente non verrà mai spiegata.
C'è una miriade di stelle nell'universo.
Ci sono milioni di stelle nell'universo.
Ci sono molte galassie nell'universo.
Non riesco a sollevare il braccio destro.
Non riesco a piegare il braccio destro.
Mi si è addormentato il piede destro.
Gira a destra.
Prendi la strada a destra.
Posso offrirti qualcosa da bere?
La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.
Il cassetto non si aprirà.
Potresti aiutarmi quando trasloco?
Torniamo!
Ho dimenticato di chiudere a chiave il cassetto.
Il fulmine precede il tuono.
I fulmini possono essere pericolosi.
Il fulmine è un fenomeno elettrico.
Un minuto ha sessanta secondi.
Qual è la più calda tra tutte le stagioni?
Quanto costa la macchina più costosa?
Dov'è la cabina telefonica più vicina?
Dove si trova la farmacia più vicina?
Dov'è il museo più vicino?
Dov'è la biblioteca più vicina?
Dov'è la banca più vicina?
Dov'è la chiesa più vicina?
Dov'è la galleria d'arte più vicina?
Dov'è il centro commerciale più vicino?
Dov'è l'ufficio dell'American Express più vicino?
Vorrei affittare per una settimana la vostra macchina più economica.
Per te la cosa migliore sarebbe fare il lavoro da solo.
Generalmente le persone giapponesi sono timide.
In generale, agli americani piace il caffè.
In generale, la storia si ripete.
In generale, gli uomini sono fisicamente più forti delle donne.
Il pubblico è il giudice migliore.
I ragazzi, in genere, sono più alti delle ragazze.
Ho voglia di bere qualcosa.
Per favore, dammi una tazza di latte.
Ti comprerò da bere.
Vuoi qualcosa da bere?
Abbiamo molta neve in questo periodo dell'anno.
In un anno ci sono quattro stagioni.
Un giorno ha ventiquattro ore.
Il giorno è quasi finito.
Abbiamo sei lezioni al giorno.
Provane uno, per favore.
Sei sicuro di non averlo mai incontrato?
Non provare due cose alla volta.
Quanti libri posso prendere alla volta?
Roma non fu fatta in un giorno.
Cosa diavolo stai facendo qua?
Dove diavolo l'hai incontrato?
Può essere vera la voce di corridoio?
Ha lavorato duramente.
Non mi piace essere da solo.
È apparsa una donna da dietro un albero.
A volte, quando sono solo, mi viene da piangere.
Lasciami da solo.
Mi piace viaggiare da sola.
Riesci a metterti un kimono da solo?
Preferirei restare a casa che andare da solo.
Non voglio andare da solo.
Sei venuto qui da solo?
Portami con te.
Non verrai con me?
Posso correre con te?
Vuoi venire?
Cantiamo assieme alcune canzoni inglesi.
Vorresti andare a nuotare con noi.
Un momento di esitazione può costare la vita a un pilota.
Sono stato in ospedale per una settimana.
Abbiamo intenzione di restare per una settimana.
Una settimana è composta da sette giorni.
L'ho incontrata un'ora fa.
Ha smesso di nevicare un'ora fa.
Sarò di ritorno da qui a un'ora.
Sono arrivato a Narita l'altro ieri.
Ho ricevuto la tua lettera l'altro ieri.
Posso dare un morso?
La minima parola di critica la rende nervosa.
Non ha detto una parola.
Gennaio è il primo mese dell'anno.
Abbiamo la neve in gennaio.
Farò un esame in gennaio.
Voglio cantare una canzone.
La famiglia ha avuto delle difficoltà dopo la guerra.
A parte Tom, la famiglia guardava la TV in silenzio.
Il cielo sembra minaccioso.
A buon intenditor, poche parole.
Ti racconterò una storia.
Posso chiederti un favore?
Mi faresti un favore?
Ho un favore da chiederti.
A Inoue non piacciono i computer.
Posso usare la mia assicurazione medica?
Hai un'assicurazione medica?
Il dottore le ha detto che dovrebbe riposarsi.
Il medico mi ha sentito il polso.
Il dottore mi ha esaminato la gola.
Il dottore mi ha consigliato di non mangiare troppo.
Il dottore mi ha proibito di prender parte alla maratona.
Il dottore mi ha ordinato di restare a letto.
Il dottore ha continuato ad osservare il comportamento del paziente.
Il dottore ha esaminato i pazienti.
Che cos'ha detto?
Tutti gli sforzi del dottore furono vani e l'uomo morì presto.
Vorrei aver seguito il consiglio del dottore.
Faresti meglio a fare come ti ha consigliato il medico.
Se avesse seguito il consiglio del suo medico, non sarebbe morto.
Hai visto un dottore?
Penso che dovresti vedere un dottore.
Devi vedere un dottore.
Sei andato dal medico?
Penso che sia un dottore.
Il dottore ha curato la sua ferita.
La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.
È morto senza fare testamento.
Mi dispiace dirlo, ma il servizio è poco buono.
Sbagliato.
No, no, no!
Per piacere, spogliati.
Mi fa male lo stomaco.
È generalmente difficile adattarsi a vivere in una cultura straniera.
Va tutto bene?
È sotto la sedia.
Due posti erano liberi.
Sarà un bravo marito.
Persi conoscenza.
È priva di sensi.
Il comitato si riunisce due volte al mese.
Il comitato consiste di otto membri.
La sua influenza nel comitato diventava sempre più debole.
Il grande critico e il poeta stanno viaggiando insieme.
Un grande studioso non è necessariamente un buon insegnante.
I grandi uomini non sono sempre saggi.
Pronti, attenti, via!
Non ho ancora avuto sue notizie.
Il signor Ito insegna storia?
Il signor Ito insegna storia.
Il signor Ito vuole vederti.
Giocavo con mia sorella nel parco.
Una volta fumavi, non è vero?
Una volta c'era una chiesa qui.
Ho sempre voluto incontrarti.
Ci siamo incontrati prima?
Sono stato a Hokkaido prima.
È tutto?
Il buio è l'assenza di luce.
Può mandarmi un depliant?
C'è troppo buio per giocare fuori.
Vieni a casa prima che faccia buio.
Voglio raggiungere l'albergo prima che diventi buio.
Torna a casa prima che faccia buio.
Non uscire quando fa buio.
Le nuvole scure sono un segnale di pioggia.
Fai un viaggio sicuro.
Dovresti restare a letto.
Mi sento sollevato.
Andrà bene qualunque orologio da polso, purché non sia caro.
Non è facile sbarazzarsi delle cattive abitudini.
Per via del brutto tempo l'aereo ha fatto ritardo.
Il cattivo tempo ci ha impedito di partire.
Mi sono ammalato.
Non è facile sbarazzarsi di una cattiva abitudine.
Non intendevo nulla di male.
Sta peggiorando?
Io non ti volevo alcun male.
Non male.
D'accordo. Mi dispiace.
È molto difficile sbarazzarsi delle cattive abitudini.
Le cattive abitudini, una volta prese, sono difficili da eliminare.
Non ti puoi lamentare.
C'è qualche problema?
Che brava ballerina che è Aoi!
Aoi balla bene.
Aoi è diventata una ballerina.
Aoi danza.
Non si vive di solo amore.
Accetta l'amore di una persona.
Niente è prezioso come l'amore.
Amore e pace.
L'amore è vederla nei sogni.
Amare ed essere amati è la gioia più grande.
È triste non essere amati, ma è ancora più triste non essere capaci di amare.
È l'amore che governa il mondo.
Il monte Aso è un vulcano attivo.
Non dobbiamo ridere dei poveri.
Abbiamo sconfitto il nemico.
Nessuno di noi è perfetto.
Stavamo sudando a causa del calore.
Non siamo nati per noi stessi.
Siamo sottomessi alle leggi della natura.
Dovremmo fare del nostro meglio.
Ci troviamo nel crepuscolo della nostra civiltà.
Non nominare il nostro piano a nessuno.
Mi vergogno di me stesso.
Compirò sedici anni il prossimo mese.
Devo finire i compiti prima di cena.
Sono andato a piedi sulla collina.
Di solito vado a letto alle dieci.
Sono stanco ora.
Non sono riuscito a mettermi in contatto con lui.
Lo vidi scappare.
Mi piacciono sia i cani che i gatti.
Conosco una ragazza americana che parla molto bene il giapponese.
Non riesco a camminare perché ho la gamba rotta.
Nuoto una volta a settimana.
Non ho nulla di cui vantarmi.
Io ho un gatto e un cane.
Abbiamo finito di pulire la nostra aula.
Sono di Kyoto.
Preferirei andare a nuotare.
Mi piace molto la pizza.
Sto imparando a scrivere a macchina.
Non ho preso parte alla conversazione.
Volevo andare lì.
Sono entrato nei dettagli.
Preferisco il caffè al tè.
Li ho invitati alla festa.
Vado sempre a piedi a scuola.
Posso capire la tua lingua.
Voglio viaggiare con te.
Sono scapolo.
Sono a casa.
Credo in Ken.
Sono più bella di te.
Credo che tu abbia torto.
La mia casa è solo a un miglio da qui.
Mia zia vive a New York.
Ho un amico il cui padre è un famoso pianista.
Ho molto lavoro da fare.
Abbiamo visto tre guerre.
È passato solo un anno da quando mi sono sposato.
È difficile per me vivere con un reddito basso.
Il poco che guadagnava lo spendeva in libri.
Qual è la capitale degli Stati Uniti, Washington o New York?
Gli alberi di ciliegio ora sono in fiore a Washington.
L'aquila è il re degli uccelli.
Non chiedetemi perché.
Importiamo il tè dall'India.
Le nostre città creano seri problemi di inquinamento.
L'informatica ha fatto dei rapidi progressi nel nostro paese.
C'è una chiesa di fianco a casa mia.
Sto iniziando a capire.
Certamente. Cosa posso fare?
Non so, disse Tony.
La nostra squadra ha perso.
Il nostro esercito ha attaccato il regno.
Vorrei un bicchiere di vino.
Gradiremmo un'altra bottiglia di vino.
Posso vedere la lista dei vini?
Il vino viene prodotto a partire dall'uva.
Il vino aiuta a digerire il cibo.
Rimane poco vino.
Hai visitato la Torre di Londra?
Sono salito sul treno per Londra.
Durante il viaggio verso Londra il sig. Higgins disse a Tom e Susie molte cose interessanti.
Londra è una delle più grandi città del mondo.
Londra è stata bombardata diverse volte.
Che ora è a Londra adesso?
Londra è la capitale dell'Inghilterra.
Era piovoso a Londra?
Londra è sul Tamigi.
Londra, dove vivo, era famosa per la sua nebbia.
Il clima di Londra è diverso da quello di Tokyo.
Durante il mio soggiorno a Londra, l'ho conosciuto.
Sono stato a Londra prima.
Ci sono molti parchi a Londra.
Ho ricevuto una lettera da un mio amico a Londra.
Ordinai un libro da Londra.
Le gonne lunghe sono di moda.
Robert era così impegnato che ha dovuto rifiutare un invito a giocare a golf.
Il rock è la musica dei giovani.
Vorremmo una bottiglia di rosato.
Il russo è molto difficile da imparare.
Sei mai andato a Parigi?
Los Angeles è la seconda città più grande degli Stati Uniti.
La festa a sorpresa per Laura non è stasera, ma domani sera.
Hai mai visitato Roma?
Roma è una città antica.
Roma è in Italia.
La storia di Roma è molto interessante.
Roma ha molti edifici antichi.
Lascia andare la corda.
Non lasciare andare la corda.
Le candele rischiaravano la stanza.
Per favore, accendi una candela.
La candela si è spenta da sola.
Vorrei noleggiare una macchina.
Vorrei anche noleggiare una macchina.
Il limone è acido.
Un tè con limone, per favore.
Quando devo consegnare il rapporto?
Quando apre il ristorante?
Reagan divenne presidente degli Stati Uniti nel 1981.
Lucifera Vampirella è carina.
Lucy non sa usare le bacchette.
Lucy viene dall'America.
Lucy è venuta a trovarmi tre giorni fa.
Lynn corre velocemente.
A Linda piace la cioccolata.
Sto mangiando una mela.
Le mele crescono sugli alberi.
Vorrei due kili di mele.
Vi piacciono le mele?
Le mele non sono abbastanza mature.
Tutti i meli sono stati abbattuti.
Metà delle mele sono marce.
Quali preferisci, le mele o le banane?
La mela è caduta dall'albero.
Le mele sono mature.
È caduta una mela dall'albero.
Una mela cadde al suolo.
Lincoln era contrario alla schiavitù.
Lincoln rese gli schiavi liberi.
Lincoln è morto nel 1865.
Le altre ragazze sono gelose di Lily perché lei è estremamente carina.
Per favore, calmati.
A che ora parte la navetta per l'aeroporto?
Un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi.
Non vedo Rick da quando è tornato dalla Nuova Zelanda.
Richard Roberts è l'autore di numerosi libri.
La recessione è una caduta temporanea delle attività commerciali durante un periodo in cui tali attività sono generalmente in crescita.
Lo scoiattolo era impegnato a raccogliere noci.
Gli scoiattoli hanno i movimenti rapidi.
Uno scoiattolo si nascose fra i rami.
Scrivete il vostro nome sulla lista e passatela alla persona seguente.
Il suo nome non era nella lista.
Ho aggiunto il suo nome alla lista.
Lisa non parla solo l'inglese ma anche il francese.
Pochi studenti sanno leggere il latino.
Ultima chiamata!
Mi sono addormentato mentre ascoltavo la radio.
Sto ascoltando la radio.
Spegni la radio, per favore.
Ti disturbo se accendo la radio?
Accendi la radio.
Per favore, accendi la radio.
La radio è una grande invenzione.
Alza un po' il volume della radio.
Abbassa la radio.
Potreste abbassare la radio?
La radio è troppo alta.
La radio non funziona.
Abbassa la radio.
Abbiamo ascoltato la sua lezione alla radio.
La radio è troppo alta. Abbassa il volume.
La radio è un po' alta.
La radio è fuori servizio.
La radio a diffuso questa notizia nei dettagli.
Mandami una racchetta e le mie scarpe da tennis.
Mentre giocava a rugby si è infortunato.
Il mio corpo era tutto una ferita dopo la partita di rugby.
Quante persone servono per una partita di rugby?
Hai qualche birra leggera?
Hai un accendino?
Ho cercato il mio accendino per mari e monti ma non sono riuscito a trovarlo.
I leoni sono nella gabbia.
Il leone è il re degli animali.
Il leone è il re della giungla.
Hai sentito il ruggito dei leoni?
Meglio essere la testa di un cane che la coda di un leone.
Grazie in anticipo.
Se volete, vi insegnerò a giocare a scacchi.
Tutto bene?
D'accordo.
Questo era prima che John venisse messo in prigione.
Lo yacht ha navigato attorno a una boa.
D'accordo, lo farò ancora.
Fatti gli affari tuoi!
Non riesco a dormire bene.
Ascolta attentamente.
Lo incontro spesso.
Agitare prima dell'uso.
Mi sento spesso depresso.
Vado spesso al cinema.
Come osi parlarmi in quel modo?
Che nervi!
Hai spesso questo sintomo?
Starnutisco molto.
Bene. Nessuna persona assente.
Non sono mai stato in Europa.
Nessuna città in Europa è così popolosa come Tokyo.
La scuola inizia a settembre in Europa.
Sogni d'oro!
Le buone tradizioni dovrebbero essere preservate.
Pensi che farà bello?
Passa un buon fine settimana!
Scrivere in un buon inglese ha bisogno di molta pratica.
Passa una buona giornata.
Ti auguro un buon anno nuovo.
Chi corre più veloce, Yumi o Keiko?
Cammina lentamente.
Prendi il tuo tempo.
Lavora lentamente.
Guida lentamente.
Parla lentamente e chiaramente.
La scorsa notte è successa una cosa strana.
Ti stavo aspettando la scorsa notte.
Cos'è un UFO?
La signorina Young è molto gentile.
Rimane ancora molto da fare.
Fammi vedere come farlo, per favore.
La parte superiore della montagna è coperta di neve.
Non svegliare can che dorme.
Finalmente arrivò il mio turno.
Grazie a Dio è venerdì!
Non si sa cosa si può fare finché non lo si prova.
Ho trovato impossibile entrare in contatto con lui.
Per poter perdere peso, certe persone saltano dei pasti.
Potrebbe piovere presto.
Ciao, John! Come va?
Ciao! Come stai?
Non ho nient'altro da dire.
Nessuno parla più questa lingua.
Avevo l'abitudine di leggere romanzi a caso.
Devi essere più educato.
Vorrei essere più alto.
Alza la voce.
Più forte.
Parla più forte, per favore.
Più forte, per favore.
Hai una dimensione più grande?
Meno rumore, per favore.
Mangia più verdura fresca.
Sii più flessibile.
Vorrei essere più giovane.
Potresti ridurre un po' il prezzo?
Non hai un'edizione più economica?
Avete qualcosa di meno costoso?
Puoi farmi un prezzo migliore?
Ne avete di meno costosi?
Hai qualcosa di meno costoso?
Mi ha chiesto di parlare più lentamente.
Cammina più lentamente.
Potresti guidare più lentamente?
Potrebbe parlare più lentamente per favore?
Sarei dovuto venire prima.
Qualcuno vuole un altro po' di torta?
Te lo spiego più tardi.
Voglio molto di più.
Dovresti mangiare più frutta.
Vorrei aver guadagnato più soldi.
Se avessi più soldi, potrei traslocare in una casa più grande.
Sì, certo.
Ovviamente andrò.
Decisamente!
Perché no?
Se puoi, vieni con noi.
Se avessimo le ali, potremmo volare fino alla Luna?
Uscirò se c'è bello domani.
Se domani piove starò a casa.
Se piove domani, non andrò alla riunione.
Se dovesse succedere qualcosa, fatemelo sapere, per favore.
Se fossi in te lo ignorerei.
Se fossi in te, non lo farei.
Se conoscessi il suo indirizzo gli scriverei.
Fosse stato a casa quel giorno, non si sarebbe imbattuto nel disastro.
Tempo permettendo, andiamo a fare un picnic.
Se non fosse per le piante, non potremmo vivere.
Se avessi abbastanza soldi, potrei andare all'estero.
Se avessi le ali, volerei verso di te.
Se sapessi la verità te la direi.
Fossi in te, non farei una cosa del genere.
Se l'avessi saputo, te lo avrei detto.
Se fossi in te, accetterei la sua offerta.
Io non lo farei se fossi in te.
Puoi andare, se vuoi.
Non fosse stato per il tuo aiuto, non ce l'avrebbe fatta.
Se avessi i soldi potrei comprarlo.
Correggimi se sbaglio.
Se vuoi una matita posso prestartene una.
Se quello è falso, è una bugiarda.
Buongiorno. Sono Joe Carlton. Posso parlare con Michael?
Pronto. Parla Ogawa.
Sei lì?
Buongiorno, sono Tomoko Sato dal Giappone.
Buongiorno, c'è il signor Freeman?
Pronto, sono Mike.
Se questa proposta viene messa in pratica, il mondo delle imprese sarà influenzato in misura significativa.
Se il tuo caffè è troppo forte, aggiungi dello zucchero.
Potrebbe cambiare idea.
Cosa diresti se fossi al mio posto?
Mi scuso se ho ferito i tuoi sentimenti.
Sono stato al centro commerciale.
La vita di Mozart è stata molto corta.
Io avevo già cenato.
È già mezzanotte.
Sono già le dieci di sera.
Non c'è ritorno.
Sono così pieno.
L'hai già chiamata?
È tempo per lei di andare a casa.
L'hai già chiamato?
L'hai già incontrato?
Faresti meglio a non tornarci.
Devo chiudere ora. Qualcuno sta aspettando per usare il telefono.
Hai già pranzato?
Ho già pranzato.
È tardi.
Nessuno ha più fiducia in lui.
È ora di andare a letto.
Non posso mangiare più.
Voglio dormire un altro po'.
Vorrei essere un po' più alto.
Potrei farle ulteriori domande?
Ci penserò.
Vorrei avere una memoria migliore.
Un po' più a destra, così!
Avete una camera più economica?
Per piacere, parla un po' più lentamente.
Solo un altro po' di pazienza.
Vorrei un po' più di pane, per favore.
L'ho quasi dimenticato.
Desideri dell'altra insalata?
Hai finito i compiti?
Il tempo è finito.
Hai già finito?
Il danno è fatto.
Ti sei già lavato le mani?
Non abbiamo tempo.
Ora che siamo da soli, divertiamoci.
Mi sono deciso.
Non c'è bisogno di piangere come un bambino.
Ho già finito il mio lavoro.
Avete già letto il giornale di oggi?
Devo partire ora.
Devo andare adesso.
Devo partire ora.
Non voglio sentire altre scuse.
No, grazie.
Non discutiamo di più.
Posso andare a casa ora?
Puoi andare a casa adesso.
È già ora di andare a casa.
Non devo più portare gli occhiali.
È ora di andare a scuola.
Faresti meglio ad andare a casa ora.
Ho voglia di un'altra birra.
Dammi un'altra tazza di tè.
Voglio scalare di nuovo il monte Fuji.
Lo vedrò ancora.
Spiegalo un'altra volta, Jerry.
Potresti ripetermelo, per favore?
Scusami?
Potresti ripeterlo lentamente, per favore?
Proviamo un'altra volta.
Non serve a niente provare ancora.
Dammi una seconda occasione.
Dammi un'altra occasione.
Leggilo un'altra volta.
Prova un'altra volta.
Fallo una seconda volta.
Voglio andare là ancora una volta.
Rifallo!
Ho voglia di rivederli.
Proviamo un'altra volta.
Per piacere, fammene vedere un altro.
Posso prendere un altro pezzo di torta?
Vorresti un altro pezzo di torta?
È già buio.
Sono stufo marcio degli hamburger.
Niente più feste.
Da quanto tempo vivi a Tokyo?
Non riesco a studiare da nessuna parte a casa mia; c'è troppo rumore.
Sono quasi annegato.
Quasi.
È troppo.
È ora di cominciare.
È quasi ora di andare a scuola.
Basta così.
Non c'è niente lì.
Un'auto per poco non mi veniva addosso.
Fra poco è il mio compleanno.
Avremo un bambino.
Sono quasi le tre.
Non posso continuare a tacere.
Non ne voglio più.
Ho già bevuto del caffè.
Riproverò, grazie.
Sono già le 7.
Sono già le sei.
Se solo fossi partito da casa cinque minuti prima.
Un altro passo e sarai un uomo morto.
Un altro passo e sarei caduto dalla scogliera.
Bevi un altro bicchiere.
Prova ancora.
Un'altra volta, per favore.
C'è posto per un'altra persona?
Sono stanco di quello.
Abbiamo già finito la nostra cena.
Ora sono del tutto sveglio.
Adesso è ora di dire buona notte.
Sono meloni.
Meros non è altro che un bugiardo.
Mary vuole diventare un'insegnante.
Mary si interessa di politica.
Mary sa ballare bene.
Mary e Jane sono cugine.
Posso avere il menù, per favore?
Posso vedere un menù, per favore?
Leggi il messaggio un'altra volta.
È diventato nettamente più freddo.
Meg sta preparando la colazione.
Meg ha trovato un quadrifoglio.
Meg era contenta di incontrare di nuovo Tom.
Meg era la sola ragazza a indossare dei jeans.
Meg parla troppo.
Sei mai stato in Messico?
Lo spagnolo è parlato in Messico?
Lo spagnolo è parlato in Messico.
Sto cercando i miei occhiali.
Non riesco a trovare i miei occhiali.
Mary è sia intelligente che gentile.
Mary ci aiuterà domani.
Mary assomiglia a sua madre.
Mary non è alta come lui.
Maria è alta.
Mary capisce il cinese.
Mary ha corso.
Marie è una studentessa ingenua.
Mary mi ha mostrato la lettera.
Mary è venuta verso di me quando mi ha visto.
Mary ha incolpato Jack di aver lasciato i bambini senza sorveglianza.
Mary è rimasta sveglia fino a tardi la scorsa notte.
Come sta Mary?
Mary si è guardata allo specchio.
Mary è seduta alla scrivania.
Maria è rispettata da tutti.
Mary sa nuotare.
A Mary piace molto il latte.
Mary suona il piano.
Mary è una ragazza molto carina.
Mary è appena tornata a casa.
Mary ha già iniziato.
Mary disse il segreto a John.
Mary nuota veloce come Jack.
Mary ha rifiutato un invito al concerto.
Mary è la ragazza più carina della sua classe.
Mary è carina. Anche Jane lo è.
Mary sta aiutando sua madre.
Ho incontrato un amico di Mary.
Io e Mary siamo nella stessa classe.
Io e Mary siamo diventati buoni amici.
Io e Mary eravamo malati a letto ieri.
Come hai conosciuto Mary?
Mary. È il mio nome.
Vedo Mary suonare il piano.
Ovunque vada Mary, la pecora la segue.
Preferirei una morte onorevole.
L'edificio che vedete laggiù è una fabbrica di auto.
L'uomo che sta leggendo un giornale laggiù è mio zio.
Sei disgustoso!
C'era una volta un vecchio signore.
Erano tutti in silenzio.
Rimasero tutti rauchi per il gridare.
Sei mancato a tutti noi.
Tutti sono felici.
Andate tutti a lavorare.
A nessuno piace.
Tutti ti stanno aspettando.
Sono tutti irritabili.
Facciamo finta di essere alieni.
È difficile accontentare tutti.
Tutti amano Mac.
Tutti lo chiamano Jeff.
Tutti mi chiamavano Tony in quel periodo.
Tutti chiamano il piccolo gatto Tora.
Mi ricordavo tutti.
Ognuno pensa la stessa cosa.
Tutti erano felici.
Tutti hanno avuto un buon anno.
Finisci di bere il tuo latte.
Portami un bicchiere di latte.
Vorresti una tazza di latte?
Non c'è più latte rimasto.
Che ne dici di un po' di latte?
Sono allergico al latte.
Il formaggio viene prodotto a partire dal latte.
Il dottor Miller vuole che tu aspetti un attimo.
Le minigonne sono diventate fuori moda.
Le minigonne sono tornate di moda.
Sembravano tutti felici.
Auguro a tutti voi un buon Natale e felice anno nuovo.
Ordine, per favore.
Le api producono il miele.
Le api ci procurano il miele.
Fai attenzione alle api.
Mick diede al bebè il nome Richard.
Misako ha sposato un canadese lo scorso giugno.
Smettila di tergiversare.
Ho passato tutto il giorno pulendo la mia stanza.
Parli come se fossi il capo.
È un fossile vivente!
Mariko parla l'inglese in maniera eccellente.
Mary ha un fiore in mano.
La malaria è causata dalle zanzare.
La malaria è una malattia portata dalle zanzare.
Mayuko entrò nella stanza.
Mayuko mangia del pane per colazione.
Mayuko non ha dormito abbastanza.
Mayuko sa andare in bici.
Mayuko va a scuola in bici.
Mayuko ha preso un morso della mia mela.
Mayuko mi ha richiamato.
Mayuko indossava una corona di fiori.
Mayuko è venuta direttamente a casa.
Mayuko non sopporta vivere da sola.
Mayuko era da solo nella stanza.
Mayuko sembra arrabbiata.
Mayuko ha fatto un sogno strano.
Il sogno di Mayuko si è avverato.
Permettimi di presentarti Mayuko.
La cena sarà pronta presto.
Sarà presto inverno.
Si schiarirà presto.
Pioverà presto.
Farà buio presto.
Il signor White ha iniziato presto a sentirsi colpevole.
Hai un fiammifero?
Sono completamente d'accordo.
È davvero orribile.
Sono io ad aver torto.
Scusa per aver aperto la tua lettera per sbaglio.
Ci si vede la settimana prossima!
Non so ancora.
Non ho ancora pranzato.
Mi si è addormentato di nuovo il piede!
Non ho ancora trovato quello che sto cercando.
La notte è ancora giovane.
Ci rimane ancora molto tempo.
C'è ancora tempo.
Arrivederci.
Piove ancora.
Sta ancora piovendo?
Che bello essere di nuovo alle Hawaii!
Non sono mai stato a Parigi.
Abbiamo ancora un sacco di tempo.
Hai un sacco di tempo.
A presto!
La linea è ancora occupata.
Spero di rivederti.
L'hanno chiesto a lui.
Non sono ancora pronto.
Riesco ancora a sentire la tua voce.
Prima dobbiamo finire i compiti.
Fisicamente impossibile.
Sta diventando sempre più caldo.
I Celti sono venuti per primi nel 600 A.C.
Sempre più persone hanno offerto il loro aiuto.
Penso che inizierò con una bottiglia di birra.
Decidiamo insieme dove andare prima.
Prima voglio mangiare un po' di torta.
Non prendermi seriamente. Sto solo scherzando.
L'amico certo si conosce nell'avversa fortuna.
Sei l'ultima persona che mi aspettavo di vedere qui.
A Madre Teresa è stato dato il Premio Nobel.
Madre Teresa era una suora cattolica che viveva e lavorava a Calcutta, in India.
Un terremoto di magnitudo 5 ha colpito Tokyo.
Chi ben semina ben raccoglie.
Posso parlare con Mike, per favore?
Mike è tornato dalla biblioteca alle cinque.
Mike ha sorriso.
Mike ha chiamato il suo cane Spike.
Mike è stato eletto presidente.
Mike canta bene.
A Mike piace giocare a basket.
Il lavoro di Mike a casa è pulire le finestre.
Mike ha qualche amico in Florida.
Mike e Tom sono nella stessa classe.
Mike e Ken sono amici.
Mike ride.
Come va, Mike?
Penso che potremmo.
Sono piuttosto felice.
L'ho visto solo una volta.
L'ho vista giusto l'altro giorno.
Solo quindici minuti.
Il signor White è andato in Canada.
Il signor White è andato in India.
Io e il signor White non siamo amici, solo conoscenti.
Chi ha progettato la Casa Bianca?
Permettimi di presentarti al signor White.
Ecco il mio portafoglio.
Guarda., disse.
Ecco che arriva l'autobus!
Ecco il treno.
Ecco che arriva Jane. La conosci?
Ecco la mia bici.
Guarda! C'è un gatto in cucina.
Anche Bob sa guidare la macchina.
Bob sa cucinare.
Bob è diventato un ingegnere.
Bob di solito va a dormire alle dieci.
Bob ha numerosi libri nella sua camera.
Bob non è riuscito a controllare la sua rabbia.
Bob ha ragione?
Bob deve avere avuto un incidente.
Bob è un mio amico.
Bob è l'unico studente che sa parlare spagnolo nella nostra classe.
Bob era timido quando era uno studente alle superiori.
Bob mi scrive una volta al mese.
Bob è popolare a scuola.
Bob scrive raramente ai suoi genitori.
Bob è fidanzato con Mary da più di un anno.
Bob ha riempito la teiera d'acqua.
Bob era molto felice.
Bob prova spesso a smettere di fumare.
Bob disse a Jane di non interferire con i suoi affari personali.
Bob riesce a rispondere a tutte le domande.
Sono sicuro che Bob passerà l'esame.
Bob suona non solo la chitarra ma anche il flauto.
Bob è una brava persona.
Bob sarà a casa alle sei.
Bob e Tom sono fratelli.
Non cominceremo finché non arriva Bob.
Bob mi ha aiutato.
Non lo so quand'è venuto in Giappone Bob.
Bob, aiutami a portare la sua valigia in soggiorno.
Bobby deve andare a letto alle 7:30.
Riesco a malapena a camminare.
Praticamente tutti apprezzano il buon cibo.
Quasi tutti gli alunni erano in classe.
Quasi tutti gli studenti credevano alla voce.
C'è pochissima carta rimasta.
È quasi alto come me.
Devo mettere un po' di benzina nella macchina, perché è quasi vuota.
Non so quasi nulla a riguardo.
Quasi tutte le foglie sono cadute.
La maggior parte dei giapponesi fanno un bagno ogni giorno.
La maggior parte delle grandi aziende giapponesi dipendono dalle esportazioni.
Poche persone sanno che il signor Itsumi viene da Kansai.
Quasi tutta la gente credeva alla voce.
La maggior parte dei cani sono vivi.
La maggior parte degli americani sono dei discendenti di immigrati.
Quasi tutti i giapponesi hanno i capelli scuri.
Quasi tutti i cani sono vivi.
Prendi un taxi per l'hotel.
Hai prenotato una stanza nell'albergo?
C'è un negozio di souvenir nell'hotel?
C'è una banca davanti all'albergo.
Vorrei parlare con il gestore dell'hotel.
Durante il pranzo nella sala mensa dell'albergo, la ragazza di nome Stella è collassata, e quando il Dr. Steward ha esaminato il corpo il corpo ha detto...
Ho avuto un impiego part-time come cameriera d'albergo ma non mi è piaciuto molto.
La strada che porta all'albergo è stretta.
Ho intenzione di stare in hotel.
Mi piace la musica pop.
Hai spinto il bottone?
Non toccare quel bottone!
Il capo ha una buona opinione del tuo lavoro.
In che binario per Boston?
Dov'è la cassetta postale?
La mia famiglia ospitante mi dà spesso dei consigli.
Prendi pure i biscotti che vuoi.
Fai attenzione ai borseggiatori.
Abbiamo attraversato il lago con una barca.
Domani è il mio giorno libero.
Desidero vedere mio padre.
Non lo so e non mi interessa.
Sono quasi pronta.
Vado a letto molto presto.
Sono un po' arrabbiato con te.
Non bevo e non fumo.
Riesco a toccarmi facilmente le dita dei piedi.
Secondo me non è adatto per il lavoro.
Sono Tom Hunter.
Lo riproverò.
Mi sto sentendo in forma.
So solo questo.
Ho trovato questo libro in una libreria di seconda mano.
Devo mantenere la concentrazione su questa importante questione.
Non mi piace il caffè.
Preferisco il tè al caffè.
Voglio un po' di soldi.
Ho bisogno di soldi.
Appartengo al club di karate.
Mi piace molto il tennis.
La mia bici ha una ruota sgonfia.
La mia biro non è buona come la tua.
Puoi venire con me.
È tutto finito tra di noi.
I pugili hanno bisogno di riflessi rapidi.
Conosco un buon ristorante italiano.
Dove sono le altre ragazze?
È tutto OK qui?
Qualcun altro sta facendo delle offerte?
Ripassami la palla.
Per piacere, lancia la palla.
Paul è puntuale come un orologio.
Paolo studia duramente in questi giorni.
La palla è rimbalzata alta nell'aria.
Le palle sono rotonde.
Paolo non divenne superbo anche se era ricco.
La palla rotolò dall'altra parte della strada.
Una palla sta galleggiando lungo il fiume.
Non potevamo immaginare cosa Paul volesse fare.
Vorrei vedere il signor Holmes.
Ho nostalgia di casa.
La nave è affondata in un istante.
Una barca si è capovolta.
Ci sono persone a cui non piacciono gli spinaci.
Hai una biro?
Le penne e le matite sono gli attrezzi della scrittura.
Ben si è messo le mani in tasca.
La penna ferisce più della spada.
Scrivi con penna e inchiostro.
Per piacere, scrivi con una penna.
Siedi sulla panca.
I due uomini seduti sulla panchina erano americani.
Lo dipingeremo.
La pittura non si è ancora asciugata.
Tu lavi i piatti, Ben.
Helen non mangia abbastanza e sta dimagrendo.
Helen si è diplomata alla scuola superiore l'anno scorso.
Helen tiene la sua stanza sempre pulita.
Helen ha diciassette anni.
Helen Keller era sorda e cieca.
Helen, questo è mio cugino.
Berna è la capitale della Svizzera.
È stato nel 1989 che il Muro di Berlino è stato abbattuto.
È pericoloso andare in moto senza casco.
La campanella non è ancora suonata.
Un gatto persiano stava dormendo sotto il tavolo.
Che lingue parlano in Belgio?
La campanella suonò e il treno si mosse.
Un elicottero è in grado di decollare e atterrare in verticale.
L'elicottero è così utile che un giorno potrebbe prendere il posto di automobili e treni.
L'elicottero sta rimanendo sospeso in aria lassù.
Sono sul balcone.
Alcuni serpenti sono velenosi.
Betty non può distinguere il bene dal male.
Betty uccise sua madre.
Betty la uccise.
Betty l'ha ucciso.
Betty guida veloce.
Betty è andata al mare ieri.
Betty sta annaffiando i fiori.
Betty parla come se sapesse tutto.
A Betty piace la musica classica.
Betty potrebbe cantare meglio.
Un posto qualunque con un letto andrà bene.
Ai possessori di animali non è permesso vivere in questo palazzo.
Fatti il letto.
Ho trovato il letto abbastanza comodo.
C'è un gatto sotto il letto.
Beth ha accusato sua sorella, Sally, di aver lacerato il suo foulard.
Fai del tuo meglio.
Beethoven era un grande musicista.
Hai Beethoven?
Peter ama Jane.
Guarda l'immagine in alto alla pagina.
Vorresti della pancetta o della salsiccia?
Non dovevo pitturare lo steccato.
Come sta venendo il tuo progetto?
Fred scrisse una lunga lettera a sua madre.
Fred ha lasciato una grande fortuna a sua moglie.
Fred mente sempre.
Fred calciò una palla.
Grazie per il tuo regalo.
C'è qualcosa che non va con i freni.
Il freno non ha funzionato.
Ecco il vostro pudding.
Voglio mangiare un piatto della cucina francese.
Ho una figlia che è sposata a un francese.
Ti piacciono i vini francesi?
Voglio una persona che sappia parlare il francese.
Perché non studi francese?
Il francese è difficile da imparare.
Non è per niente facile padroneggiare il francese.
Il francese è parlato da molti.
Il francese è parlato in Francia.
Il francese ha molte più vocali del giapponese.
Non parlo molto in francese.
Se solo parlassi francese.
Il francese è la loro lingua madre.
La Francia è nell'Europa occidentale.
La Francia era in guerra con la Russia.
La Francia confina con la Spagna.
La Francia confina con l'Italia.
La bandiera francese è blu, bianca e rossa.
Gli artisti sono altamente rispettati in Francia.
La plastica non brucia facilmente.
La capitale del Brasile è Brasilia.
Qual è la lingua parlata in Brasile?
Il signor Brown è il nostro insegnante d'inglese.
Non conosci il signor Brown?
Il Signor Brown è il nostro consulente finanziario.
Brian ha comprato un rossetto per Kate.
Questo è Brian Rock.
Diventare troppo grassi non è buono per la salute.
La voce si è rivelata essere falsa.
Non hanno più vino.
Il calcio si giocava in Cina nel II° secolo.
Uno dei gemelli è vivo, ma l'altro è morto.
Il campanello ha suonato.
Comprerò una Ford.
Potremmo avere una forchetta?
Manca una forchetta.
Phoenix è la capitale dell'Arizona.
Qual è la capitale della Finlandia?
Philip e Tom sono imparentati.
Il dottor Faust conosceva molto bene l'alchimia.
Fabre scriveva libri sugli insetti.
Ping-pong è anche chiamato tennis da tavolo.
Bin viveva a Singapore.
È rimasto poco vino nella bottiglia.
C'è rimasto poco latte nella bottiglia.
Chi è la ragazza col vestito rosa?
Posso parlare con Bill?
Bill è un giocatore di baseball.
Bill era in Giappone.
Bill ha molte idee originali.
Bill si è tuffato nel fiume per salvare il bambino che stava annegando.
Bill è bravo in matematica.
Bill vincerà, vero?
Bill sa andare in bicicletta.
Bill è il mio migliore amico.
Bill mi ha portato il libro.
Bill non litiga mai con le altre persone.
Bill è venuto a trovarmi lo scorso autunno.
Bill vive vicino al mare.
Bill ha continuato a piangere per ore.
Bill accese la televisione.
Bill ha smesso di fumare.
Bill è stato ucciso da quell'uomo.
Bill si è iscritto all'esame.
Bill non ha commesso il crimine.
Bill è il più intelligente dei due fratelli.
Bill è alto come Jack.
C'è una macchina davanti all'edificio.
Bill ha molti amici.
L'Hilton Hotel, per favore.
Potrebbe essere gravemente malata.
Forse verrà.
Potrebbe piovere. Sarà meglio che prendiamo un ombrello.
Penso sempre a lui quando sono da solo.
Hitler ha portato la Germania in guerra.
Hitler ha preso il potere nel 1933.
Posso chiederti un favore?
Ho un'idea.
Mi fa così tanto male la testa.
Ho un brutto mal di denti.
Avevo un terribile mal di stomaco.
Ho preso un raffreddore terribile.
Ha detto che stava soffrendo di un forte mal di testa.
Il tempo era orribile.
Ho dei dolori terribili.
Sei malato!
L'insegnante mi ha detto che Hitler si è suicidato.
Otteniamo la lana dalle pecore.
Mi sono fatto male al gomito.
Perché non ordiniamo della pizza?
La pizza è il mio cibo preferito.
La pizza è il tipo di cibo adatto allo stile di vita attuale.
Andiamo al picnic.
È il tempo ideale per un picnic.
È nuovo di zecca.
Picasso è un artista famoso.
Picasso ha dipinto questo quadro nel 1950.
Mi piacerebbe comprare un Picasso.
Ho voglia di bere una birra.
Che ne dici di un bicchiere di birra?
Vorresti un altro po' di birra?
Potrei avere un altro bicchiere di birra?
Una birra, per favore.
Ti offrirò una birra.
Due birre, per favore.
Le bottiglie di birra sono fatte di vetro.
Non bevo molta birra.
I Beatles hanno fatto cinque concerti a Tokyo nel 1996.
Andiamo in spiaggia.
Peter ha deciso di partire domani.
Peter non è dentro ora.
Peter si è innamorato della ragazza.
Suonare il piano è il suo passatempo preferito.
Posso suonare il piano?
Un piano è caro, ma una macchina è più cara.
Un piano è costoso.
Il pane e il latte sono buoni alimenti.
Tappo Tombo sedeva sul muro, Tappo Tombo cadde giù duro: del Re tutti i cavalli e i cavalier vennero tosto ma non riusciron più a rimetter Tappo Tombo al suo posto.
Il pane viene prodotto a partire dalla farina.
Posso avere due hamburger e una coca, per favore?
Ho bisogno di pane e latte.
Il panda gigante vive solo in Cina.
Hai mai visto un panda?
I panda si nutrono di bambù.
I cacciatori catturarono l'animale selvaggio con una robusta rete di corde.
Vorrei prenotare un volo per Vancouver.
Un viaggio alle Hawaii ti costerà sui 200 dollari.
Sei mai stato alle Hawaii?
Le Hawaii sono una località turistica popolare.
Le Hawaii sono un paradiso terrestre.
"Ci si riferisce spesso alle Hawaii come ""la perla del Pacifico""."
Mi piacerebbe andare alle Hawaii.
Raccontami cos'hai fatto alle Hawaii.
Buon Halloween!
Buon San Valentino!
Gioco molto a pallavolo.
Ti piace giocare a pallavolo?
Giochiamo a pallavolo.
Penso di andare a Parigi.
Siete già stati a Parigi?
Parigi ha un grande fascino per le ragazze giapponesi.
Parigi è una delle città più grandi del mondo.
Parigi è la capitale della Francia.
Dov'è Parigi?
Parigi è caduta nel 1940.
Parigi è il centro del mondo, in un certo senso.
Sto morendo dalla voglia di vedere Parigi.
Mi ricordo di averlo incontrato a Parigi.
Cosa va di moda a Parigi?
Hollywood non è più ciò che era una volta.
Harry è gentile con i gatti.
Harry ha solo quarant'anni.
Harry si vergogna di aver mentito a Sally.
Le rose profumano.
Le rose fioriscono in primavera.
Una rosa ha un odore dolce.
Le rose sono in piena fioritura.
Chi ha scritto Amleto?
Chi recita Amleto?
È molto timido. Dice che vuole vederti.
Sia il piccione che lo struzzo sono uccelli, ma se uno è in grado di volare, l'altro no.
Pat è molto loquace.
La mia borsa è stata rubata.
Tieni d'occhio le borse.
Per dirla chiaramente, non mi piace.
Francamente parlando, lui ha torto.
Arriva al punto!
Parla più forte!
Suppongo di non essere stato chiaro.
Un'ape è volata fuori dalla finestra.
Non ho mangiato altro che pane e burro.
Il burro viene prodotto a partire dal latte.
Di che cosa è fatto il burro?
Quant'è la tariffa dell'autobus?
Vorrei avere una camera singola con un bagno per due notti.
Una camera singola con bagno, per favore.
Vorresti una stanza con una vasca o con una doccia?
La fermata dell'autobus è dall'altro lato della strada.
Fammi vedere la strada per la fermata dell'autobus.
Qual è la tariffa dell'autobus?
Per piacere dimmi dov'è la fermata dell'autobus.
Mentre stavo aspettando l'autobus ho visto un incidente.
Ho preso l'autobus sbagliato.
In bus o in treno si deve pagare il biglietto.
Posso vedere il tuo passaporto?
Ho il mio passaporto.
Mi può mostrare il suo passaporto, per favore?
Passaporto, per favore.
Mi mostri il passaporto, per favore.
Ti ricordi il tuo numero di passaporto?
Ho perso il mio passaporto. Dovrò averne uno nuovo.
Ho bisogno del tuo passaporto e di tre fotografie.
Senza un passaporto, lasciare un paese è fuori questione.
L'autobus stava per partire.
L'autobus s'è fermato improvvisamente in mezzo alla strada.
L'autobus non è ancora arrivato.
C'è solo un autobus ogni due ore.
L'autobus parte ogni quindici minuti.
Gli autobus effettuano delle corse ogni dieci minuti.
A che ora parte l'autobus?
Parlo spesso con lui sull'autobus.
Prendi un autobus.
Dovrei prendere l'autobus?
È più economico andare in autobus.
Prendiamo un autobus.
Andrai in autobus o in macchina?
Andiamo in treno invece che in autobus.
Quanto ci vuole in autobus?
È venuto in autobus.
Dove si trova il terminale degli autobus?
Il basket è molto divertente.
L'autobus è in ritardo.
All'inizio non mi piaceva.
Posso prendere in prestito le tue forbici?
Riempi il secchio d'acqua.
Portami un secchio d'acqua.
Il secchio è pieno d'acqua.
Non essere stupido.
Non dire stupidaggini!
Una mosca riesce a camminare sul soffitto.
Sì, lo so.
I piloti comunicano con l'aeroporto via radio.
Sì, mi piace molto.
Chiuditi dietro la porta.
Avremmo fatto meglio ad annullare l'escursione.
Il suono del violino è molto dolce.
Sì, devi.
Sì, il mio nome è Karen Smith.
Sì, siamo amici dall'infanzia.
Sì, posso.
Sì, sono di Sapporo.
Sì, andiamo.
Sì, Bob mi ha aiutato.
Ecco le tue chiavi.
Sì, due.
L'università di Harvard fu fondata nel 1636.
Grazie per avermi invitato alla festa.
Non ti va di andare alla festa?
C'erano più di cinquanta ragazze alla festa.
Oltre 100 persone erano presenti alla festa.
Puoi venire alla festa?
Per favore, salutala da parte mia se la vedi alla festa.
Mi sono divertito molto alla festa.
Alla festa c'era cibo in abbondanza.
Spero che tu ti sia divertito alla festa.
Mi serve per il parchimetro.
Mi piacerebbe poter vivere in un posto più rilassato, invece di dover sempre guardare l'orologio.
Ho la gola secca.
Muoio di sete.
Ti richiamo più tardi.
Hai mai sentito parlare di Nessie?
Era un topo.
Di solito i gatti odiano i cani.
Il gatto non ha mosso un muscolo.
I gatti possono vedere nel buio.
I gatti prendono i topi.
C'è un gatto.
Ho bisogno di una cravatta?
Mi sposerai?
Avanti, Bill.
I vestiti bagnati aderiscono alla pelle.
Portami un asciugamano bagnato.
Lo stato di New York è grande quasi quanto la Grecia.
A quanto ammonta la popolazione della città di New York?
A che ora parte il treno per New York?
Sei mai stato a New York?
New York vale la pena di essere visitata.
Chiamiamo New York la Grande Mela.
Com'è il tempo a New York?
Abbiamo affittato un appartamento quando vivevamo a New York.
Ci sono molti edifici alti a New York.
A New York ho perso la mia strada.
Quanto dista New York da Londra?
Il clima della Nuova Zelanda è simile a quello del Giappone.
Nick non ha bisogno di venire nel mio ufficio.
Nick mi deve dieci dollari.
Nick sa parlare il portoghese molto bene. È perché lo sta studiando da cinque anni.
Non ha avuto difficoltà nel trovare il posto.
Che bel giardino!
Com'è bello!
Che borsa pesante!
Cosa dovrei dire?
Che divertimento!
Non ho scuse.
Che bella mattinata! Mi sento in cima al mondo.
Che macchina meravigliosa!
Che bel fiore!
Che bei fiori!
Perché devo farlo?
Che bella vista!
Com'è intelligente!
Cosa gli ha fatto cambiare idea?
Che zucca grande!
Che cane grande che è!
Che cavallo veloce che è!
La tua casa è fantastica.
Com'è piccolo il mondo!
Che giornata calda che è!
Che caldo che c'è!
Che colpo di fortuna!
Cosa?
Com'è folle!
Che scale strette!
Che freddo che c'è!
Che storia strana!
Che carino!
Che ragazzo sfortunato che sono!
Che stupido che è!
Che notte magnifica!
Che gioco emozionante!
Oh no! La mia casa va a fuoco!
Che tipo altezzoso!
Che bella città!
Questo piatto è sensazionale.
Questa zuppa è squisita.
Ama i tuoi vicini.
Di cosa vuoi parlarmi?
Nancy è un'infermiera competente.
Nancy ha paura dei cani.
A Nancy piace la musica.
Nancy ha un piano.
Nancy sembra così stanca.
Nancy non gioca a tennis.
Nancy, ecco una lettera per te.
Sarà anche intelligente, ma non è di grande aiuto.
È vero che lui è un uomo istruito, ma manca di buon senso.
Napoleone è stato bandito sull'Isola d'Elba nel 1814.
Napoli è una città pittoresca.
Tutto è pronto.
Sono ancora single.
Hai qualcosa da dire?
No, è di seconda mano.
Perché è venuta a casa presto?
Perché è corso via?
Perché ha smesso di fumare?
Perché è qui?
Perché hai rifiutato la sua offerta?
Perché non hai ballato con lui?
Perché sei venuto in Giappone?
Perché sei arrivato in anticipo?
Perché oggi non c'è nessun taxi alla stazione?
Dimmi perché era assente.
Perché sembri così triste?
Perché ti sei arrabbiato così tanto?
Non so perché non ti piaccia.
Sai perché il cielo è blu?
Perché piangi?
Perché hai mollato?
Perché?
Perché voglio essere un traduttore.
Perché è là.
Perché lo dici?
Cosa ti ha fatto arrabbiare così tanto?
Perché così tanta gente visita Kyoto?
Perché non hai guardato la foto?
Dimmi perché vuoi andarci.
Perché sei così di fretta?
Perché lavori qui?
Perché ti piace il caffè forte?
Perché ho sbagliato?
Perché il governo degli Stati Uniti permette alle persone di avere delle armi?
Perché studi?
Perché non mi avete creduto?
Perché dovresti sospettare di me?
Perché è così stanco oggi?
Perché desideri diventare un medico?
Perché ti sei alzato così presto?
"Perché l'autunno viene chiamato ""fall"" in America?"
Perché hai fatto tardi stamani?
Perché i suoi occhi sono così grandi?
Perché le tue orecchie sono così grandi?
Perché la tua bocca è così grande?
Rimane ancora molto da fare.
Dobbiamo recuperare il tempo perso.
Alcune persone sono difficili da soddisfare.
Mi presti il suo coltello, per favore.
Posso prendere in prestito il tuo coltello?
Può essere usato come un coltello.
Manca un coltello.
Non la penso così.
Cosa ci fa questa sedia qui?
Ehi, Tom, dimentica le tue paure.
Qualunque libro tu legga, leggilo attentamente.
Qualsiasi libro andrà bene.
Che tempo fa?
Non lo venderei a nessun prezzo.
Qualsiasi studente riesce a rispondere a quella domanda.
Lo può fare chiunque.
Cos'hai dovuto mangiare?
Che sintomi hai?
Che prove hai?
Che tipo di informazioni ottieni su Internet?
Che tipo di vino consigli?
Che tipo di sport ti piace?
Che tipi di birra hai?
Qualche bambino può farlo.
Non voglio che ci sia il minimo fraintendimento.
Devo aiutarla a tutti i costi.
C'è un momento per tutto.
Nessuno è troppo vecchio per imparare.
Che sport ti piacciono?
Perché ne hai bisogno?
Che lavoro fai?
Quanto tempo dura?
Dimmi quale scegliere.
Scegli tre libri a caso.
Quale macchina è la nostra?
Qual è il tuo libro?
Tracy ha perso i suoi occhiali.
Particolarmente notevole era il suo viso ovale.
Si prega di mischiare le carte con attenzione.
Giochiamo a carte.
Giocare a carte è un passatempo popolare.
Una tigre è più grande e più forte di un gatto.
Sono abituato a guidare un camion.
Un camion ha colpito il cane.
Nessuno conosce il suo indirizzo tranne Tom.
Conto su Tom.
Tom è stato anche là.
Tom fece la faccia lunga quando sentì la storia.
Tom si fece male al ginocchio sinistro durante l'allenamento, così John dovette giocare al posto suo.
Tom non ha maniere.
Tom è un bravo cuoco.
Tom era in ritardo per la cena.
Tom spesso non riesce a mantenere la sua parola.
A Tom piace giocare a baseball.
Tom si svegliò solo per ritrovarsi in una strana stanza.
Tom ci andrà domani.
Tom lascia Kobe domattina.
Tom è molto gentile.
Tom si alza alle sei tutte le mattine.
Tom posò il libro da una parte e alzò lo sguardo.
Tom va a scuola a piedi.
Tom fa tutto tranne che studiare.
A Tom piace fare la maglia.
Tom si tolse i vestiti e indossò il pigiama.
Si dice che Tom abbia il raffreddore.
Tom non manca mai di mandare un regalo di compleanno a suo padre.
Tom chiese a suo padre se potava andare al cinema.
Tom di solito va a letto alle dieci e quaranta.
Tom non aveva appetito per via della malattia.
Tom si è accigliato.
Tom l'ha salvata dal fuoco.
Tom le ha mostrato la lettera di Babbo Natale.
Tom è apprezzato dai suoi amici.
Tom è il più alto della sua classe.
Tom mi ha ringraziato per il regalo.
Tom gli consigliò di non comprare la macchina usata.
Tom si comportò bene tenendo conto della sua età.
Tom è a letto con la febbre.
Tom parla il giapponese correntemente.
Tom vuole andare in Giappone.
Tom si interessa di alpinismo.
Tom è un ingegnere elettrico.
Tom ha meno soldi di suo fratello.
Tom attraversò la strada.
Tom fu padrone della situazione in un attimo.
Tom guardò l'uomo alto con sospetto.
Tom era in piedi sulla banchina della metropolitana nella stazione di Westminster.
Tom attaccò la corda all'aquilone.
Tom sta migliorando.
Tom non è un ragazzo pigro. Di fatto, lavora duro.
Tom sa correre veloce.
Tom ha rotto la finestra.
Tom nuota come un mattone.
Tom non aveva mai fumato, ma ora sì.
Tom è uno studente.
Tom è interessato alla matematica.
Tom recitava la parte di un sarto.
A Tom piace il curry piccante.
Tom sa nuotare bene.
Tom è un principiante, ma impara subito.
Tom ha perso il lavoro.
Tom ha guidato la macchina.
Tom ha comprato una macchina nuova di zecca.
Tom sente che la sua squadra vincerà.
Tom è più alto di me.
Tom fece attenzione al mio avvertimento.
Tom era seduto due file davanti a me.
Tom mi ricorda un ragazzo che conoscevo.
Tom si diverte a farmi degli scherzi.
Tom mi ha dato una penna.
Tom è accanto a me ogni volta che sono nei guai.
Tom ha vissuto a New York da quando era bambino.
Tom non ha cenato ieri sera.
Tom ha guardato la TV ieri.
Tom ha aiutato sua madre ieri?
Tom ha bisogno di stare a casa oggi?
Tom non sta guardando la TV ora.
Tom abita con suo zio adesso.
Tom sta suonando il violino adesso.
Tom è uno studente delle superiori.
Tom si sta facendo crescere i baffi.
Tom è ritornato nella sua città natale.
Tom è assente.
Tom ha cambiato colore.
Tom sembra pallido.
Tom ha incontrato Mary mentre stava andando a scuola.
Tom si è fatto male.
Tom è a casa.
Tom è arrivato tardi in stazione.
A Tom piace nuotare.
Tom è arrivato ultimo.
Tom non ha amici con cui giocare.
Tom cammina lentamente.
Tom non è più un ragazzo pigro.
Tom è già qui, ma Bill non è ancora arrivato.
Tom è ancora ospedalizzato.
Tom non è ancora in grado di nuotare.
Tom parla più lentamente di Bill.
Tom ha preso una piccola porzione di torta.
Tom è andato in città in autobus.
Tom vuole fare il pilota.
A Tom piacciono i pomodori?
Quanto parla in fretta Tom!
Tom corre molto velocemente.
Tom nuota molto velocemente.
Dov'è nato Tom?
Tom ha finalmente smesso di fumare.
Tom non sa giocare a tennis.
Tom è un tennista molto bravo.
Tom si è nascosto sotto il tavolo.
A Tom non piace il formaggio.
A Tom piace il formaggio.
Tom era un testimone dell'incidente.
Tom ha mostrato interesse per il piano.
Sembra che Tom abbia vinto la corsa.
Tom era completamente esausto.
Tom prende sempre in giro John per via del suo dialetto.
Tom arrivò di corsa con una lettera da Judy.
Tom è alto come Jack.
Tom preferisce il tè al caffè.
Tom ha accompagnato a casa Kate a piedi.
Tom è più alto di sua madre.
Tom è alto come suo padre.
Tom lascia sempre la sua bicicletta sporca.
Tom è a letto malato.
Tom è l'attore più bello del mondo.
Tom è un mio amico.
La speranza di Tom era di vincere il primo premio.
Il giapponese di Tom sta migliorando poco a poco.
Dov'è la classe di Tom?
Secondo Tom, Jane si è sposata il mese scorso.
Io e Tom siamo amici.
Tom e io non abbiamo niente in comune.
Io e Tom siamo buoni amici.
Tom e Sue si conoscono dal 1985.
Tom e John sono buoni amici.
Tom e Jane si sono sposati il mese scorso.
Andrai con Tom?
Non sei Tom?
Tom ha vinto il primo premio, vero?
Tom mi ha trovato un taxi.
Zio Tom è il fratello di mia madre.
Come stai, Tom?
Il pomodoro è frutta o verdura?
Quale treno va al centro della città?
Ogni posto era occupato.
Ogni studente ha un armadietto.
Ogni studente deve lasciare la scuola alle sei.
Il suo coraggio fu celebrato su tutti i giornali.
Ogni ragazzo ha una bicicletta.
Dove ti fa male?
Non tutti i bambini amano le mele.
A tutti i bambini non piacciono le mele.
Ogni paese ha la sua propria storia.
Ogni paese ha la sua bandiera nazionale.
Quale cane è il tuo?
Quali scarpe ti metterai?
Quale stagione ti piace di più in assoluto?
Quale frutto ti piace di più?
Ogni famiglia ha uno scheletro nell'armadio.
Tutte le case avevano un giardino.
Quali bugie sono la verità?
Come dovremmo affrontare questo problema?
Come l'hai conosciuta?
Quali sono i sintomi?
Non so quale pulsante premere.
Ogni autobus è pieno.
Quale squadra vincerà?
Quale gonna ti piace?
Per quanto tempo sei stato all'estero?
Per quanto resterai?
Quanto tempo hai aspettato?
Quanto profondo?
Quanto è alto?
Quanto costerà?
Quanto tempo si fermerà lì?
Per quanto pensi di restare?
Tutti i cani sono vivi.
In ogni caso, ti chiamerò domani.
Mangia e bevi.
Tony ha una bella voce.
Tony studia dopo cena?
Tony abita a Kobe.
Tony parla bene l'inglese.
Quanti anni ha Tony?
Dove sta giocando Tony?
Cosa fa Tony?
Tony era felice.
Dov'è Tony?
Donna è nata con un cucchiaio d'argento in bocca.
Con chi vuoi parlare?
Sono troppo stanco per camminare di più.
Era molto difficile.
Sto bene, grazie. Oh, Laura, ecco la mia amica, Ayako.
Sono molto impressionato.
Ero emozionato.
Faceva così freddo che non riuscivo a dormire.
Faceva così freddo che restai a casa tutto il giorno.
Era una giornata così fredda che non c'era nessuno per strada.
C'era così buio.
Era davvero economico.
Sento freddo da battere i denti.
È un bel vestito.
Ho una fame da lupo.
Ero molto affamato.
Ha davvero un buon sapore.
Questo è molto buono.
È molto caldo, vero?
Mi puoi dire quale pulsante premere?
Chi sta vincendo?
Non importa.
Sparisci.
Chi sta chiamando, per favore?
Troviamo difficile decidere quale comprare.
Dove vorresti andare?
Puoi scegliere qualsiasi libro sia di tuo gradimento.
Quale libro è meglio?
Qual è il tuo libro?
Non abbiamo ancora discusso quale sia il metodo migliore.
Quale ragazzo è Masao?
Quale squadra è probabile che vinca?
Non importa quale squadra vince la partita.
Per chi lavori?
Puoi sceglierne uno a tuo piacimento.
Prendi quello che vuoi.
Qual è il mio?
Dimmi quale vuoi.
Preferirei non andare.
Qual è la tua chitarra?
Chi piace a Toshio?
A Toshio piace Sachiko?
Tra l'altro, lei di dov'è?
A proposito, tu suoni il violino?
A proposito, tu dove vivi?
A proposito, quanti anni hai?
A proposito, ho qualcosa da dirti.
A proposito, l'hai sentita da allora?
Dove posso parcheggiare?
Indovina dove sono stato.
Non so dove andare.
Dove vuoi andare?
Ogni ospedale dispone di un generatore elettrico di soccorso in caso di blackout.
Dove posso mettermi in contatto con te?
Dove posso ottenere un po' di aiuto?
Dove lavora?
Dove dovremmo incontrarci?
Dove posso prendere dei francobolli?
Dove posso prendere un taxi?
Dove l'hai preso?
Dove hai trovato la chiave?
Dove hai fatto riparare la macchina fotografica?
C'è un telefono da qualche parte?
Stai andando da qualche parte?
Devo aver fatto un errore da qualche parte.
Resta in contatto con me.
A volte sono senza soldi.
Il signor Thomas sarà in grado di risolvere il problema.
Dorgan non sapeva come scrivere dachshund.
Puoi venire?
Come va?
Qual è la differenza?
Come vai a scuola?
Temo che domani pioverà.
Credo di aver preso il raffreddore.
Sembra che ci sarà il sole.
Com'è venuto qua?
Come si crea una scatola?
Come l'hai fatto?
Come pensi di arrivare a casa?
Come hai ottenuto questo dipinto?
Come posso sbarazzarmi di lui?
Sembra che io abbia la febbre.
Sembra che io abbia la febbre.
Mi dispiace.
Non la capisco.
Temo che pioverà.
Sto solo guardando, grazie.
Dopo tutto non è venuta.
Finalmente raggiungemmo la California.
Vai avanti con la tua storia.
Per piacere, facci qualche esempio.
Per piacere, dimmi la verità.
Possa tu vivere a lungo!
Per piacere guida con prudenza.
Per piacere, aiutami con i miei compiti.
Stai indietro, per favore.
Per piacere fallo rapidamente.
Per piacere entrate uno alla volta.
Apri la porta per favore.
Chiudi la porta, per favore.
Per favore, dimmi il tuo indirizzo.
Vai pure.
Si accomodi.
Per piacere, non alzarti.
Siediti, per piacere.
Per favore, restate seduti.
Vai pure!
Serviti pure del dolce, prego.
Come si può andare in paradiso?
Non sapendo cosa fare, gli ho chiesto aiuto.
Cosa l'ha fatta arrabbiare così?
Come l'hai conosciuto?
Cosa gli ha impedito di venire?
Come mai odia Molly?
Mi chiedo perché nessuno me l'abbia detto.
Perché sei corso via?
Perché mi stai tenendo le mani?
Mi chiedo perché sia così affollato qui oggi.
Perché non lo dici mai?
Perché sei sotto alla scrivania?
Perché sei venuto a casa così tardi?
Non sapendo cosa fare ho chiamato la polizia.
Come posso dimenticare quei giorni?
Voglio disfarmene.
Perché hai dipinto la panchina di rosso?
Perché sei così arrabbiato?
Come posso lasciare questo lavoro?
Mi domando perché il karaoke vada tanto di moda.
Non sapendo cosa fare, mi ha chiesto aiuto.
Perché non hai seguito il mio consiglio?
Perché fa così caldo?
Come posso diventare ricco?
Come posso arrivare allo zoo da qui?
Rimanete in piedi, per favore.
Accendi la luce, per favore.
Per piacere, perdonami.
Per piacere, correggi la mia pronuncia.
Tieni il segreto, per favore.
Per favore, fammi sapere il risultato per telefono.
Spegni la luce, per favore.
Portami un bicchiere d'acqua, per favore.
Portami un foglio di carta, per favore.
Mi puoi dire l'ora, per favore?
Per piacere, dammi un pezzo di pane.
Chiuda la porta, per piacere.
Per favore, dammi un'altra possibilità.
Saresti così gentile da aprirmi la porta?
Potresti prestarmi il libro?
Per favore, lasciami da solo.
Per piacere, ricordati di svegliarmi alle sette domattina.
Ero senza parole.
Perché succede tutto a me?
Non so che cosa mi abbia spinto a venire qui.
Cosa stai insinuando?
Come va?
Cosa succede?
Dov'è la toilette?
Il bagno è di sopra.
Dov'è il bagno?
Dov'è il bagno?
Il gabinetto non scarica.
Non c'è carta igienica.
Il tedesco non è una lingua facile.
Non capisco per niente il tedesco.
La Germania ha un confine con la Francia.
La Germania confina con l'Olanda.
La Germania era alleata con l'Italia durante la Seconda Guerra Mondiale.
Quando sei tornato dalla Germania?
Non aprire la porta.
Ti dispiacerebbe chiudere la porta?
Tieni la porta chiusa!
Chiudi la porta.
Ha dipinto la porta di blu.
Apri la porta.
Potresti aprire la porta?
Abbiamo lasciato la porta aperta.
Chi ha lasciato la porta aperta?
Chiudi a chiave la porta.
Non sbattere la porta.
La porta restò chiusa.
La porta non si chiuderà.
C'è un cane sulla porta.
La ragazza sulla porta è Lucy.
C'è un uomo sulla porta.
Ha chiuso a chiave la porta.
Tieni la porta chiusa a chiave.
Ti sei assicurato che la porta sia chiusa a chiave?
La porta era chiusa a chiave e non siamo riusciti a entrare.
La porta si è aperta.
La porta non si aprirà.
Ci è voluta mezz'ora per montare la tenda.
Posso spegnere la TV?
Per piacere, accendi la TV.
Posso accendere la televisione?
Visiteremo una fabbrica che produce televisori.
Spegni la TV.
A Mary piace guardare la TV.
Guardare la televisione è divertente.
Vedo la televisione.
Alcune persone leggono il giornale mentre guardano la televisione.
Giochiamo a carte invece di guardare la televisione.
Non guardare la TV.
Non lasciare la televisione accesa!
Devi fare spazio per il televisore.
Guardiamo la TV.
Ti dispiace se abbasso il volume della TV?
Spegni la televisione.
La televisione ci aiuta ad ampliare la nostra conoscenza.
Stando alla TV, pioverà domani.
Molte compagnie pubblicizzano i loro prodotti in TV.
Posso accendere la televisione?
L'influenza della TV sulla società è grande.
La televisione non funziona.
La televisione non funziona.
Ma lo chiamiamo Tony a casa.
Mi unirò a una manifestazione.
Ma ti piace!
David sa parlare il francese fluentemente.
David è molto attivo.
Allora cominciamo.
Giochi a tennis?
Giocare a tennis fa bene alla salute.
È divertente giocare a tennis.
Gioco a tennis un'ora al giorno.
Dennis può essere molto selvaggio a volte.
Tu giochi bene a tennis?
Il tennis è iniziato in Francia nel tredicesimo secolo.
Mi piace giocare a tennis e a golf.
Ho il gomito del tennista.
Sei un bravo tennista.
Mi piacerebbe giocare a tennis.
Mi piace giocare a tennis.
Detroit è famosa per la sua industria di automobili.
Ted ama sua moglie Elizabeth.
Cosa vorresti come dessert?
Voglio del gelato per dessert.
Vorrei andare a casa ora.
Farò tutto quello che posso.
Cammina il più veloce possibile.
Corri più veloce che puoi.
Vieni il prima possibile.
Dovresti iniziare il prima possibile.
Manderai qualcuno a ripararlo il prima possibile?
Lo finirò più velocemente che posso.
Vieni martedì, se possibile.
Il tavolo era ricoperto di polvere.
C'è un libro sul tavolo.
C'è un gatto sul tavolo?
C'è un fiore sulla tavola.
C'è una bottiglia di vino sulla tavola.
C'è una mela sul tavolo.
Sul tavolo c'era un gatto.
Non ci sono arance sul tavolo.
C'è un bicchiere sul tavolo.
C'è un'arancia sul tavolo.
C'è un gatto sotto il tavolo?
Sotto il tavolo c'era un gatto nero.
Un tavolo ha quattro gambe.
C'erano bicchieri sul tavolo?
La tovaglia è nell'armadio.
La moto di Tim è decisamente più costosa della mia.
Dave è il nuotatore più veloce tra tutti i miei compagni di classe.
La cena è pronta.
Dick ha avuto un incidente stradale.
Dick morì all'età di dieci anni.
Disneyland è stato costruito nel 1955.
Tieni il resto.
Dopo un breve periodo di pace, scoppiò di nuovo la guerra.
Alla fine cedette alla tentazione e mangiò tutta la torta.
Alla fine, il suo sogno di diventare dottoressa si è realizzato.
Finalmente ha scoperto la verità.
Infine giunsero a una decisione.
Finalmente ha realizzato il suo errore.
Infine siamo arrivati al villaggio.
L'estate è arrivata, alla fine.
Alla fine, nel 1314, questi giochi erano diventati così violenti e pericolosi che re Edoardo II emanò una legge.
Vieni qui.
Ho un po' di influenza.
Ho una leggera febbre.
Vorrei fare una telefonata.
Solo un attimo, per favore.
Puoi aiutarmi un po'?
Per piacere dammi una mano.
Dai un occhio alla mia borsa per un attimo.
Sto solo dando un'occhiata.
Fammelo vedere.
Stai zitto un momento.
Fatti da parte.
Fermiamoci e facciamo una pausa.
Era solo una battuta.
Posso interromperti?
Hey, dove stai andando?
Il cioccolato ha un sapore dolce.
Mi dia tre pezzi di gesso.
Dammi un pezzo di gesso.
Portami un pezzo di gesso.
Non è facile scrivere col gessetto.
Ho appena finito i compiti.
Sono solo le sette e mezza.
Sono occupato per il momento.
Sono solo le cinque.
Questo è proprio il libro che volevi.
Ho appena finito di fare le valigie.
Non esitare. Parla.
Posso cambiare canale?
Dovresti mangiare qualcosa prima di andare.
Ti stai lavando correttamente i denti?
Non muoverti.
Pollo, per favore.
Che ne dici di una partita a scacchi?
Gli scacchi sono un gioco altamente intellettuale.
Ti insegnerò a giocare a scacchi.
Dan ha comprato un nuovo computer.
Le giornate si stanno allungando sempre di più.
Sta diventando sempre più freddo.
Si stava facendo buio.
Ti piace ballare?
Perché non venite a ballare con me?
Ti amo più di chiunque altro.
Nessuno l'ha incoraggiata.
Nessuno era soddisfatto.
Nessuno le stava prestando attenzione.
Nessuno può separarli.
Nessuno sa perché abbia lasciato la città.
Nessuno può aiutarmi.
Tutti sono pronti.
Sembra che nessuno conosca la verità.
Sembra che nessuno conosceva la verità.
È interessante che nessuno abbia notato quell'errore.
Tutti conoscevano i suoi veri sentimenti.
Non tutti possono essere dei poeti.
Tutti hanno il diritto di essere di cattivo umore una volta ogni tanto.
Nessuno ha mai visto una cosa del genere.
Con chi stavi parlando?
Tutti sono più o meno interessati all'arte.
A nessuno piace essere deriso.
Tutti cercano la felicità.
Chiunque può fare degli errori.
Tutti sono i benvenuti.
Sembra che a tutti piaccia il golf.
Tutti amano la musica.
Tutti conoscono la notizia.
Voglio qualcuno con cui parlare.
Chi ha inventato il telefono?
Chi ha lasciato la finestra aperta?
Qualcuno è sulla porta.
A chi importa?
Chi compenserà la perdita?
Qualcuno farà quel lavoro.
Chi ha scritto questo libro?
Qualcuno è entrato nella stanza.
Qualcuno deve prendersi cura del paziente.
Qualcuno mi afferrò da dietro.
Qualcuno ti sta chiamando.
Qualcuno deve avere preso il mio ombrello per errore.
Qualcuno sta suonando il pianoforte.
Chi ti insegna il francese?
Chi ti ha insegnato a ballare?
Il telefono è fuori servizio, signor Tamori.
No, non andare ancora.
Le cipolle si cuociono più rapidamente delle patate.
Non è un crimine saltare la colazione una volta ogni tanto.
Non è un crimine oziare e basta per tutto il giorno una volta ogni tanto.
Che ne dici di cenare fuori per cambiare?
Vieni a trovarmi di tanto in tanto.
C'è una possibilità che lui passi l'esame.
Sta per piovere.
Perché non smetti di fumare?
Le dispiace se fumo?
È permesso fumare.
Smettila di fumare.
Faresti meglio a smettere di fumare.
Il tabacco agisce sul cervello.
Non devi fumare.
Fumare è pericoloso per la salute.
Fumare è dannoso per la tua salute.
Non fumo.
Dovresti fumare meno.
A volte fumo solo per dare alle mie mani qualcosa da fare.
Danny non ha il senso della bellezza.
Andrò in bici anche se piove.
Devo andare anche se piove.
La partita sarà giocata anche se piove.
Poeti come Toson e Hakushu sono rari.
Devi farlo, che tu lo voglia oppure no.
Vivono là.
Ho appena finito il mio lavoro.
Sono appena ritornato.
Non ha detto una singola parola.
Costa solo 10$!
Un dachshund è un cane che viene dalla Germania con un corpo molto lungo e le gambe corte.
Gli struzzi non possono volare.
Lo struzzo ha le ali ma non può volare.
Non potevo vedere altro che della nebbia.
Probabilmente hai solo il raffreddore.
Dobbiamo agire subito.
La linea è occupata ora.
Sono a casa, mamma!
L'aquilone è rimasto impigliato nell'albero.
Takeshi ha alzato la mano per fare una domanda.
Ti chiamerò un taxi.
Il taxi ha caricato due passeggeri.
Nessun taxi si è fermato.
Prendiamo un taxi.
Perché non prendiamo un taxi?
Il taxi è arrivato.
Visto che non c'erano taxi, sono dovuto tornare a casa a piedi.
Voglio molto.
Più hai, più vuoi.
Molti artisti famosi vivono a New York.
Molti bei fiori sbocciano in primavera.
C'è bisogno di molta acqua.
Molte persone sono state uccise nella Seconda Guerra Mondiale.
Molte persone sono state uccise nella guerra.
Ci sono molte persone che camminano lì.
Molti bambini stavano giocando nel parco.
Un sacco di pesci sono morti.
Ci sono molti dipinti appesi nel negozio.
Quindi è entrato.
Ho provato a dirtelo.
Quindi, ti prenderò qualcosa da mangiare.
E quindi? Non mi importa.
Ora basta piangere.
I piccioni riescono a trovare la via di casa con l'aiuto del campo magnetico della Terra.
Asciugati la faccia con un asciugamano.
Ci sono molti alberghi in centro.
Niente è duro come un diamante.
Riempi i pneumatici con dell'aria.
Lo pneumatico perde aria.
Ho una gomma a terra.
Il dolore se n'è andato quasi del tutto.
Hai qualche altra guida sulla Thailandia?
Di solito vado a piedi.
La maggior parte dei templi giapponesi è fatta di legno.
Alla maggior parte dei ragazzi piacciono i giochi per computer.
La maggioranza delle persone pensa questo.
La maggior parte dei ragazzi conoscono il suo nome.
La maggior parte degli scrittori odiano essere criticati.
Alla maggior parte degli americani piacciono gli hamburger.
Il Titanic è affondato durante il suo viaggio di inaugurazione.
È stato nel 1912 che il Titanic è affondato durante il suo primo viaggio.
Sono quasi le sei.
Vorrei un daiquiri.
Diane è anche la tua sorellastra, George.
Non dovresti leggere dei libri così inutili.
È pericoloso guidare così veloce.
Non leggere un libro del genere.
Non pensiamo così.
Non parlare così.
Non parlare così forte.
Non riesco a immaginare una vita del genere.
Lei era l'ultima persona che mi aspettavo di vedere in un posto del genere.
Non vale la pena andare lì.
Tali incidenti sono piuttosto comuni.
È molto maleducato da parte tua dire una cosa del genere.
Sai che non posso.
Non siate troppo duri con me.
Come hai trovato un tale lavoro?
È stupido leggere tale rivista.
Lo comprerei, ma costa troppo.
Non ci sono scuse per un tale comportamento.
Quella scusa non andrà bene.
Un piano così è destinato a fallire.
Un piano così porterà molti problemi.
Non ne ho voglia.
Non fare un tale errore.
Non me ne frega un accidente!
Non posso permettermi di comprare una cosa del genere.
È stato infantile da parte sua comportarsi così.
È un pezzo di torta.
Non preoccuparti per quello.
È solo una scusa.
Non essere così arrabbiato.
Non camminare così veloce.
Non correre così veloce.
Non parlare così veloce.
Non fare così tanto rumore.
Per favore, non parlare così veloce.
Non hai bisogno di alzarti così presto.
Se mangi così tanto, ti ammalerai.
Non mangiare così tanto. Ingrasserai.
Non essere così frettoloso.
Non è così lontano.
Per piacere, non fare così tanto rumore.
Non dovresti fumare così tanto.
Non cambiare idea così spesso.
Se continui a bere così tanto potresti ritrovarti facilmente a diventare un alcolizzato.
Non mangiare come un maiale.
Non intendevo questo.
Non ti preoccupare per una cosa così stupida.
È stato stupido da parte sua sprecare soldi per tali sciocchezze.
Non importunare i tuoi genitori con una cosa così futile.
Non mi seccare con queste sciocchezze.
Non può essere vero.
Non dirlo.
Non preoccuparti per una cosa del genere.
Dev'essere molto arrabbiato per dire una cosa del genere.
Dammi una ragione per fare una tal cosa.
È malvagio da parte tua fare queste cose.
Che stupido sono stato a fare una cosa del genere!
Qual è il vantaggio di farlo?
Mi dispiace per quello che ho fatto.
Non farà alcuna differenza.
Non ho mai sentito una cosa del genere.
Non me ne frega niente.
Non emozionarti per una cosa del genere.
Qual è il punto?
Se solo avessi un vestito carino come quello!
Temo che devo andare ora.
Era ora.
Dovremmo cominciare a cercare i regali di Natale per i bambini.
Raccoglilo.
Spegnilo.
Non ho più avuto sue notizie da allora.
Condusse una vita dura dopo quello.
Non la vedo da allora.
È l'animale in me che lo vuole.
Spediscilo per posta.
Lo manderai via e-mail?
Mi dispiace sentirlo.
Taglialo a metà.
Li usiamo spesso come parasoli o come ombrelli.
Posso provarlo?
Ci sono pochi uomini che non lo sanno.
Dillo in un altro modo.
Credo che sia vero.
Facciamola breve.
Puoi dimostrarlo?
Posso mangiarne un po'?
Io ho impiegato diverse ore per scriverlo.
Portamelo.
Per favore, mandamelo via fax.
Dammelo, per favore.
Mettilo dove i bambini non possono raggiungerlo.
È prematuro discuterne ora.
Vorrei vederlo.
Fammelo vedere.
Non tenerlo al contrario.
Abbiamo bisogno di uno strumento con cui aprirlo.
Ho provato invano ad aprirlo.
Non metterlo sotto la pioggia.
Me lo ricordo bene.
Non mi ricordo più dove l'ho comprata.
Lascialo là.
Avrei voluto sapere come farlo.
Avrai bisogno di uno strumento speciale per farlo.
È impossibile farlo.
Fallo immediatamente.
L'hai fatto vedere ai tuoi genitori?
Portalo qua.
L'ho venduta per dieci dollari.
L'ho comprato a dieci dollari.
Riesco a leggerli tutti.
Sono troppi per contarli.
Erano tutte cose fatte a mano.
Sono le nostre macchine.
Quelle non sono le tue sedie.
Di cosa sono fatti?
Sono capolavori dell'arte europea.
Sono mele molto grandi.
Quei libri sono miei.
Quelle proposte mi sembrano del tutto simili.
Hanno quasi la stessa dimensione.
Queste cifre non si sommano.
Mostrami le foto, per favore
Quelle nazioni una volta appartenevano alla Francia.
Quei fiori sono morti.
Quelle sedie sono in mezzo ai piedi.
Uno dei nostri cani è vivo.
Alcuni dei cani sono vivi.
Non è una cattiva idea.
È l'idea più assurda che io abbia mai sentito.
È una buona idea!
Tienilo in un posto fresco.
Ha circa la dimensione di un uovo.
Assomiglia a un uovo.
Ha circa la dimensione di un uovo.
È per un mio amico.
È la mia unica preoccupazione.
È fuori questione.
È fuori questione.
È fatto di legno o di metallo?
Sembra interessante.
È gratuito.
Le tue richieste sono irragionevoli.
Sembra un sogno.
Non può essere vero.
Dev'essere vero.
È veramente una buona idea.
È veramente meraviglioso.
Non può essere vero.
Non può essere vero.
Si rivelò vero.
Penso che sia vero.
Può o non può essere vero.
Può essere vero.
È un libro.
Non è esattamente quello che ho detto.
Quelli sono i miei pantaloni.
È stato un enorme trauma per me.
È un'altra questione.
Era uno strano affare.
È necessario.
Non è necessariamente così.
È una domanda molto delicata.
È segreto.
Che peccato!
È suo, vero?
È a suo vantaggio.
Non sono affari suoi.
È la sua specialità.
Non ha avuto effetti su di lui.
È un compito troppo facile per lui.
È stata un'esperienza molto buona per lui.
È lui.
Non lo venderò.
È un problema difficile.
È una domanda alla quale è difficile rispondere.
Ti sta bene.
Era una lettera lunga.
Quel prezzo include la colazione?
Di chi è stata l'idea?
È lo stesso per tutti.
Chiunque può farlo con facilità.
Tutti lo sanno.
È un problema grave.
Per favore, fallo fare a qualcun altro.
È di grande valore.
Fa una grande differenza.
Questa è una semplice scusa per l'ozio.
È un fiore artificiale.
Non ha alcun senso.
È una voce completamente infondata.
Questa è una pura perdita di tempo.
Questo non è totalmente falso.
Lascia quel lavoro agli esperti.
Quello è stato scritto da Taro Akagawa.
È incredibile! Tua madre parla sei lingue.
Quella è una bambola.
Questo è un vero oggetto popolare.
Non è il caso.
Dio sa che è vero.
Non è nuovo.
È nuovo.
È soffice al tatto.
È un vino eccellente.
Costerà almeno cinque dollari.
Era una bella casetta, solida e ben fatta.
Quella è una nuova storia per me.
È oro puro?
Quella era la fine del corso.
È tuo?
È un dizionario.
È una perdita di tempo.
È una perdita di tempo e di denaro.
Non è il caso.
È stato un grande colpo per noi.
È un lavoro molto difficile per noi.
Mi ha fatto venire i brividi.
È un mio problema.
Quella non è la mia parte.
È oltre il mio potere.
Quello è il mio dizionario.
È fuori dal mio campo di studio.
È per la mia famiglia.
Sono i denti falsi di mia nonna.
Non sono affari miei!
Non è niente per me.
Era una rivelazione per me.
È troppo difficile per me.
Sono io.
Il paesaggio non mi è familiare.
È un esempio perfetto di destino crudele.
Penso sia il modo migliore.
È una domanda imbarazzante.
Potrebbe avvenire in qualsiasi momento.
Non è nero?
È troppo costoso per me da comprare.
È troppo caro.
Non è caro.
Questo non è giusto.
È l'edificio in legno più antico esistente.
Lascialo dove l'hai trovato.
Non è una battuta.
Quello non ti aiuterà.
È di tua responsabilità.
È vicino a casa tua?
Quello non ha niente a che vedere con te.
Non è così difficile come pensi.
È sorprendente.
Quella è una copia.
Ha un gusto dolce.
È come cercare un ago in un pagliaio.
È certamente una perdita di tempo.
Serve al nostro scopo.
È un problema per il quale non abbiamo risposta.
Era secoli fa.
L'ho messo nel cassetto.
Wow! È a buon mercato!
Era un incubo.
È contrario alle regole.
È a circa 133 chilometri da Londra.
Sembra una mela.
Ha un odore delizioso.
Ne vale la pena provare.
Penso che valga la pena fare un tentativo.
È già fuori moda.
Era proprio come pensavo.
Era solo un anno fa.
È quasi finito.
È il cibo di Pochi.
Non è molto lontano dall'hotel.
È un girasole.
È terribile.
È caduto a pezzi.
Si tratta di un incidente da poco.
Questo sembra molto interessante.
Questa non è una bufera normale.
È un problema troppo difficile da risolvere per me.
Era una stanza molto grande.
Mi dà un grande piacere.
Puoi metterlo ovunque.
Dov'è nascosto?
Io non ne sarei così sicuro
È una TV.
Deve essere difficile per te.
È successo piuttosto recentemente.
È abbastanza strano.
È esattamente quello che voglio.
Questo semplicemente dimostra che sei un bugiardo.
È così terribile che non voglio pensarci.
È un lavoro difficile e sporco.
È un paese minuscolo che la maggior parte della gente non ha mai sentito nominare.
Pensavo che sarebbe stata un'ottima idea.
Era un pessimo concerto.
Lo avevo comprato la settimana precedente.
Dipende tutto dal tempo.
È un'idea brillante.
Quella era una vera tempesta.
È meglio che tu non lo faccia.
Era una parata con la P maiuscola.
È spazzatura. Buttala via.
È una varietà di arancia.
"È ciò che noi chiamiamo ""otoshidama""."
Quando inizia?
Ha un buon odore.
Non ho idea di quanto costi.
Penso che sia una buona idea.
Hai preso una buona decisione.
È vero in un certo senso.
Non vale molto.
È davvero triste.
Quello non è il tuo coltello.
Era tre giorni fa.
Ho calcolato che costerebbe 300 dollari.
Era attorno ai venti dollari.
Costerà circa 10000 yen.
Sarà finito in un giorno o due.
C'è una grande differenza.
È successo alle undici e un quarto.
Sono ora ampiamente utilizzati per la comunicazione, il calcolo, e altre attività.
Quel prezzo include le tasse?
Per me è lo stesso.
L'ho intesa come barzelletta.
Che cos'è?
È il mio cibo preferito.
Il suo colore è rosso.
Ha accettato la nostra offerta nonostante ciò.
Non devi toccarlo.
Ha sopra il mio nome.
Parliamone dopo la scuola.
Ti do un giorno per pensarci su.
Che cosa ne pensi?
Questo mi ha fatto rizzare i capelli.
Questa è la goccia che fa traboccare il vaso!
Andrebbe bene.
Beh, devo andare.
E apri il tuo libro di testo a pagina dieci.
Uh, mi scuserai?
Le persone non lo dicono più.
Come ti senti a riguardo?
No, è tutto.
È tutto quello che voglio fare.
L'amo tanto più per questo.
Ogni bambino ha ricevuto un regalo.
Quello è ciò che le persone britanniche si aspettano dalla loro Regina.
È la ragione della sua sconfitta.
È tutto.
È la mia canzone preferita.
Quello è il punto.
Quello è il miglior approccio allo studio dell'inglese.
Devi essere cieco come una talpa se non sei riuscito a vederlo.
È il tuo problema principale.
È quello che hai in mente?
Ha seguito un lungo silenzio.
Dopo visitammo Washington, D.C., la capitale degli Stati Uniti.
Che cos'hai fatto dopo?
Chi vuole può prenderlo.
Non mi importa quanto costa. Lo comprerò in ogni caso.
Che cosa significa?
Fammelo provare.
Sembra il lavoro di un virus.
Tanto per cominciare non saresti dovuto venire qua.
Posso sdraiarmi sul divano?
Raccontami la storia.
Dicci la storia dall'inizio alla fine.
La storia sembra vera.
Ho sentito la storia.
La storia aveva un lieto fine.
Non sei ancora arrivato a metà.
La storia ci ha colpiti profondamente.
La storia non può essere vera.
Non so se la storia è vera o no.
La vecchia signora è piuttosto debole da quando si è ammalata.
La vecchia signora sorrise alla nipote.
La vecchia signora salì le scale con difficoltà.
La vecchia coppia non aveva figli.
L'anziana presta denaro a un tasso del tre per cento.
Il vecchio uomo sembra triste.
Il vecchio signore le diede una piccola bambola.
L'anziano signore cadde al suolo.
Il vecchio catturò un grosso pesce.
Il vecchio è morto la settimana scorsa.
Il vecchio si è perso nella foresta?
Il vecchio è stato investito e immediatamente portato in ospedale.
L'uomo anziano mi ha chiesto l'ora.
Il vecchio mi pregò per i soldi.
Il vecchio uomo mi ha parlato in francese.
Il vecchio libero la piccola volpe dalla trappola.
Il vecchio sembrava saggio.
L'anziano è difficile da soddisfare.
Il vecchio uomo stava morendo di fame.
Il vecchio è morto di cancro.
Il vecchio tende ad esagerare.
L'anziano ha provato a nuotare per cinque chilometri.
Il lavoratore è morto a causa dell'esplosione.
Il treno è arrivato in tempo.
Il treno si ferma ad ogni stazione.
Da quale stazione parte il treno?
Il treno è sempre puntuale.
Il treno è già partito.
Il treno era in ritardo di 10 minuti.
Perderai il treno.
Prendete la mela e dividetela in due.
La mela non è ancora matura.
I due paesi differiscono per religione e cultura.
Chi ha organizzato quel viaggio?
Il viaggio durerà almeno cinque giorni.
Il viaggio mi è costato molto.
La teoria è troppo astratta per me.
Questa teoria è generalmente accettata.
La teoria non è accettata.
La teoria non è ancora accettata.
La tempesta ha fatto degli ingenti danni alla sua proprietà.
La tempesta ha distrutto tutta la città.
Il giorno seguente è andato via.
Il giorno successivo Gesù decise di partire per la Galilea.
Non cedere a quelle richieste.
Le foglie diventano rosse d'autunno.
La medicina ha un gusto amaro.
La medicina ha avuto un effetto immediato.
La medicina agisce velocemente?
L'effetto della medicina fu impressionante.
La medicina ha fatto effetto.
Era nuvoloso quella sera.
La notte era molto calma.
La notte è stata così gelida che al ritorno ero quasi congelato.
Un incendio scoppiò durante la notte.
Era facile per lui risolvere il problema.
È difficile risolvere questo problema.
È facile per me risolvere il problema.
Non dovremmo lasciare la cosa a metà.
Il problema rimane irrisolto.
La questione fu molto discussa.
La questione è di nessuna importanza.
Questo problema è difficile da risolvere.
Ho trovato facile rispondere alla domanda.
Investiga la questione più attentamente.
Il problema non è ancora stato sistemato.
Il problema si risolverà da solo alla fine.
Il problema resta da essere risolto.
La domanda ammette una sola interpretazione.
L'albero è caduto durante il tifone.
L'albero è diventato molto alto.
Tutte le foglie dell'albero sono diventate gialle.
Ho tagliato un ramo dall'albero.
L'albero è stato attraversato da un fulmine.
C'è pieno di arance sull'albero.
La nipote assomiglia a sua zia.
Entrambe le ragazze hanno gli occhi blu.
Il sogno è diventato realtà.
La traduzione è fedele all'originale.
Hai letto il libro per intero?
Manderò il libro per posta.
Quando hai finito con il libro, rimettilo dove l'hai trovato.
Non ho tempo di leggere il libro.
Non ci vorrà molto a leggere quel libro.
Se hai finito di leggere il libro, restituiscilo alla biblioteca.
Per favore, leggi quel libro.
Hai ordinato il libro?
Hai riportato il libro alla biblioteca?
Me lo ricordo di restituire il libro alla biblioteca.
Puoi prendere il libro.
Metti il libro sulla scrivania.
Leggi il libro ancora e ancora.
Rimetti il libro dov'era.
Rimetti il libro dove l'hai trovato.
Dammi il libro.
Ho trovato il libro molto interessante.
Da chi è stato scritto quel libro?
Troverai quel libro nella sezione storica della biblioteca.
Troverete il libro in biblioteca.
Ho letto il libro prima.
Ho già letto il libro.
Hai finito con il libro?
Quel libro aveva molte pagine.
Dov'è il libro?
Ho trovato il libro interessante.
Qual è il titolo del libro?
C'erano alcune macchie di inchiostro sulla sovraccopertina del libro.
Nessuno di quei libri è interessante.
Il cappello è troppo piccolo per me.
Il ragazzo non sa distinguere una rondine da un passero.
La legge deve essere emendata.
La legge sarà effettiva dal primo aprile.
La legge è piena di ambiguità.
È quello che viene dopo di me.
Il rapporto si è rivelato essere falso.
Il pacco è stato consegnato ieri.
La madre sta cercando una babysitter.
L'avvocato ha molti clienti ricchi.
La risposta mi irritò.
Tom pitturerà lo steccato domani.
Non appoggiarti contro il muro.
La sua superficie era liscia come uno specchio.
Lo steccato verrà pitturato da Tom domani.
Il soldato ha fatto il suo nome.
La frase non è grammaticalmente precisa.
Il significato di questa frase è oscuro.
Dovresti omettere questa parola dalla frase.
Come al solito l'insegnante di fisica era in ritardo per la lezione.
Puoi descrivere l'oggetto?
Ricordo di aver sentito questa storia una volta.
La storia ha un lieto fine.
La storia ci è familiare.
L'inizio della storia era interessante.
Quando hai sentito il suono?
Il rumore sveglierà il bebè.
Perché non hai provato il vestito prima di comprarlo?
Quei vestiti ti stanno bene.
Mi ci son voluti tre giorni per pulire la stanza.
La stanza ha l'aria condizionata?
La stanza è stata vuota per molto tempo.
La camera era in disordine.
La stanza è piena di gente.
La stanza era piena di gente.
La stanza si sta scaldando.
Io e mio fratello condividevamo la camera.
Non giocare con la palla in questa stanza.
Quali sono le dimensioni della stanza?
La stanza sarà dipinta domani.
Non c'era nessuno nella stanza.
C'era molto mobilio nella stanza.
La stanza ha due finestre.
La carne marcia aveva un odore sgradevole.
La signora ha più di ottant'anni.
Riempi la bottiglia d'acqua.
Quell'articolo è esaurito.
Il ghiaccio è troppo sottile per sopportare il tuo peso.
Il ghiaccio è troppo difficile da rompere.
Il ghiaccio è molto spesso.
Il cartello indica il percorso da seguire.
Le parole non possono descrivere la bellezza.
Il bell'uccello si dice che sia in pericolo di estinzione.
La bella donna è gentile.
L'aereo volò al di sopra del Monte Fuji.
L'aereo ha effettuato un atterraggio perfetto.
L'aereo è salito a un'altitudine di diecimila metri.
L'aereo decollò esattamente alle dieci.
C'erano cinquanta passeggeri sull'aereo.
La porta ora è aperta.
La ragazza ha sollevato la pesante scatola con una mano.
La ragazza è solitaria.
Il programma TV sembrava molto interessante.
Sono sicuro di avere il numero giusto.
Ho passato l'intera serata a leggere le poesie di Kenji Miyazawa.
Non riesco a sopportare il rumore.
L'inventore è conosciuto in tutto il mondo.
Porta via quella scatola!
Non guardare nella scatola.
La scatola è di legno.
Puoi distruggere la scatola per aprirla.
La scatola è troppo pesante da trasportare.
La scatola è quasi vuota.
Lascia quella scatola lì dov'è.
Cosa c'è nella scatola?
L'esplosione si produsse per una fatalità.
L'esplosione ha causato numerosi danni all'edificio.
Qual era la causa dell'esplosione?
Vale la pena visitare quel museo.
Visitare il museo ne vale la pena.
Vale la pena visitare quel museo.
Il museo è aperto oggi?
Il museo è chiuso ora.
Il museo non è aperto il lunedì.
Il museo è aperto dal lunedì al venerdì.
Ho pagato l'acquisto in contanti.
L'attore è morto al culmine della sua popolarità.
Il cavallo si fermò e rifiutò di muoversi.
Il cavallo è arrivato primo.
Il contadino ha catturato il ragazzo che rubava le mele nel suo frutteto.
Quell'anno Natale cadde di sabato.
Il gatto era spaventato da un rumore sconosciuto.
Al gatto piace dormire accanto a me.
Il gatto beve il latte.
Il gatto è molto carino.
Le rocce sono ben disposte nel giardino in stile giapponese.
Quel giorno verrà.
Era una bella giornata, quindi andammo a nuotare.
Faceva freddo quel giorno.
Dopo la giornata di lavoro ero stanco morto.
Il tempo varia da giorno a giorno.
La carne è congelata.
Quelle due idee sono piuttosto distinte.
Non mi piace nessuno dei due.
Hai risolto l'indovinello?
Proviamo a risolvere l'indovinello.
Il ragazzo timido ha mormorato il suo nome.
La strada era sgombra dal traffico.
La strada va da Tokyo a Osaka.
La strada è troppo stretta per le macchine.
La strada curva dolcemente verso ovest.
Non c'erano radio in Giappone in quei giorni.
L'isola è a sud del Giappone.
L'isola è un paradiso per i bambini.
L'isola è calda tutto l'anno.
L'economia dell'isola dipende dal settore della pesca.
Poche persone vivono sull'isola.
La torre si ergeva tra le rovine.
Il partito ha preso terreno rapidamente.
La torre è alta trecentoventun metri.
Un bulldozer fu usato per livellare il sentiero.
Il suolo conservava la ricchezza.
Non ho mai sentito parlare di quella città.
Il treno era affollato.
Il negozio è chiuso la domenica.
Quel negozio vende carne e pesce.
Il negozio ha alzato tutti i prezzi.
Il negozio era affollato di giovani.
Il negozio è vicino a casa mia.
Il negozio non è aperto oggi.
Il negozio è chiuso oggi.
Il negozio è esattamente di fronte alla stazione.
Fino a quando è aperto il negozio?
Il negozio chiude alle sette.
Vendono caramelle, biscotti e quant'altro.
Quella proposta può essere un modo per prendere due piccioni con una fava, ma dobbiamo anche stare attenti a non diventare avidi e rovinare tutto.
Sei pro o contro la proposta?
Il giardino era pieno di fiori.
La gru era in piedi su una gamba sola.
Quella strada è molto rumorosa.
La strada era deserta dopo le dieci.
La strada è piena di auto.
C'è un hotel dall'altro lato della strada.
L'uccello ha allargato le ali.
L'uccello era coperto di piume bianche.
L'uccello è nel suo nido.
L'ala dell'uccello era rotta.
La lunga siccità è stata seguita dalla carestia.
Continua così!
La città è a due miglia dalla costa.
La città è stata distrutta da un incendio.
Quella città è a due miglia di distanza.
La città ha molti edifici alti.
Le sculture sono di grande valore.
L'autore ha fatto dieci errori in altrettante pagine.
L'insetto è ancora vivo.
La tazza ha una crepa.
Lo stagno è molto profondo.
Il terremoto fu il più grande a cui avessimo mai assistito.
La notizia l'ha resa triste.
Ero sorpreso dalla notizia.
La notizia non può essere vera.
La notizia l'ha resa molto triste.
Sono deluso dalla notizia.
La notizia gli ha spezzato il cuore.
La notizia l'ha reso felice.
Il suo cuore batteva forte per la notizia.
La notizia ha creato molta confusione.
Il prezzo include le tasse.
Il prezzo è ragionevole.
Quell'uomo è sotto processo per l'omicidio di una bambina.
L'uomo lo derubò di tutti i suoi soldi.
L'uomo ha collegato due cavi.
L'uomo era troppo grasso per muoversi da solo.
L'uomo era un completo straniero.
L'uomo arrossì.
L'uomo cadde sul pavimento.
L'uomo mi ha accusato di essere irresponsabile.
L'uomo mi ha preso per il braccio.
L'uomo mi ha colpito in testa.
L'uomo è passibile di pena di morte.
L'uomo ha finalmente confessato.
L'uomo è troppo saggio per fare cose del genere.
L'uomo perse tutta la speranza.
L'uomo aveva qualcosa sotto il cappotto.
Quell'uomo ha una scatola.
L'uomo mi guardò.
Ho visto il ragazzo con delle scarpe marroni indosso.
Il ragazzino si è sporcato le mani.
Il ragazzo ha imparato a leggere.
Il ragazzo non è mai stato allo zoo.
Il ragazzo cominciò a piangere.
Il ragazzo aveva paura del buio.
Tutti ridevano del ragazzo.
Il ragazzo tagliò la torta in due.
Tutti quegli uomini sono dei gran lavoratori.
È evidente che l'uomo ha torto.
Cercate questa parola nel vostro dizionario.
Non sono sicuro su come pronunciare la parola.
Come si pronuncia la parola?
Il fiume scorre attraverso la valle.
Il ministro ha nominato uno dei suoi amici intimi in una posizione chiave.
La cattedrale aveva un dipinto religioso sul soffitto.
Tutti gli studenti dell'università hanno accesso alla biblioteca dell'università.
Ci sarà altro?
Che altro hai in tasca?
Il villaggio è collegato alla nostra città tramite un ponte.
Compenseremo la perdita.
Suo figlio è stato espulso da scuola.
Il regalo esprime le mie emozioni.
I doni delizieranno i bambini.
La statua è stata scolpita nella pietra.
Mi ci è voluto molto tempo per abituarmi al rumore.
Non sopporto il rumore.
Non riesco a distinguere un gemello dall'altro.
I gemelli sono indistinguibili l'uno dall'altro.
Una tempesta impedì alla nave di lasciare Kobe.
La nave è ora nel porto.
La nave è ancorata nel porto.
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.
La nave ha fatto lenti progressi contro il forte vento.
La nave non è equipaggiata con un radar.
La barca era equipaggiata con un radar.
La lavatrice è fuori servizio.
La guerra durò due anni.
Quando tempo ci si impiegherà ad attraversare il fiume a nuoto?
Il fiume scorre verso il mare.
Il fiume è largo.
Il fiume si è seccato.
Il fiume è pericoloso.
Non nuotare nel fiume.
La sua spiegazione non era soddisfacente.
Il biglietto è valido per una settimana.
Il biglietto vale per tre giorni.
Il bebè è in grado di camminare.
Il bebè si è addormentato.
Il bambino ha pianto per almeno dieci minuti.
Quella responsabilità è un peso per lui.
Quella antica tradizione è scomparsa.
Quel vestito blu ti sta molto bene.
Il governo opprimeva il popolo.
Hai imparato il numero a memoria?
L'acqua non è potabile.
La biblioteca è in costruzione ora.
Lavorano entrambi al negozio d'animali.
La gente sta giocando a baseball.
L'uomo è morto poche ore fa.
L'uomo è morto di cancro.
Sembrava un dottore?
Non puoi giudicare una persona se non la conosci bene.
Il santuario è stato costruito duecento anni fa.
Poche persone sanno il vero significato.
Ho rifiutato l'offerta.
Accetto l'offerta.
Non avevo altra scelta che accettare l'offerta.
L'offerta è troppo interessante per essere rifiutata.
La foresta è piena di uccelli e animali di ogni tipo.
Il giornale non ha comunicato la storia.
Il nuovo prodotto è in vendita.
Il nuovo edificio è enorme.
Il nuovo ponte è in costruzione.
Il nuovo tunnel collegherà Gran Bretagna e Francia.
Questa pianta è cresciuta poco a poco.
Il posto merita di essere visitato due volte.
In quel caso, hai ragione.
Non sedertici sopra.
Il premio non sarà dato a lei.
L'elefante è stato portato allo zoo.
L'elefante piace ai bambini piccoli.
Le prove erano a suo favore.
Sono stati invitati in sei, incluso il ragazzo.
Il ragazzo è stato ammesso alla scuola.
Il bambino parla come se fosse un adulto.
Il ragazzo arrivò correndo.
Il ragazzino ha sbirciato dalla finestra.
Il ragazzo è andato a letto con indosso i calzini.
Il ragazzo era seduto su una sedia.
Il ragazzo ha una mela in tasca.
Il ragazzo è quasi annegato.
La ragazza indossava un grande cappello rosso.
La ragazza appariva malata.
La ragazza non ha detto nulla.
La ragazza crede ancora a Babbo Natale.
La ragazza assomiglia a sua madre.
La bambina era assorta nella lettura di una favola.
La ragazza non ha una madre.
Il pacchetto pesa più di una libbra.
Il signor Robinson non ha scritto il romanzo.
L'eroina del romanzo si è suicidata.
La capanna è stata data alle fiamme.
La ferita non si è ancora rimarginata.
La signora sembrava triste, e anche stanca.
La donna sta prendendo appunti.
La ragazza assomigliava a sua madre.
La ragazza è entrata nella stanza.
La ragazza aveva un nastro giallo nei capelli.
La ragazza è abile con le dita.
Quella ragazza ha una bambola adorabile.
La ragazza aveva paura di saltare giù dal tetto.
Le ragazze sono impegnatissime.
Il libro ha un grande valore.
Metti la pistola sul tavolo.
L'usanza è originaria della Cina.
Il prigioniero è stato rimesso in libertà ieri.
Il guanto è bucato nel pollice.
L'operazione è accompagnata da molto dolore.
Non ti dimenticare di spedire la lettera.
Hai ricevuto la lettera?
Chi ha scritto la lettera?
La lettera aveva l'indirizzo sbagliato.
Bill ha scritto la lettera.
Il giovane ha salvato la ragazza dall'annegamento.
L'auto non si è mossa.
L'auto è molto veloce.
L'auto è pronta.
Non vale la pena riparare questa macchina.
Si è rotta la macchina.
Quella macchina è senza dubbio in condizioni terribili.
L'auto è parcheggiata di fronte all'edificio.
Quella macchina è abbastanza nuova.
Nessuna delle automobili è la mia.
La macchina ha un motore nuovo.
La foto mi riporta ai giorni della mia infanzia.
L'erba ha bisogno di essere tagliata.
L'esperimento ha confermato la sua teoria.
Quella domanda è facile da rispondere.
È facile rispondere alla domanda.
Solo tu puoi rispondere alla domanda.
Questo errore non ammette scuse.
Questo dizionario ti sarà molto utile.
Sono rimaste uccise poche persone nell'incidente stradale.
Ero a casa allora.
Non l'ho sentito da allora.
Sarà troppo tardi allora.
Descrivi quell'incidente nel dettaglio.
L'incidente avvenne all'alba.
L'incidente ha avuto origine dalla sua negligenza.
L'incidente è avvenuto ieri mattina.
L'incidente ha causato un ingorgo.
L'incidente è successo esattamente un anno fa.
L'incidente è successo in questo modo.
L'incidente è avvenuto l'altro ieri.
Quando ha avuto luogo l'incidente?
L'incidente è successo due ore fa.
È un miracolo che non sia morto nell'incidente.
L'incidente ha causato molte morti.
Non eravamo da incolpare per l'incidente.
Nessun passeggero è rimasto ucciso nell'incidente.
L'incidente gli è quasi costato la vita.
La partita inizia alle due domani pomeriggio.
Lui era felice d'aver superato l'esame.
Mi ci è voluta un'ora per imparare la poesia a memoria.
Quel poema mescola la prosa con la poesia.
Piega il foglio nel mezzo.
La città ha molte strade larghe.
Sembra che dorma.
Il ragazzo rimase in silenzio.
È alto come suo padre.
Il bambino crede che la terra sia piatta.
È in cattiva salute.
Non ha fatto altro che piangere.
Lo mise nella scatola.
Il ragazzino sa contare fino a dieci.
Le sorelle sono entrambe bionde.
Le due sorelle sono così simili.
Le sue sorelle litigavano sempre.
Fammi vedere come si fa.
Mi ci sono volute cinque ore per finire il lavoro.
Volete che faccia io questo lavoro?
Non facciamo il lavoro.
Non è riuscito ad ottenere il lavoro.
Ha la capacità di fare il lavoro.
Ho finito il lavoro in meno di un'ora.
Il lavoro è completato.
Ho finito il lavoro ieri.
Il lavoro è praticamente finito.
Il lavoro era molto difficile.
Il lavoro non può essere fatto in un giorno.
La montagna è coperta di neve.
La montagna ha una bella forma.
La rivista è rivolta agli adolescenti.
L'omicida è ancora a piede libero.
Lo scrittore sta lavorando su un nuovo libro.
Lo scrittore ci è molto noto.
Devi superare le difficoltà.
All'epoca era una studentessa a Yale.
In quel momento, ero ancora sveglio.
In quei giorni ero molto povero.
Il paese è ricco di risorse naturali.
Il paese si è industrializzato molto velocemente.
L'economia del paese dipende dall'agricoltura.
Non possiamo escludere che una guerra civile scoppi in questo paese.
Molti giovani sono senza lavoro nel paese.
Abbiamo facilmente indovinato la password.
L'idea non è male.
Non mi piace molto quell'idea.
L'alluvione era il disastro più grave che avevano mai avuto.
Il Duca possiede molte terre.
Il parco è situato nel centro della città.
C'è uno zoo nel parco?
Che significa questa parola?
La parola ha diversi significati.
Dopo quello è andato a casa.
Non l'ho più sentito da allora.
Il lago fornisce acqua alla città.
Non so quanto sia profondo il lago.
Il ghiaccio sul lago è troppo sottile per sopportare il tuo peso.
L'acqua del lago è molto fredda.
La porta sarà dipinta domani.
La porta era chiusa a chiave dall'esterno.
Il vecchio castello versa in uno stato penoso.
Il vecchio ponte rischia di crollare.
La parola deriva dal latino.
Il cane è andato via.
Il cane sembra essere malato.
Il cane scodinzolava.
Il cane non ha mangiato la carne.
Il cane è morto congelato.
Il cane era morto.
Il cane sta morendo.
Il cane stava morendo.
Il cane dovrebbe essere al guinzaglio.
Il cane stava scavando una buca.
Tom deve avere fame.
Il cane stava dormendo sul tappeto.
Il cane stava scodinzolando.
Il cane non ti farà del male.
Il cane risponde al nome di Blackie.
Il cane sembra affamato.
Appena il cane mi ha visto ha cominciato ad abbaiare.
Il cane è sulla sedia.
Non avvicinarti al cane.
Mi piace il cane.
L'edificio è stato pesantemente danneggiato dal fuoco.
La decisione non è definitiva.
L'opera era basata su una storia vera.
La gallina non ha deposto le uova ultimamente.
Il poliziotto ha inseguito il ladro.
Sto pensando al piano.
Mi è sembrato ovvio che il piano aveva bisogno di qualche revisione.
I fratelli si odiano a vicenda.
Entrambi i fratelli sono ancora vivi.
Dov'è la banca?
Ho speso tutti i soldi.
Abbiamo diviso i soldi tra di noi.
Tutti i soldi sono stati spesi in vestiti.
Il ponte è costruito in legno.
Il ponte è in costruzione.
Il ponte è ancora in costruzione.
Quanto è lungo il ponte?
Il ponte è lungo circa un miglio.
Il pesce sapeva di salmone.
Il latte ha un sapore acido.
La cerimonia avrà luogo domani.
Questo rito è parte della loro religione.
La regola dovrebbe essere rivista.
La macchina è fuori servizio.
La scrivania ha tre cassetti.
Quella scrivania è troppo piccola per Meg.
Il tentativo si è concluso con un fallimento.
Quanto sono costati gli occhiali?
Molti contadini sono morti durante la siccità.
Tutti gli studenti studiano l'inglese.
Questa scuola è stata fondata nel 1650.
Non mi piace nessuna delle immagini.
Riesci a vedere l'immagine?
L'azienda è andata in bancarotta.
La società punta ad espandersi in Cina.
La riunione avrà luogo domani
La riunione fu annullata.
La festa è terminata alle dieci.
Il pittore morì giovane.
Discuteremo di questo dopo.
Il fuoco divorò la città.
Il fuoco fu appiccato da alcuni bambini che giocavano con i fiammiferi.
L'incendio è stato rapidamente domato.
La casa fu ridotta in cenere dall'incendio.
Il vulcano eruttò improvvisamente uccidendo molte persone.
Il vulcano ha eruttato due volte quest'anno.
Il vulcano potrebbe eruttare in qualsiasi momento.
Il cantante era conosciuto dai giovani.
La canzone mi ricorda sempre la mia infanzia.
La canzone mi riporta indietro a quando ero giovane.
Questa canzone mi ricorda la mia infanzia.
Il frutto andò a male.
La famiglia è troppo povera per ripagare i debiti.
La famiglia ha cenato insieme.
La casa è di sua proprietà.
La casa è pitturata di bianco.
La casa è stata venduta.
La casa ha preso fuoco.
Prenderò quello giallo.
Il re ha governato il paese per anni.
Il re indossa sempre una corona.
Il re ha regnato sul suo popolo per quarant'anni.
Il camino sta eruttando del fumo nero.
Il camino è fatto di mattoni.
Migliaia di persone morirono durante la pestilenza.
La lezione di inglese è cominciata alle otto e mezza.
Cantiamo la canzone inglese.
Preferirei fare una passeggiata che vedere il film.
Quante volte hai visto il film?
Voglio rivedere il film.
Il film era buono.
Il film era interessante.
Solo gli adulti possono guardare questo film.
Questo film è adatto per i bambini.
Come si conclude il film?
La nuvola aveva la forma di un orso.
La voce non è vera.
La diceria non può essere vera.
Il corvo è volato via.
Il pozzo è prosciugato.
Il dottore salvò le quattro persone ferite nell'incidente.
Le rovine meritano una visita.
Riesci a vedere la differenza?
Il diavolo ha distrutto Hiroshima e Nagasaki.
Sei pronto a sentire la cattiva notizia?
Finire il rapporto per domani è quasi impossibile.
Solo quattro cavalli hanno partecipato alla corsa.
Ecco come inventò la macchina.
Non ho che disprezzo per un comportamento tanto disonesto.
Un tale programma economico aiuterà i ricchi a discapito dei poveri.
Il motel può accogliere fino a quattrocento ospiti.
Conosci quell'hotel?
La barca ha gettato l'ancora vicino alla costa.
Il serpente è vivo o morto?
Lo steccato è dipinto di verde.
Apri la bottiglia.
Gli edifici sono piccoli in confronto ai grattacieli di New York.
Il clown è caduto apposta.
Il nome del pianista è noto a tutti.
Il secchio era pieno d'acqua.
La festa era organizzata da Mac.
La cravatta si abbina alla sua giacca.
La notizia l'ha resa felice.
Ho sentito le notizie alla radio.
Le notizie si diffondono velocemente.
La notizia ci ha sorpresi molto.
La notizia è di grande importanza.
Quanto hai pagato il vestito?
Ero felice all'epoca.
La porta si chiude automaticamente.
Ho trovato l'esame difficile.
Il registratore ha registrato la sua voce.
La ragazzina ha in mano una bambola.
Chi allena la squadra?
Ha reso il problema ancora più complicato.
Mi costerà il mio lavoro.
Quell'anello di diamanti costava un occhio della testa.
Non sederti sul divano.
Questo sport è diventato sempre più popolare.
La bistecca è ben fatta.
Una delle valigie è completamente vuota.
Quei jet erano più veloci dei fulmini.
Il computer è nuovo.
Il computer è aggiornato.
Quando sarà tenuto il concerto?
In quell'epoca, il Messico non era ancora indipendente dalla Spagna.
Non c'è alcun dubbio a riguardo.
Mi ricorda mio padre.
Voglio parlarne con lui.
Hai qualche problema con quello?
Ti sbagli a riguardo.
Aggiunge una nuova dimensione al nostro problema.
Il caffè era così caldo che non sono riuscito a berlo.
Quel caffè ha un buon odore.
Il cappotto non è mio.
Ho trovato il gioco facile.
Dimmi come giocare al gioco.
La torta ha un sapore dolce.
Non tagliare la torta con un coltello.
Voglio un po' di torta.
Il club ha più di cinquanta membri.
Quel club è decisamente troppo grande.
Il numero di alunni in questa classe è limitato a 15.
Il povero gatto è stato investito da un camion.
Il cesto era pieno di mele.
La diceria in realtà non aveva alcun fondamento.
Il rapporto fu presto noto in tutto il paese.
La voce non può essere vera.
Le sedie sono fatte di legno.
Il dolore era quasi insopportabile.
Quel film americano è stato un grande successo.
Ciascuno dei tre ragazzi ha ricevuto un premio.
Una di queste due risposte è giusta.
Nessuna delle due risposte è corretta.
Com'è il tempo lì?
Togliti le calze.
Com'è il tempo lì?
Accetteremo le tue condizioni.
Sarò lì alle cinque.
Ed eccomi qui, ancora vivo.
E Tony era il più anziano.
Mi porterai lì?
Quanto ci vorrà per arrivare lì?
Non so come arrivare lì.
C'è Tokyo.
C'era molto traffico?
Il cibo è molto buono e vale lo stesso anche per il servizio.
Ti porterò lì.
Chi va là?
Non lo so perché non c'ero.
La madre di Gesù era lì.
Eccoti.
Hai visto qualcuno lì?
Che cos'è successo qui?
Scendi da lì.
È dove ti sbagli.
Non essere così critico.
Non essere così riservato.
Non la pensi così?
Pochi la pensano così.
La pensi così?
Non è una scusa.
Non sono d'accordo.
Non ho prove del contrario.
Spero di no.
Sì, hai bisogno di esercitarti ogni giorno.
Sì e no.
Esatto, ha detto John.
Lo spero.
Non è il mio argomento preferito.
Chiunque dica così è un bugiardo.
Avresti fatto meglio a non usare quelle parole di quattro lettere.
Central Park è vicino al luogo dove lavoro.
Non sono affatto stanco.
Questa sedia è brutta.
Potrebbe almeno scusarsi.
Scrivimi presto sul serio!
La molestia sessuale è ormai diventata una questione sociale.
Ho la tosse.
Sto cercando un maglione.
Seiko non ha sorelle.
Lo smog ricopriva Tokyo.
Per piacere, rispondi al telefono.
Mi dispiace, non capisco bene l'inglese.
Ti dispiacerebbe abbassare la radio?
Mi dispiace, ma non ho voglia di uscire oggi.
Mi dispiace, sono occupato ora.
Mi scusi, mi sono perso.
Mi dispiace. Ho un altro appuntamento.
Scusi, è libero qui?
Il signor Smith ha lasciato il Giappone stamattina.
Il dottor Smith ha molti pazienti.
Gli Smiths sono nostri vicini.
Il signor Smith è troppo educato per dire qualsiasi cattiveria riguardo agli altri.
Il Sig. Smith viveva a Kyoto tre anni fa.
Il signor Smith è una sua conoscenza.
Un certo signor Smith è venuto a vederti.
Una spugna assorbe l'acqua.
Una spugna assorbe i liquidi.
Mi piace lo sport.
Non faccio sport.
Quando si tratta di sport, John è molto bravo.
Potresti sillabarlo per favore?
Tutto è in programma.
È tutto a posto ora.
È andato tutto secondo i piani.
Tutto dipende dalla sua risposta.
Tutto è stato ridotto in cenere.
È tutto finito.
Tutti i cavalli sono degli animali, però non tutti gli animali sono dei cavalli.
Non tutti gli uccelli sanno volare.
Tutti i nostri insegnanti erano giovani e amavano insegnare.
Tutti gli esseri umani sono mortali.
Tutti dovrebbero esercitare il loro diritto di voto.
Tutti gli uomini sono uguali davanti a Dio.
Non è facile farsi capire da tutti.
Tutti i ragazzi sono corsi via.
Non tutti gli studenti erano presenti.
Tutti gli studenti stanno studiando l'inglese.
L'80 % di tutte le parole inglesi viene da altre lingue.
Tutti gli autobus sono pieni.
Chiudi bene tutte le porte e le finestre.
Tutti i cani sono vivi.
Sta andando tutto molto bene.
Tutto sembra andare bene.
È tutto a posto.
So un po' di spagnolo.
Lo spagnolo è la sua lingua madre.
La Spagna abbonda di arance.
Possiamo avere un cucchiaio?
C'è un cucchiaio che manca.
Bella giornata, vero?
Grazie per il meraviglioso regalo.
Era un uomo magnifico.
Ho un'idea splendida.
Mi piace aggiungere basilico per insaporire il sugo degli spaghetti.
Mi sto sentendo stressato.
Lo sciopero ha creato problemi all'economia nazionale.
Non serve a nulla piangere sul latte versato.
Te l'ho già detto.
Che bel maglione!
Come vorresti la tua bistecca?
Hai dormito bene la scorsa notte, Steve?
Avete il nuovo album di Stevie Wonder?
Ci ho pensato.
Scott è stato il primo uomo a raggiungere il polo.
Ho una fame terribile.
Fa molto male?
Mi sento molto male.
Quella è una distanza incredibile, no?
Questi fuochi d'artificio sono spettacolari!
Formidabile!
Wow!
Tornerò tra qualche minuto.
Spero che mi risponderai presto.
Vengo.
Sarai presto in grado di nuotare.
Chiama immediatamente il dottore.
I mobili fatti con buoni materiali vendono bene.
Vieni immediatamente.
Torna presto.
Sarà pronto presto.
Dobbiamo occuparcene immediatamente.
Sì, sarà da te tra un minuto.
Ti scriverò presto.
Mi sono messo subito le scarpe.
Spero che migliorerà presto.
Chiama Tom immediatamente.
Vieni qui immediatamente.
Sono da te tra un secondo.
Sarò lì in un minuto.
Devo andarci subito?
Non fare rumore mentre mangi la minestra.
Mangia la tua zuppa senza fare rumore.
C'è un capello nella mia zuppa.
Credo che la zuppa abbia bisogno di un po' di sale.
Metterò un po' di sale nella zuppa.
Superman vola veloce come un razzo.
Penso che la mia valigia sia stata rubata.
A Susie piace la musica giapponese.
Susie ha un bel sorriso.
Susan è una brava cuoca.
Susan si occupa davvero di sua madre.
Susan in realtà è la tua sorellastra.
Susan ha fatto un vestito per Jill.
Sono Susan Greene.
La popolazione della Svezia è in aumento.
La Svizzera è un bel paese.
La Svizzera è un paese neutrale.
La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.
In Svizzera la primavera arriva in maggio.
Ho l'orticaria.
Vorrei riservare una camera singola.
A Singapore è un crimine sputare per terra.
Sono di Singapore.
A parte John, sono arrivati tutti.
È difficile convincere John.
John corse nella stanza.
John ha ereditato una grande fortuna.
John è il più alto dei due ragazzi.
John è troppo grasso per correre veloce.
John ha un'inclinazione naturale per il tennis.
John è bravo in matematica.
John spera di essere indipendente dai suoi genitori.
John ha passato l'esame.
John ha due anni in meno di me.
John ha la stessa età di mio fratello.
John è il mio migliore amico.
John ha ignorato il mio consiglio.
John è mio nipote.
John non è mio fratello, ma mio cugino.
John ha la mia stessa età.
John è partito ieri per la Francia.
Ultimamente John beve troppo.
John conosce la storia inglese dalla A alla Z.
John ha accompagnato Mary al concerto.
John ha bevuto molte bottiglie di vino.
John vive a New York.
John sta lottando con Tom.
Dove abita John?
John mi ha mandato una lettera scritta in tedesco.
John è bravo a scacchi.
John non risponderà alla domanda.
John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.
John non sa suonare la chitarra.
John è un buon studente.
John era troppo sorpreso per dire qualsiasi cosa.
John è un ragazzo americano.
John non è l'uomo che era tre anni fa.
Conosco John dal 1976.
John ha due anni più di me.
John è diventato un poliziotto.
Farò riparare a John il mio orologio.
John ha due figli.
La ragazza che sta parlando con John è Susan.
John e Mary si amavano.
John è disponibile ora?
John e Ann si piacciono.
John ha rotto la finestra.
John Wayne è stato una delle stelle del cinema più popolari di questo secolo.
Divertiti alla festa, John.
Dov'è il centro commerciale?
Il signor Jones sta assaggiando la zuppa che ha fatto sua moglie.
Un incontro d'addio si è tenuto in onore del signor Jones.
Il signor Jones è in ufficio?
Un certo signor Jones ti sta aspettando fuori.
Io e Joe abbiamo visto un leone ieri.
George lavora in una grande fattoria.
George ha sposato mia sorella.
George mi ha accompagnato a casa.
George mi ha mandato una cartolina di compleanno.
La sorella di George mi ha fatto dei sandwich.
George Washington nacque nel 1732.
L'abito in vetrina ha attirato la mia attenzione.
La lingua madre di Giulia è l'italiano.
Judy rideva di me.
Judy non è una brava cantante, vero?
Judy è intelligente.
Judy danza molto bene.
Del succo, per favore.
Non buttare la cenere sul tappeto.
Quindi cosa?
Prenderò un bicchiere di champagne.
Mi dispiace di averti disturbato.
Per favore, stira la maglia.
Jack assomiglia a suo padre.
Jack colleziona francobolli.
Jack ha forse preso il mio ombrello per sbaglio.
Jack parla inglese.
Jack trova sempre difetti negli altri. È per questo che tutti lo evitano.
Jack non è qui. Può aver perso l'autobus che prende di solito.
È stato ieri che Jake ha rotto la finestra.
Quando venne introdotta la patata in Giappone?
Batti i Giants!
Qual è la sua età allora?
Sono venuti tutti tranne Jim.
Jim non è un avvocato, ma un medico.
Jim scivolò sulla strada ghiacciata e si fece male.
Jim sta innaffiando il giardino.
Jim dice che fa footing almeno tre volte alla settimana.
Jim non verrà oggi.
Jim ha le spalle larghe.
Jim corre veloce quanto Ron.
Jim non è ancora arrivato.
Dov'è Jim?
A Jim piace il dottore.
Jim è canadese.
Perché non dividi i tuoi biscotti con Jim?
Jimmy sta scrivendo una lettera?
Jimmy conosce tutto sulle macchine.
Jimmy è più giovane di me di due anni.
La tigre siberiana è sull'orlo dell'estinzione.
Fammici pensare un attimo.
Dopo un po' è ritornato con un dizionario sotto il braccio.
Sydney è la città più grande d'Australia.
L'aria di Sydney è più pulita di quella di Tokyo.
Nessuno si ferma ad ascoltarlo.
Studia duramente.
Sarò subito di ritorno.
Ma la gente ha poca speranza.
Ma non avevo paura.
Ma adesso le cose sono cambiate tremendamente.
Però non ci sei.
Ma il contadino gli ha sorriso.
Ma ora vivo a Tokyo.
Tuttavia, non ho soldi.
La sua decisione di trasferirsi a Chicago ci ha stupito.
Jerry ha vinto davvero la lotteria?
Jeff pensa che non si innamorerà mai.
Il jet è atterrato a Tokyo.
Jane stessa ha scritto la lettera.
Anche Jane gioca a tennis.
Jane è uscita a fare shopping.
Jane preferisce i cani ai gatti.
Jane ha saltato le domande a cui non sapeva rispondere.
Jane era vestita da uomo.
Jane è grassa, grezza e fuma troppo. Ma Ken pensa che sia bella e attraente. Ecco perché si dice che l'amore è cieco.
Jane sembra felice.
Canterà Jane?
Jane non è alta come Mary.
Jane era sul punto di lasciare la casa.
Jane sembra molto felice.
Sembra che Jane si stia gustando la festa.
Jane viene dall'Australia.
Riesci a distinguere Jane dalla sua sorella gemella?
Jane ed io suoniamo bene il piano.
Perché Jane è andata in stazione?
Jane non può aver detto una cosa del genere.
Shakespeare ha creato molti personaggi famosi.
Sembra che Jane abbia un nuovo ragazzo.
Jane si è sposata giovane.
Macbeth di Shakespeare è una tragedia.
Per piacere, allaccia la cintura di sicurezza.
Allaccia la cintura di sicurezza.
Voglio andare a Seattle.
Benvenuto a San Francisco.
Qual è l'ora adesso a San Francisco?
Vengo dallo Zambia.
Due biglietti per San Diego, per favore.
Io e Sally lavoriamo nello stesso ufficio.
Hai ulteriori domande?
Sono saliti sull'autobus altri tre passeggeri.
Per rendere le cose peggiori, ha iniziato a nevicare.
Vorresti un po' di insalata?
Arrivederci, Sayoko.
Sam aiuta tutti quelli che glielo chiedono.
Sam ha due anni meno di Tom.
Sam, cosa stai facendo?
Sam, no!
Il Sahara è il più grande deserto del mondo.
Il Sahara è un grande deserto.
Giochiamo a calcio!
Il calcio è più popolare del baseball.
Il calcio è più popolare del tennis.
Dovremmo aspettare qui per il momento.
L'Arabia Saudita è molto ricca di petrolio.
Benvenuto nello cyberspazio!
Conosci la tua taglia?
Eccoci!
Ora cominciamo il gioco.
Cominciamo?
Cantiamo una canzone.
Ecco che arriva l'autobus.
Il server non funzionava.
Procedi.
Avanti, svegliati.
Forza bambini, è ora di andare a letto.
Andiamo.
Avanti, saremo in ritardo se non ti muovi.
Spero di avere tue notizie.
Hai una prenotazione?
Prima le signore.
Lavati le mani prima di mangiare.
Cosa preferisci, il riso o il pane?
Lo lascerò al tuo giudizio.
Benvenuti a bordo!
Vorresti ordinare?
Qual è lo scopo della tua visita?
Lo lascerò alla tua immaginazione.
Non dimenticherò la tua gentilezza finché vivrò.
È gentile da parte tua aiutarmi.
Grazie per la tua preoccupazione.
Grazie per avermi invitato.
Serviti.
Qual è il numero telefonico di casa tua?
Le auguro buona fortuna.
Apprezzo la tua cooperazione.
Come ti senti oggi?
Hai una famiglia?
Preferirei di no.
Apprezziamo il tuo aiuto.
Stiamo cercando qualcuno che possa usare un computer.
Un computer è una macchina complessa.
Un computer è ormai assolutamente indispensabile.
I computer hanno fatto rapidi progressi.
I computer vengono costantemente migliorati.
È un vantaggio saper usare un computer.
Ciao George! Come va?
Ciao Mimi! Come stai?
Salve, il mio nome è Ken Saitou.
Ciao Paul. Occupato come al solito?
Ciao, Tom.
Ciao. Sei Jackie Scott?
Non ho mai visto un così bel tramonto.
Non mi posso permettere di mangiare in un ristorante così caro.
Questo è il tempio più grande che io abbia mai visto.
Questa è la cosa peggiore che mi sia mai successa!
Preferirei rimanere a casa piuttosto che uscire in una giornata così fredda.
Questo è totalmente inaccettabile.
Di chi è il prossimo turno?
Hai trovato le tue lenti a contatto?
A che ora è il concerto?
Ebbi delle difficoltà a procurarmi un biglietto per il concerto.
Colombo ha scoperto l'America.
Colombo scoprì l'America nel 1492.
La scoperta di Colombo dell'America è stata casuale.
Questo è gratis.
È vero.
Questa è una legge antica.
Di chi è questo libro?
Non ho ulteriori domande.
Ti darò tutto tranne questo.
Posso mangiarlo?
Terrò questo per un uso futuro.
Questa possiamo chiamarla un'opera d'arte.
Vorrei tre di questi.
Posso vedere questo?
Chi l'ha rotta?
Porta questo a tua madre.
Questi sono libri molto vecchi.
Questi sono i miei libri.
Queste sono tutte citazioni dalla Bibbia.
Questi sono tuoi?
Questi problemi vanno affrontati con cautela.
Non devi rispondere a queste domande.
Questi alberi sono stati piantati da loro.
Impara questi nomi a memoria.
Ho già letto entrambi questi libri.
Questi libri sono nuovi.
Vale la pena leggere almeno una volta questi libri.
Questi libri sono i miei libri.
Questi libri sono miei.
Questi libri sono miei e quei libri sono suoi.
Di chi sono questi libri?
È fuori questione imparare tutte queste frasi a memoria.
Queste scatole sono fatte di plastica.
Questi animali si nutrono d'erba.
Queste farfalle sono rare nel nostro paese.
Questi termini tecnici provengono dal greco.
Queste perle sono autentiche, non artificiali.
Anche queste parole scompariranno un giorno.
Queste macchine non stanno funzionando ora.
Questi fiori fioriscono in primavera.
Di chi sono queste penne?
Queste arance sono marcite.
Questi cani sono grandi.
Ce ne sarà mai uno migliore?
Anche questa è una mela.
Finora va tutto bene.
Non mi sono mai sentito meglio.
Questo è un pettine di legno.
Questo è un libro.
Questo è un dipinto del mio defunto padre.
Questo vale un milione di yen.
Questo è un bel fiore.
Questa è la loro casa.
Questa è la città in cui è nato.
Questo è il villaggio in cui è nato.
Questo è un regalo di Natale per lui.
Questa è la biro con cui ha firmato il documento.
Questo è il Giappone.
Questo è un problema difficile e non è facile per nessuno decidere.
Questa è una cartina stradale.
Questo è un campione molto raro.
Questo fa male?
Questo è troppo lungo.
Questa è una mappa.
Di chi è questa camera?
Di chi è questo dizionario?
Di chi è questa bicicletta?
A chi appartiene questo ombrello?
Di chi è questa matita?
A chi appartiene questa valigia?
Questo dovrebbe essere chiaro a tutti.
Questo è troppo grande.
Questa è una lettera dal mio vecchio insegnante.
Questo è un libro sulle stelle.
Questa è una storia sulle stelle.
Questo è un vino eccellente.
Questo è un libro piccolo.
Questo è un importante evento.
Questa è una foto di mia sorella.
Questa è la mia bici.
Questo è il mio dizionario.
Questa non è la mia borsa.
Questo non è mio.
Questa è la mia borsa.
Questo è il dizionario che uso ogni giorno.
Questo è quello che ho trovato nella caverna.
Questo è il libro che ho cercato.
Questo è il miglior libro che io abbia mai letto.
Questo è il romanzo più lungo che io abbia mai letto.
Questa è la struttura più imponente che abbia mai visto.
Questo è lo stesso orologio che ho perso una settimana fa.
Questa è una questione d'importanza capitale.
Questo è il peggior film che io abbia mai visto.
Questo non mi piace. Me ne faccia vedere un altro.
Questo è un vecchio libro.
Questo è un cane.
Questo è un regalo per te.
Questa è la tua bicicletta?
Questo è per te.
Quello non aveva niente a che fare con te.
Questa è la tua unica occasione.
Non mi piace questo.
Non mi piace questo.
Questa è una scrivania.
Questo è rotto.
A cosa servono questi?
Questo non ha senso.
Che libro vecchio che è questo!
Questa è una matita.
Questo è il cane di Mary.
Questa è una biro.
Potete dirmi cos'è questo?
Questo è il libro di Tony.
Questo è molto buono.
È una faccenda di grande importanza.
Questo è un albero molto alto.
Questo è un libro molto interessante.
Questo è proprio quello che volevo.
Questo odora di formaggio.
Di chi è questa borsa?
Questa è la finestra che è stata rotta dal ragazzo.
Questa è un'eccezione alla regola.
Questo è fatto in Svizzera?
Questa sembra seta.
Questa è la borsa di Jane.
Questa è la tua macchina?
È la tua bicicletta questa?
Questo sa di tè.
Questo è l'autobus per Oxford?
Questo è più piccolo di quello.
Questa lettera è indirizzata a te.
Questo è il tuo libro?
Quella è la tua stanza?
È questa la chiave che stai cercando?
Questo è il tuo ombrello?
Questa è la tua biro?
Questa è la tua canzone preferita?
È questa la chiave che cerca tuo zio?
Qual è la differenza fra questo e quello?
Questa è la fine.
Questa è la fine del mio racconto.
Va tutto bene.
Questo mi sta facendo diventare pazzo.
Il mio tasso di colesterolo è alto.
Credo che questo sia un esempio calzante.
Questo è quello che voglio.
Questo è proprio quel libro che ho aspettato a lungo per poterlo leggere.
Questo è proprio il libro che stavo cercando.
È proprio quel che volevo.
Ho bisogno di una scatola di queste dimensioni.
Questo è un ufficio postale e quella è una banca.
Questo è mio e quello è tuo.
Questo è quello che ha dipinto.
Questa era la sua sola e unica speranza.
Questo è quello che ha detto.
Questa è la macchina fotografica migliore in negozio.
Questo è sicuramente il modo migliore.
Sono questi gli occhiali che stai cercando?
Questa è la mia vita?
Questa è la mia carta d'identità.
Questo è il tuo primo viaggio all'estero?
Questo è ciò che vogliamo sapere.
Questo è il ragazzo che mi ha aiutato.
Questa è la ragione per cui lo odio.
Ecco il mio numero di telefono.
Questa è una foto di mia nonna.
Questa è la chiave che stavo cercando.
Questa è la mia macchina.
Questo è il mio indirizzo aziendale.
Questo è quello di cui ho bisogno.
Questo è il villaggio dove ho trascorso la mia infanzia.
Questa è la casa in cui vivevo quand'ero un bambino.
Questa è l'ultima moda.
Ecco il mio biglietto di ritorno.
Questo è un fiume?
Ecco come ho imparato l'inglese.
Ecco la mia ricevuta.
Nessuno riesce a dire cosa succederà in futuro.
Per favore, annota quello che sto per dire.
Vado a casa ora.
Studierò più duramente in futuro.
Da ora in avanti restiamo in contatto.
Questo è il treno per New York?
Sai chi sono?
Sai di chi è questa auto?
Questo è il ragazzo.
Questo è l'hotel più grande della città.
Questa è la casa in cui è nato.
Dubito che funzionerà.
"Questo è ciò che chiamiamo ""tempura""."
Questo è il tuo libro, Mike?
Mi piace giocare a golf.
Prenditi il tuo tempo. Non c'è fretta.
Mi dispiace. Mi rimangio le parole.
Mi dispiace tanto. Non volevo calciarti.
Questa rosa è bella.
Questo orologio è un nuovo modello.
L'articolo tratta il problema in termini di etica.
Questo biglietto è valido per tre mesi.
Questo treno circola tra Tokyo e Osaka.
Questo treno ferma ad ogni stazione.
Questo treno è diretto a New York.
Dove porta questo treno?
Vorrei prenotare un posto su questo treno.
Sei sicuro che questo sia il treno giusto?
Questa mela è cattiva.
Puoi riscaldare questo piatto?
Questo piatto si sposa molto bene con il sake.
Questo cibo è troppo salato.
Il pranzo è incluso in questo prezzo?
Quest'uovo è fresco.
Mi concedi questo ballo?
Compila questo modulo.
Imbuca questa lettera.
Prendi questa medicina tra un pasto e l'altro.
Questa medicina ti farà sentire meglio.
Prendi questa medicina. Ti sentirai meglio presto.
Metti questa medicina dove i bambini non possono raggiungerla.
Questa medicina dev'essere conservata al di fuori della portata dei bambini.
Questa medicina ha un gusto amaro.
Questa medicina ti farà bene.
Questa medicina ha un gusto orribile.
Questa medicina dovrebbe essere presa ogni tre ore.
Questa medicina non ha effetti collaterali.
Non ho mai sentito parlare di questo attore.
Come si chiama questa verdura in inglese?
Questo cancello ha bisogno di essere pitturato.
È difficile risolvere questo problema.
È facile per me risolvere questo problema?
Mi ci sono volute un paio d'ore per risolvere questo problema.
Questo problema è nel suo campo.
Il problema è complicato dalla sua personalità.
Questo problema è difficile da risolvere. Quindi avresti fatto meglio a iniziare con quello.
Questo problema è troppo semplice.
Tratteremo questo problema nel capitolo tre.
Non riesco a risolvere questo problema.
Non riesco a risolvere questo problema. È troppo difficile per me.
Questo problema sembra difficile.
Tutte le risposte a questa domanda erano sbagliate.
Cominciamo con questo problema.
Questa legna non brucerà.
Qual è la corretta apertura in questa luce?
Questo sogno si realizzerà.
Questo libro sta vendendo come il pane.
Puoi leggere questo libro.
Posso andare a giocare fuori quando avrò letto questo libro?
Questo libro ti darà una chiara idea dello stile di vita americano.
Pensi che valga la pena leggere questo libro?
Ogni volta che leggo questo libro, trovo qualcosa di nuovo.
Leggi questo libro.
Posso prendere in prestito questo libro?
Mi dia questo libro, per favore.
Ho comprato questo libro da Kakuzen.
Ecco un libro da fare leggere a tua madre.
Posso avere questo libro?
Ti darò questo libro.
Dammi una copia di questo libro.
Questo libro sembra interessante.
Questo libro è suo.
Questo libro non è in vendita.
Questo libro è per gli studenti la cui lingua materna non è il giapponese.
Questo libro vale la pena di essere letto due volte.
Questo libro è troppo difficile da capire.
Questo libro è troppo difficile da leggere per me.
Questo libro è troppo difficile per te da leggere.
Questo libro è troppo difficile da leggere in una settimana.
Ho trovato questo libro interessante.
Penso che valga la pena leggere questo libro.
Non vale la pena di leggere questo libro.
Vale la pena leggere questo libro.
Questo libro è facile da leggere.
Questo libro tratta della Cina.
Questo libro dovrebbe aiutarti molto.
Questo libro appartiene alla biblioteca.
Questo libro parla di antropologia.
Questo libro è nuovo.
Questo libro era nuovo.
Questo libro è molto popolare tra le donne.
Questo libro è piccolo.
Questo libro è scritto in un inglese semplice, dimodoché lo comprendano i principianti.
Questo libro è pesante.
Questo libro ha molte immagini.
Questo libro mi appartiene.
Questo libro è mio; ci ho scritto il mio nome dentro io stesso.
Questo libro è facile per me da leggere.
Questo libro è difficile per me da leggere.
Questo libro è diviso in quattro parti.
Questo libro costa 3000 yen.
Questo libro è troppo caro.
Questo libro va sullo scaffale più in alto.
Questo libro è vecchio.
Questo è un vecchio libro con un nuovo volto.
Questo libro è tuo.
Questo libro è pieno di errori.
Quanto è piccolo questo libro!
Di cosa parla il libro?
Ho comprato questo libro alla libreria davanti alla stazione.
Questo libro è stato stampato in Inghilterra.
Questo libro è scritto in inglese.
Questo è il più interessante.
Vale la pena leggere di nuovo questo libro.
Tutti questi libri sono tuoi?
Questo libro è ancora coperto da copyright.
Questo libro è stato scritto da Haley.
Quando tempo posso tenere questo libro?
Questo libro è di Tony.
Questo libro è davvero interessante.
Questo libro è molto piccolo.
Questo libro è disponibile è disponibile solo in un negozio.
Questo libro è molto interessante.
Questo libro è il più piccolo di tutti i libri.
Questo libro non è venduto qui.
Questo libro è allo stesso tempo interessante e istruttivo.
Questo libro tratta la vita nel Regno Unito.
Questo libro appartiene a te?
Mancano due pagine a questo libro.
Anche se questo è un libro massiccio con oltre mille pagine, lo avrò letto tutto tra una settimana esatta.
Questo libro, che ho letto due volte, è stato un regalo di Peter.
Questo libro è più piccolo.
Questo libro è più vecchio di quello.
Questo libro è molto più utile di quello.
Questo libro è così difficile che non riesco a leggerlo.
Chi è l'autore di questo libro?
Ogni frase di questo libro è importante.
Il costo del libro è di 4 dollari.
Tutti i personaggi di questo libro sono immaginari.
Questo libro contiene molte foto.
Dove va questo libro?
Quale è più facile? Questo libro o quell'altro?
È questo libro.
Vorrei questo libro.
Questo libro risveglierà la vostra immaginazione.
Con questo telescopio si possono vedere delle stelle e dei sogni.
Che cosa ti ricorda questo cappello?
Questo cappello è mio.
Questo cappello non mi sta bene.
Quanto costa questo berretto?
Questo cappello è tuo?
Questo cappello ti appartiene?
Questa legge ci priverà dei nostri diritti fondamentali.
Questa legge si applica a tutti.
Questa è la guida che ci ha portati in giro per il castello.
Questa notizia è ufficiale.
Questo rapporto non è perfetto.
Fai una copia di questo rapporto.
Questo rapporto è privo di errori.
Questa risposta l'ha fatto arrabbiare.
C'è una buca delle lettere qua vicino?
C'è una banca qua vicino?
C'è un benzinaio da queste parti?
Penso sia da queste parti.
A chi appartiene questa villa?
Questo muro è molto freddo al tatto.
Non appoggiarti contro questo muro.
Ci ho messo due ore per memorizzare questa frase.
Dovresti riscrivere questa frase.
Questa frase non ha senso.
Questa frase è grammaticalmente corretta.
Dovreste riscrivere questa frase. Non ha senso.
Il significato di questa frase è ambiguo.
Accorcia un po' questa frase.
Questa frase può essere interpretata in un altro modo.
Per piacere, mi spiegherai il significato di questa frase?
Questa storia è vera.
Vale la pena rileggere questa storia.
Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.
Non riesco a sbarazzarmi di questo raffreddore.
Dobbiamo comprare un nuovo tappeto per questa stanza.
Questa stanza ha l'aria condizionata.
Questa stanza non riceve molta luce del sole.
Questa stanza si riscalda facilmente.
Questa stanza è in affitto.
Questa stanza è troppo calda per noi da lavorarci dentro.
Questa stanza è grande abbastanza.
Posso usare liberamente questa stanza?
Questa stanza è molto calda.
Questa stanza non riceve molto sole.
L'aria in questa stanza è cattiva.
Questa stanza ha tre finestre.
C'è troppo mobilio in questa stanza.
C'è un televisore in questa stanza.
Questa stanza ha l'aria condizionata.
Questa stanza è troppo piccola per contenere cinquanta uomini.
Ci sono dieci persone in questa stanza.
Non leggere in questa stanza.
Puoi pranzare qui in questa stanza.
Non si può fumare in questa stanza.
In questa stanza è consentito fumare.
Non fumare in questa stanza.
Non si può fumare in questa stanza.
La vista da questa stanza è magnifica.
Questo articolo è in vendita.
Il prezzo di questo articolo non copre il costo della sua produzione.
Questo capo è sostituibile entro tre giorni.
Come si diffonde questa malattia?
Sappiamo molto poco della causa di questa malattia.
Non molti sopravvivono a questa malattia.
Questa collezione d'arte è ricca di dipinti di maestri fiamminghi.
L'ingresso al museo costa trenta dollari.
Questo aereo è suo.
Questa macchina è stata fabbricata in Francia.
Porta via questa scatola.
Questa scatola è di un colore diverso rispetto a quella.
Questa scatola è fatta di carta.
Questa scatola è vuota. Non c'è nulla dentro.
Questa scatola è così grande che non riesce ad entrare nella mia borsa.
Questa scatola contiene delle mele.
Questa scatola contiene cinque mele.
Questa scatola è piena di mele.
Questa bomba può uccidere tante persone.
Sono libero la domenica.
Questa carne ha un cattivo odore.
La carne è dura.
Questa è carne buona.
Queste due foglie si assomigliano.
Quei due fratelli si assomigliano.
Scegli fra i due.
Questa strada è chiusa alle macchine.
Questa strada ti porta in stazione.
In che direzione va questa strada?
Questa strada porta a Hong Kong.
Questa strada va al parco.
Sono sulla strada giusta?
Come si chiama questo animale in giapponese?
Questo animale è molto intelligente.
Questo animale è più grande di quello.
Questo liquido trasparente contiene una sorta di veleno.
Questo liquido trasparente contiene del veleno.
Se sali sullo sgabello, puoi raggiungere la parte superiore dell'armadio.
Questa pesca è uno splendore.
Ci sono molti casi di raffreddore questo inverno.
Abbiamo avuto molti temporali questo inverno.
Questo inverno abbiamo avuto meno neve del previsto.
Abbiamo avuto molta neve questo inverno.
Abbiamo avuto un inverno molto duro.
Questa terra è la mia proprietà.
Una parte di questo terreno è mia.
La città è famosa per i suoi bei parchi.
Questa città è chiamata la Danimarca Giapponese.
Questo telefono è fuori servizio.
Questo treno va a Boston.
Avrei dovuto provare questo rasoio elettrico prima di comprarlo.
Le opinioni variano su questo punto.
Non ho niente da dire a questo riguardo.
Qual è la tua specialità?
Il sushi in questo negozio ha un buon sapore.
Ci sono molte cartoline in questo negozio.
Ci sono delle borse in questo negozio?
Non si vende liquore in questo negozio.
Una slogatura come questa dovrebbe guarire in una settimana circa.
Vai avanti su questa strada e troverai l'ufficio postale sulla sinistra.
Com'è rumorosa questa strada!
Se segui questa strada arriverai alla stazione.
Non riesco più a sopportare questo dolore.
Come si chiama questo uccello?
Questo uccello non può volare.
Questo uccello non vive né in Giappone né in Cina.
Questo uccello può imitare la voce umana.
È difficile vivere in questa città.
Qual è l'industria principale in questa città?
C'è un museo in questa città?
Alcune parti di questa città sono molto brutte.
Vorrei questa cravatta marrone.
Ti metterai questo kimono?
Com'è bella questa tazza!
Questo tè ha un buon odore.
Lo stagno abbonda di carpe.
Quest'area è ricca di prodotti marini.
Avete dei piatti regionali?
Puoi dirmi dove mi trovo su questa mappa?
Questa zona è ricca di animali selvatici.
La caccia è proibita in questa zona.
Escludi questa parola.
Questa parola è difficile da pronunciare.
Che significa quella parola?
Come si pronuncia questa parola?
Questa parola deriva dal latino.
Questa parola deriva dal tedesco.
Qual è il significato di questa parola?
Non capisco questa parola.
Questa parola ha due significati.
Quando fu fondata questa università?
La popolazione di questo villaggio era diminuita.
Tutti questi danni sono il risultato della tempesta.
Non posso accettare questo regalo.
Questo rumore è fastidioso.
Non posso più sopportare questo rumore.
Da chi è stata rotta questa finestra?
Questa finestra non si aprirà.
Questa magnifica cattedrale risale al Medioevo.
Questo topo è stato ucciso dal mio gatto.
Questa organizzazione non può esistere senza di te.
L'ultima volta che sono andato in Cina, ho visitato Shanghai.
Domenica scorsa Mary ed io siamo andati in biblioteca insieme.
Sono andato a sciare in Canada l'inverno scorso.
Questa nave è diretta a Vancouver.
Questa nave passa attraverso lo Stretto di Gibilterra.
La lunghezza di questa nave è di 30 metri.
Suddividi questa linea in venti parti uguali.
Questo orologio subacqueo è un po' troppo caro.
Questa macchia non andrà via.
C'è qualcosa che non va con questa lavatrice.
Questo fiume è bello.
Come si chiama questo fiume?
Questo fiume non è inquinato.
È molto pericoloso nuotare in questo fiume.
Il fiume è il più largo d'Europa.
Questo fiume ha il suo punto più profondo qui.
Questo fiume è tre volte più lungo dell'altro.
È pericoloso nuotare in questo fiume in luglio.
L'acqua di questo fiume è molto pulita.
È pericoloso nuotare in questo fiume.
Questo biglietto vale per tre giorni.
Questo biglietto è valido per un mese.
Questo biglietto è valido per due persone.
Il bebè non può ancora usare un cucchiaio.
Quanto per questo cappello rosso?
Aiutami a spostare questa pietra.
Questa pietra è troppo pesante da sollevare.
Questa pietra era così pesante che non riuscivo a sollevarla.
Questa pietra pesa cinque tonnellate.
È libero qui?
Questo posto è vuoto?
Questo maglione blu è molto bello.
Questi prodotti stanno vendendo come il pane.
Questo prodotto è fabbricato in Italia.
Voglio comprare questo materiale per un nuovo vestito. Quanto costa?
Niente di nuovo sotto il sole.
Cosa farebbe il mondo senza tè?
Questo costume da bagno è fatto di materiale elastico.
Quest'acqua è un po' salata.
Quest'acqua è sterilizzata.
Quest'acqua è potabile.
Ci sono riviste inglesi in questa biblioteca?
Questo diagramma renderà chiaro che cosa intendo.
Questa bambola è un regalo di mia zia.
Vorrei comprare questa bambola.
Questo tizio è un artista!
Qualcuno ha risolto questo mistero?
Distruggete questo tempio.
Queste perle sembrano vere.
Risparmierete tempo se adottate questa nuova procedura.
Questo cibo non è salutare.
Questo cibo odora di marcio.
Ti piace questo colore?
Questa pianta è commestibile.
Cosa sono queste pastiglie?
Garantisco che questa informazione è corretta.
Hai torto in questo caso.
Questo cappotto è impermeabile.
Questo capitolo si concentrerà sui concetti della geometria.
Per quanto hai avuto questo problema?
Chi è questa ragazza?
Mi è piaciuto leggere questo romanzo.
Non puoi leggere questo romanzo senza piangere.
È difficile capire questo romanzo.
Questo romanzo mi annoia.
Questo romanzo consiste di tre parti.
Il romanzo è stato adattato per un film.
Questo romanzo è sia interessante che istruttivo.
Questo romanzo è più interessante di quello che ho letto la settimana scorsa.
Chi pensi che sia l'autore di questo romanzo?
Depositi questo assegno nel mio conto corrente.
Questa signora è indiana.
Compila questo modulo, per favore.
Non mi piace studiare con questo caldo.
Non posso tenere il cappotto con questo caldo.
Sta risparmiando per andare all'estero.
C'è abbastanza tempo per finire questi compiti.
A chi appartiene la pistola?
Può pesarmelo, per favore?
Sei libero questo fine settimana?
Questa usanza risale ai tempi antichi.
Questa lezione è annullata domani.
Questo liquore ha un sapore tutto suo.
Ricordati di imbucare questa lettera.
Puoi spedire questa lettera per me?
Per piacere, ricordati di imbucare questa lettera.
Di chi è questa lettera?
Questa lettera è stata scritta da Naoko la scorsa notte.
Questa lettera ha l'indirizzo sbagliato.
Questa lettera è stata scritta da Mary?
Non disturbarti a rispondere a questa lettera.
Questa lettera dice che arriverà lunedì.
Esigo una spiegazione per questo errore.
Non leggo molto questo tipo di libro.
Questa macchina la usa mio padre.
Questa macchina è in buone condizioni.
Questa macchina dev'essere lavata.
Questa macchina è come nuova.
Questa macchina è mia.
Questa macchina è grande come quella macchina.
Amo questo dipinto.
Voglio questa fotografia sviluppata il prima possibile.
Non guardo mai questa foto senza pensare a mio padre.
La foto mi ricorda la mia famiglia.
Ogni volta che vedo questa foto penso a mio padre.
Guarda bene questa foto.
Puoi rispondere a questa domanda?
Questo aumento dei disoccupati è una conseguenza della recessione.
Ti dispiace se uso questo dizionario?
Posso usare questo dizionario?
Questo dizionario è di grande valore per noi.
Questo dizionario è caro.
Questo dizionario vale poco.
Questo dizionario è superiore a quello.
Questo dizionario ha 12 volumi.
Ogni parola in questo dizionario è importante.
Questo dizionario contiene molte informazioni.
Non posso senza questo dizionario.
Questa macchinetta è fuori servizio.
Questo distributore automatico non sta funzionando.
Posso usare questa bici?
Di chi è questa bicicletta?
Questa bici è facile da pedalare.
Questa bicicletta appartiene a mio fratello.
Questa bici viene usata da mio fratello.
Vincerò la partita la prossima volta.
Verrò prima la prossima volta.
Questo orologio è prodotto in Giappone.
L'orologio non funziona.
Questo orologio non funziona.
Qual è il prezzo di questo orologio?
Questo orologio è preciso.
Quest'orologio è costoso.
Questo orologio è fuori servizio.
Quest'orologio è rotto.
Questo orologio perde tre minuti al giorno.
Questo orologio mi fu regalato da mio zio.
È strano che nevichi in questo periodo dell'anno.
Sapete a quale divinità è dedicato questo tempio?
Questo fatto non deve essere dimenticato.
Questo fatto mostra che è onesto.
Sei responsabile di questo incidente.
Non ho tempo di spiegare questo in dettaglio.
Non lo dirò a nessuno.
Questo dente dondola.
È lecito chiedersi se questi dati possono essere affidabili o no.
Quant'è noiosa questa partita!
Come interpreti questa poesia?
Devo imparare questa poesia a memoria.
Questa poesia è stata originariamente scritta in francese.
Questa poesia è stata scritta da lui ieri sera.
Ho bisogno di un paio di forbici per tagliare questo foglio.
Questa carta non assorbe l'inchiostro.
Quanto vale questo anello?
Quanto è la popolazione di questa cittadina?
È l'edificio più alto di questa città.
Il bambino sta imparando rapidamente.
Finiamo questo lavoro il prima possibile.
Questo lavoro non paga.
Questo lavoro è troppo per me.
Questo lavoro va oltre la mia competenza.
Questo lavoro è difficile per noi.
Questo lavoro non paga.
Questo lavoro mi deprime.
È pericoloso scalare questa montagna.
Qual è l'altezza di questa montagna?
Questo riferimento è prezioso per la mia ricerca.
Prenderò questo ombrello.
Non buttare via questa rivista.
Questa lavagna non è nera, ma verde.
Quanto tempo conti di restare in questo paese?
La capacità produttiva di questa fabbrica è di 250 macchine alla settimana.
Questa fabbrica produce 500 auto al giorno.
Questo parco mi fa tornare in mente la mia infanzia.
Quanto è grande questo parco?
Ci sono molti uccelli in questo parco.
Qual è il nome di questa intersezione?
Questa parola deriva dal greco.
Questa parola ha un doppio senso.
Questo lago ha la profondità massima in questo punto
Alcuni credono che Nessie viva in questo lago.
La porta non si aprirà.
Questa casa vecchia è di legno.
Dicono che questa vecchia casa sia infestata.
Questo vecchio tavolo è ancora usato.
Questa parola viene dal greco.
Temo che questa chiave non vada bene.
Questo cane è grande.
Questo cane mangia quasi qualsiasi cosa.
In questo caso penso che lui abbia ragione.
C'è qualcosa di sbagliato con questa calcolatrice.
Questo piano richiede segretezza.
Il piano era destinato a fallire dall'inizio.
Questa esperienza conta molto nella sua vita.
Queste calze non si abbinano.
C'è un buco in questa calza.
Queste scarpe sono un po' troppo grandi.
Queste scarpe non mi vanno bene.
Questo paio di scarpe non mi sta bene.
Queste scarpe sono così strette che non riesco a mettermele.
Queste scarpe vengono prodotte in Italia.
Cosa vuol dire questa frase?
Questo metallo si chiama zinco.
C'è un ospedale qui vicino?
C'è una base militare qui vicino.
A questo angolo è avvenuto un incidente che sarebbe stato ricordato per anni
Quanto è lungo questo ponte?
Questo ponte non durerà a lungo.
Questo ponte è costruito in pietra.
Questo è il ponte più lungo del mondo.
Quest'aula è pulita.
Questo libro di testo è buono.
Questo libro di testo è troppo difficile per me.
Questo pesce ha un cattivo odore.
Questo pesce non contiene veleno.
Questo pesce è grande.
Questo pesce non è commestibile.
Questo pesce è ancora vivo?
Questo pesce ha un cattivo odore.
Questo manzo è tenero.
Si può vedere l'intera città da questa collina.
Questo bar è accogliente.
È possibile ristampare questo articolo?
L'autore di questo articolo è un famoso critico.
Questa regola non si applica.
Questa regola si applica a tutti i casi.
Questa regola non si può applicare a questo caso.
Questa regola non si applica agli studenti del primo anno.
Le uova sono economiche in questa stagione.
Chi ha inventato questa macchina?
C'è qualcosa che non va con questa macchina.
Sai come usare questa macchina?
Il meccanismo di questa macchina è complicato.
Questa scrivania è diversa da quella che ho ordinato.
Questa scrivania è buona.
Questa scrivania è usata da me.
Questo progetto potrebbe non essere redditizio.
Questi pazienti hanno dei problemi a camminare.
Questo importo include le tasse.
Questa scuola non ha riscaldamento.
Questa scuola fornisce agli studenti dei libri di testo.
Gli studenti di questa scuola sono gentili.
Quando ho dipinto questo quadro avevo 23 anni.
Guarda questa immagine.
Siete membri di questa società?
Potresti mettere queste borse nel bagagliaio?
Questo fiore è bello, vero?
Questi fiori non sono solo belli ma hanno anche un buon odore.
Questo fiore è molto bello.
Che carino che è questo fiore!
Questo fiore ha un buon profumo.
Vuoi uno di quei fiori?
Questa canzone mi ricorda la mia infanzia.
Puoi cantare questa canzone?
Questa canzone non è amata dalle ragazze.
Amano questa canzone.
Questa canzone era popolare negli anni '70.
"Il nome di questa canzone è ""Only You""."
Tutti sanno che questa sostanza chimica è nociva per l'uomo.
Questa casa ha delle solide fondamenta.
Chi è il proprietario di questa casa?
Questa casa è molto confortevole da viverci dentro.
Questa casa è mia.
Questa casa è mia, non tua.
Questa casa ha bisogno di essere pitturata.
Questa casa è molto buona.
Questa casa ha due bagni.
Questa casa ha sei stanze.
Questa casa ha undici stanze.
Quest'estate viaggerò per l'Europa in bicicletta.
Vai da qualche parte questa estate?
Non posso sopportare tutto questo rumore.
Questa matita è tua?
Questo libro inglese è troppo difficile da leggere per me.
Questo film è per adulti, non per bambini.
Ti è piaciuto il film?
Mi sono stancato di questo tempo umido.
Mi sono stancato di questo tempo umido.
Per quanto continuerà questa pioggia?
Questo bicchiere è offerto dalla casa.
Questa sedia è di plastica.
Quanto costa questo vestito?
Assaggia questo vino per vedere se ti piace.
Questa camicia ha bisogno di un lavaggio.
I movimenti di questo robot sono goffi.
Questo è un vicolo cieco.
Posso consigliare questo ristorante.
A che ora chiude questo ristorante?
Il curry in questo ristorante è buono.
Questa mela è dolce.
Questa mela è molto rossa.
Questa mela è molto amara.
Questa mela ha un gusto amaro.
Alcune di queste mele sono andate a male.
Questa radio non funziona.
Quanto costa questa radio?
Questo yogurt ha un sapore strano.
Così è come è accaduto l'incidente.
Così è come è accaduto l'incidente.
Non c'è nessun precedente per un caso del genere.
Errori di questo tipo sono facilmente trascurati.
Non mi piace vivere in un posto così rumoroso.
C'è un supermercato in questo centro commerciale?
È difficile mettere le mani su questo francobollo raro.
Questo messaggio non ha senso.
Questo hotel fu costruito l'anno scorso.
Questo albergo è meglio di quell'albergo.
Se schiacci questo pulsante, la porta si apre.
Premi questo bottone e la porta si aprirà.
Questa palla è tua o sua?
Quanto costa questa penna?
Per piacere, copia questa pagina.
Per piacere, fai tre copie di questa pagina.
Mi chiedo cosa voglia dire questa frase.
Questa camicetta è di cotone.
Ti piace questa camicetta?
Questo vino ha un buon sapore.
Per piacere, cancella questo file.
La bottiglia è fatta di vetro.
Questa corda è forte.
Questo video è noioso.
Questa birra ha un sapore amaro.
Questa birra contiene il 5% di alcol.
Questo pane è molto delizioso.
Queste banane sono mature?
Questa borsa ha 4 chili in più del dovuto.
Questo puzzle ha cinquecento pezzi.
Questo autobus va alla spiaggia?
Questo autobus ti porterà al museo.
Questo autobus vi porterà in aeroporto.
Stai andando nella direzione sbagliata.
Queste forbici tagliano bene.
Per favore, riempi questo secchio d'acqua.
Voglio spedire questa cartolina in Giappone.
Penso che prenderò questa cravatta.
Quanto costa questa cravatta?
Questa cravatta sta bene con la tua camicia.
Riesci a risolvere questo indovinello?
Questa pera ha un buon odore.
Il coltello non è affilato.
Questo coltello taglia bene.
Questo coltello è molto affilato.
Questo camion necessita di riparazione.
I prezzi sono stabili in questi giorni.
Sono molto occupato in questi giorni.
Non aprire questa porta, per favore.
Questa porta conduce allo studio.
Questa porta non si aprirà.
Questa porta non si aprirà.
Questo libro di testo è scritto in inglese semplice.
Questo testo è rivolto ai principianti.
Questo tavolo è prenotato.
Penso che questo tavolo occupi troppo spazio.
Questo tavolo non è stabile.
Questo tavolo ha una superficie liscia.
Questi dati non sono corretti.
Questo cioccolato è dolcissimo e delizioso.
È vero questo diamante?
Quanto costa questo sofà?
Assaggia questa salsa.
Provati questo maglione.
Questo maglione è fatto a mano.
Penso che questo maglione ti starà bene addosso.
Cosa ne pensi di questo maglione?
Questi pantaloni sono troppo larghi.
Questa zuppa sa di cipolle.
Questa minestra sa di pesce.
Manca ancora un po' di sale in questa zuppa.
La zuppa è densa.
Questa minestra ha un buon sapore.
Che sapore ha questa zuppa?
Cosa significa questo segno?
Questa camicia ha bisogno di essere lavata.
Questa maglia è troppo piccola per me da indossare.
Questa maglia costa dieci dollari.
Non mi piace questa giacca.
Questo computer funziona a batteria.
Ho trovato questa colonna interessante.
Questo bicchiere contiene dell'acqua.
Questo caffè è così caldo che non riesco a berlo.
Questo caffè ha un sapore amaro.
Questo caffè è troppo amaro.
Questo cappotto è caldo.
Questo cappotto è bello, però è troppo costoso.
Prendi un pochino di questa torta.
Proviamo questa torta.
Abbiamo bisogno di farina, zucchero e uova per fare questa torta.
Questa torta è dolce.
Ci sono cinquanta membri in questo club.
Ci sono solo tre ragazze nella classe.
Quanti ragazzi ci sono in questa classe?
Questa caramella costa ottanta centesimi.
Questo fungo non è buono da mangiare.
A che serve questa chiave?
Questo curry è troppo piccante.
Non mi piace questa macchina fotografica.
Come si usa questa macchina fotografica.
Questa macchina fotografica è stata fabbricata in Germania.
Quanto costa questa macchina fotografica?
Questa macchina fotografica è meno costosa di quella.
Questa borsa è mia.
Questa borsa mi è costata sei sterline.
Questo tè è molto caldo.
Questo tè si chiama tè verde.
Questa bambola ha degli occhi grandi.
Quando fu costruito questo tempio?
Questo condizionatore consuma molta corrente.
Questo whisky è troppo forte.
Com'è questo whisky?
Non penso che queste macchie di inchiostro verranno via.
Queste cuffie non funzionano.
Questa sedia è fatta di legno.
Questa sedia è molto comoda.
Conoscete un buon ristorante qua vicino?
Questa T-shirt è troppo piccola per me.
Questo romanzo fantascientifico è molto interessante.
Questa storia di fantascienza sembra interessante. Me la presti quando hai finito di leggerla?
Forse faresti meglio a venire con noi.
Chi ha rotto la tazza?
Il bicchiere è pieno di latte.
Non c'è latte nel bicchiere.
Dammi un bicchiere d'acqua per favore.
Ho bevuto un bicchiere di birra per alleviare la sete.
Si metta nella mia posizione.
Questa è mia figlia.
Questo è mio cugino.
Sono Tom. Vorrei parlare con Ann.
Questo è più carino.
Mettiti in contatto con me appena arrivi qui.
Posso sedermi qui?
È da usare qui?
Ecco la sua chiave.
Questa è la signorina Curtis.
Attraversiamo qui.
Facciamo una pausa di dieci minuti.
Tutto qui è mio.
Vieni qui, John.
Vieni qui e aiutami.
Sono qui per affari.
È calmo qui di notte.
Questo è un ospedale.
È proibito parcheggiare qui.
Questo luogo è sacro.
Questo è il villaggio in cui sono nato.
Lo pagherò.
Qua è dove sono nato e cresciuto.
Questa camera è confortevole.
Qual è il nome di questa via, per favore?
Fa molto caldo qui.
Fa molto freddo qui.
Quanti gatti ci sono in questa casa?
Ecco una cesta piena di verdure.
Ecco un libro.
Puoi parcheggiare qui.
Puoi parcheggiare qui.
Ecco dell'acqua.
È illegale parcheggiare la tua auto qui.
Non puoi parcheggiare la macchina qui.
Ecco una fotografia della mia famiglia.
Ci sono cinque matite qui.
Ecco il tuo cane. Dov'è il mio?
Ecco il tuo cane.
Puoi stare qui se vuoi.
Lo posso mettere qui?
Questa è una città storica.
Gli elefanti abbondano qui.
Ci sono non meno di cinquecento studenti qui.
C'era una prigione qui.
Qui vivono venti famiglie.
Ecco una grande mappa della Germania.
Ecco alcune parole che possono causare problemi di ortografia.
Mettiamo qui l'albero di Natale.
È un grande piacere essere qua.
Aspetta qui, per piacere.
Molti soldati sono stati uccisi qui.
Riposiamoci qui.
Facciamo una foto qui.
Posso fare foto qui?
Non fermarti qua.
Riposiamoci qui.
Cosa sta succedendo qui?
È pericoloso nuotare qui.
Non correre qui.
Qui i bambini possono giocare senza pericoli.
Coltivano frutta qui.
Qualsiasi cosa va qui.
Non potete nuotare qui.
Devi parlare in inglese qui.
Non è così che facciamo le cose qui.
Attenzione ai taccheggi qua.
Non è permesso fumare qui.
Sono sorpreso di vederti qui.
Qui è dove lavora mio padre.
Vattene da qui.
Quanto dista da qui al museo?
Quanto dista Hakata da qui?
È lontano da qui a Tokyo.
Quanto dista da qui a casa tua?
Possiamo sentire l'oceano da qua.
Che distanza c'è da qui al mare?
Quanto dista da qui alla stazione?
Dov'è la stazione della metropolitana più vicina?
C'è una bella vista da qui.
Quanto è distante da qui?
Quanto dista da qui all'hotel?
Sydney è lontana da qui.
Dov'è il bagno più vicino?
Qui è dove è accaduto l'incidente.
Questa è la strada principale di questa città.
Gli scarafaggi si nascondono durante il giorno.
Dammi una tazza di caffè.
Fai il caffè.
Farò un po' di caffè.
Il caffè mi mantiene sveglia.
Dammi un caffè, per favore.
Vorresti una tazza di caffè?
Per piacere, dammi un altro po' di caffè.
Vorresti più caffè?
Potrei avere un altro caffè, per favore?
Vuoi dell'altro caffè?
Preferisco la coca al caffè.
Mi piace il caffè caldo.
Che ne dici di un altro po' di caffè?
Il caffè è la produzione principale del Brasile.
Non mi piace molto il caffè.
Mi piace di più il caffè.
Il prezzo del caffè si è abbassato.
Vorresti un'altra tazza di caffè?
Vorrei un altro po' di caffè.
Dov'è il negozio del caffè?
Vorresti del caffè o del tè?
Mettiti la giacca.
Posso prendere il tuo cappotto?
L'allenatore mi ha dato qualche consiglio.
Una coca, per favore.
È successo così.
I koala sono più popolari dei canguri.
I koala possono essere visti solo in Australia.
Cosa sta facendo Ken adesso?
Sia Ken che Meg sono miei amici.
Ken sarà invitato alla festa da lei.
Ken si è lamentato di avere il mal di testa.
Ken sta aspettando l'arrivo del treno.
Ken non stava correndo.
Ken camminava con le stampelle.
Ken vuole una bicicletta.
Ken era a casa ieri?
Ken abbassò le sue armi.
Ken è felice.
Ken ha preso l'autobus sbagliato per errore.
Ken ce l'ha fatta.
Cosa sta mangiando Ken?
Ken è bravo a nuotare.
Ken parla come se sapesse tutto.
Ken gioca a tennis?
Ken mi ha battuto agli scacchi.
Ken ha una chitarra.
Ken corre più veloce di te.
Ken è arrivato a Kyoto.
Ken e suo fratello si assomigliano molto.
Bisogna essere in due per litigare.
Ken ti stava cercando.
Kevin ha rinunciato all'idea di andare in Canada.
Mia nonna ha imbucato la lettera questa mattina.
Il treno era in ritardo stamattina.
Nessuno rimase ferito.
Mangerai un po' di torta?
Ho bisogno di zucchero per fare una torta.
Che ne dici di un altro pezzo di torta?
Penso che Kate sia anche una persona intelligente.
Kate è raffreddata.
Kate dev'essere malata, dato che sembra pallida.
Kate sa come fare una torta.
Kate non è alta come Anne.
Kate vuole finire i suoi compiti entro le dieci.
Keisuke è più alto di me.
Dove sono le tue carte di credito?
Hai una carta di credito?
La grazia non è ancora venuta.
Il signor Grey non apprezzava il suo lavoro.
Graham Greene è il mio autore preferito.
Ho messo su molto peso da Natale.
Il Natale è una festa speciale.
Il Natale è dietro l'angolo.
Abbiamo passato il Natale alle Hawaii.
Il giorno di Natale è il 25 dicembre.
Cosa le hai comprato per Natale?
È improbabile che finiremo in tempo per Natale.
Cos'hai ricevuto per Natale?
Cosa vuoi per Natale, Jenny?
Non vedo l'ora d'incontrarvi per Natale.
Penso che dopo Natale dovrò tornare a dieta.
Chris non aveva una macchina.
Chris non può lavorare domani.
Ci sono 50 membri nel circolo.
Ti unirai al nostro club?
Tutta la classe era tranquilla.
Controllare una classe richiede tutte le tue abilità di insegnante.
Tutti in classe hanno imparato la poesia a memoria.
Nessun ragazzo della classe è alto come Bill.
A proposito di musica classica, qual è il vostro compositore preferito?
Mi piace la musica classica.
Mi piace ascoltare la musica classica.
Ho perso la mia corona.
Clive vuol'essere un ingegnere elettronico.
I ragni tessono delle tele.
Ho orrore dei ragni.
Kumi sta giocando a tennis ora.
Le scarpe sono fatte di cuoio.
Non c'è tempo da perdere.
Le balene sono dei mammiferi.
Non riesco a smettere di starnutire.
L'aria condizionata non sembra funzionare.
Il tentativo di colpo di Stato è stato sventato all'ultimo momento.
Oggi è domenica.
Ho intenzione di andare dal medico oggi pomeriggio.
Quanti fratelli e sorelle hai?
Il cetriolo è imparentato con il cocomero.
Potresti mettere il mio nome in lista d'attesa?
Dei malviventi hanno rapinato una banca per migliaia di dollari.
Carol non poteva soffocare le lacrime.
Carol studia sodo. Lo stesso fa Henry.
Carol guarda spesso i film dell orrore.
Carol vive a Chicago.
Sembra che a Cathy piaccia la musica.
Io e Kim abbiamo la stessa età.
Credi ai fantasmi?
Mi rendi felice.
Sei il mio raggio di sole.
Sembri stanco.
Eri a casa ieri?
Che casa grande che hai!
Hai confuso la margarina col burro?
Siete tutti pronti?
Non sapevo che fossi un così bravo cuoco.
Dov'è andato ieri?
C'è stato un incidente stradale ieri.
Ho preso tre pesci ieri.
Ieri ha piovuto.
Ho dormito tutto il giorno ieri perché era domenica.
Ho dormito dodici ore ieri.
Ho incontrato i tuoi genitori ieri.
La volpe è un animale selvaggio.
Sono sicuro che si farà viva presto.
Scommetto che si arrabbierà.
Assicurati di essere in orario.
Sono sicuro che ti piacerà.
Sono sicuro di essere in grado di trovarlo.
Deve amarti.
Sono sicuro che mamma si arrabbierà.
Siediti dritto.
Sai suonare la chitarra?
Chi sta suonando la chitarra?
Voglio una chitarra.
Il cancro può essere facilmente curato se lo si trova nella sua prima fase.
Ho dimenticato di segnarlo sul mio calendario.
Ho sentito uno strano suono venire dal garage.
Galileo sosteneva che la terra si muove.
La California è celebre per i suoi frutti.
I viaggi di Gulliver è stato scritto da un famoso scrittore inglese.
Il vetro si rompe facilmente.
Il vetro è creato dalla sabbia.
Odio il karaoke.
Avrei dovuto portare la mia macchina fotografica.
Hai una macchina fotografica?
La macchina fotografica era essenziale per me.
C'è un bar?
Fa abbastanza freddo.
È grave?
Sembra essere serio.
Il Canada è più grande del Giappone.
Il Canada è a nord degli Stati Uniti.
Vengo dal Canada.
Il francese viene parlato in una parte del Canada.
Sei mai stato in Canada?
Parlano inglese e francese in Canada.
Parlano il francese in Canada?
I cattolici sono contrari al controllo delle nascite.
La Chiesa Cattolica si oppone al divorzio.
Il manico della tazza è rotto.
La tazza si è rotta.
C'era un ponte qui.
Mi piace il modo in cui cammini.
Non ti scoraggiare.
Per piacere inviami un catalogo.
La benzina viene venduta al litro.
Abbiamo finito la benzina.
Prendi questa medicina quando hai il raffreddore.
Non riesco a sbarazzarmi del mio raffreddore.
Hai staccato il gas?
Guarda se il gas è spento.
Ho perso il mio ombrello. Devo comprarne uno nuovo.
Nel cestino ci sono delle buone mele.
Saresti un buon diplomatico.
Il traffico è stato bloccato da una frana.
Le rane hanno paura dei serpenti.
Carl sembrava molto felice.
Quando ho aperto le tende stava nevicando.
Hai finito di parlare?
Scusate se interrompo.
Posso interromperE?
La linea è occupata.
Ho tante cose da dirti.
Possiamo parlare?
Non c'è di che.
Porta i tuoi amici con te.
Hai un appuntamento con lui?
Vorrei poterla aiutare.
Non mettere la sella sul cavallo sbagliato.
Sono molto felice di conoscerti.
Sono onorato di conoscerti.
Il tuo nome mi è familiare.
Come si scrive il tuo nome?
Il tuo nome mi è famigliare.
La mamma è impegnata a preparare la cena.
Tua madre è a casa?
Prova a metterti al posto di tua madre.
Siccome mia madre è malata, oggi cucina mio padre.
La mamma ha comprato una bella bambola per me.
Mamma! Svelta!
Sono estremamente imbarazzato che mi ci sia voluto così tanto a rispondere.
Grazie per la Sua risposta.
L'uomo affamato ha divorato il cibo.
Ho la benzina.
Comincio ad avere fame.
Non avete fame?
Il mio stomaco è pieno.
La vasca è pronta?
È ora di fare un bagno.
Smettila di disturbare tuo padre.
Papà mi ha comprato una macchina fotografica.
Mio padre gestisce un ristorante.
Dov'è Padre?
Papà ha comprato una macchina fotografica.
Cosa fa tuo padre?
Chiedi a tuo padre di aiutarti.
Saluta tuo padre da parte mia.
Cosa stai facendo, papà?
Sii gentile con gli anziani.
Non posso mangiare carne.
Fai bollire un po' d'acqua.
Che tempo fa?
Pranziamo.
Si è rinfrescato con una tazza di tè.
Mi dia una tazza di tè, per favore.
Vorrei una tazza di tè.
Vorresti prendere una tazza di tè?
Vorresti un altro po' di tè?
Vuole un'altra tazza di tè?
Il tè è stato introdotto dalla Cina.
La qualità del tè si sta abbassando.
Il tè e il caffè aiutano a iniziare la giornata.
Il tè è troppo forte. Aggiungi un po' d'acqua.
Abbiamo finito il tè.
Posso accompagnarti a casa?
Il tuo cane è molto grande.
I tuoi figli sembrano di buona salute.
Grazie per la tua pazienza.
Mi dispiace di averti fatto aspettare.
Prendi cura di ti stesso.
Hai l'abitudine di esagerare tutto.
Hai preso tutto.
Canti sempre.
Non lasciare in giro le tue cose.
Assomiglia a suo fratello.
Questa è colpa tua.
Posso aspettarti.
Conto su di te.
Hai torto.
Sei ubriaco!
Posso avere un bicchiere d'acqua?
Solo dell'acqua, per favore.
Come si chiama tua figlia?
Grazie mille per l'invito.
Prendiamo del sushi.
Posso bere alcool?
Bevi alcolici?
Devo aiutarti?
Sono disposto ad aiutarti.
È molto gentile da parte tua aiutarmi.
Grazie mille per la tua lettera.
Ho ricevuto la tua lettera.
Grazie per la tua lettera.
Spero di non disturbarti.
Grazie mille per la tua ospitalità.
Dov'è il tuo cappello?
Quanti anni hanno i tuoi figli?
Hai dei figli?
Per favore, passami lo zucchero.
Comportati bene.
Riguardati.
Siediti dove vuoi.
Sembra che siamo sulla stessa barca.
Hai chiamato?
Tuo fratello si è sposato, vero?
Mi sono stati rubati i soldi.
Sto provando a risparmiare dei soldi.
Dammi un po' di soldi.
Mi rimangono a malapena dei soldi.
Quanti soldi hai?
Voglio dei soldi.
Sono molto felice di fare la tua conoscenza.
Buona notte e sogni d'oro.
C'è un medico in casa?
Mi dispiace per te.
Mi dispiace per voi.
Benvenuto a casa.
Avanti! Dammi un'opportunità.
Vorrei chiederle un favore.
Per piacere muoviti!
Temo che tu abbia il numero sbagliato.
Ho sentito molto su di te.
Vuoi qualcosa da bere?
Sbuccerò un'arancia per te.
Preferisco le mele alle arance.
Le arance crescono nei paesi caldi.
Le arance sono più dolci dei limoni.
Le arance contengono molta vitamina C.
Le arance sono ricche di vitamina C.
Due bicchieri di succo d'arancia, per piacere.
Non vedo niente.
Noi andremo ma voi no.
Vorremmo ordinare diciotto tonnellate di olio d'oliva.
L'Olanda è un paese piccolo.
In circa due settimane.
Buona notte, mamma.
Buona notte, dormi bene.
Siete in arresto.
Farò di te un uomo.
Non voglio sentirti parlare.
Sei licenziato.
Sei troppo giovane per viaggiare da solo.
Come sei pigro!
L'opera comincia alle sette.
Buon giorno. È tempo di svegliarsi.
Buongiorno, Mike.
Mia zia mi ha portato dei fiori.
Zia, questo è Tom.
Mia zia ha tre bambini.
Mia zia mi mandò un regalo di compleanno.
Ho mal di pancia.
Avevo fame.
È partito per Londra ieri l'altro.
Ci sono andato l'altro ieri.
Penso che quello che dici sia vero.
Ottawa è la capitale del Canada.
I girini diventano rane.
Gli orecchioni sono una malattia infettiva.
Forse avrai successo.
Basta parlare e ascoltami.
Mio zio mi ha dato un libro.
Mio zio ha un grande interesse per l'arte.
Mio zio abita vicino alla scuola.
Mio zio gestisce un hotel.
Mio zio vive a Madrid, la capitale della Spagna.
Era necessario che mio zio ne venisse al corrente.
Nonno parla molto lentamente.
Sto bene, grazie.
Hai deciso di andare in Australia?
Non confondere l'Austria con l'Australia.
Finché non ho visitato l'Australia non ho realizzato quant'era piccolo il Giappone.
L'Australia è circa venti volte più grande del Giappone.
L'Australia è più piccola del Sudamerica.
L'Australia è ricca di risorse naturali.
L'Australia esporta molta lana.
L'Australia abbonda di minerali.
La lingua parlata in Australia è l'inglese.
Ho trovato un buon ristorante messicano.
Hey! La tua palla da baseball ha appena rotto la mia finestra.
Hey, tu! Cosa stai facendo?
Ellen non parla inglese.
Non si può fumare nell'ascensore.
L'ascensore è fuori servizio.
Dove si trova l'ascensore?
L'ascensore sta andando su e giù.
Eric è nella nostra squadra di calcio.
Emily ha mangiato del tofu per cena.
Emi sembra felice.
Emi non ha mai scritto una lettera.
Emi studierà l'inglese.
Qual è l'altitudine del monte Everest?
Edgar Degas era più fortunato di molti pittori.
Fammi vedere.
Edison ha inventato la lampadina.
Edison ha inventato molte cose utili.
Edison non era uno studente brillante.
Attribuiamo il successo di Edison all'intelligenza e al duro lavoro.
Edison ha inventato la lampadina.
Che lingua parlano in Egitto?
Sì, sono andato ieri.
Da dove partono gli autobus per l'aeroporto?
Il condizionatore non funziona.
Oggi la gente non può vivere senza l'aria condizionata.
Sì. Tutti ammirano le immagini dipinte da lui.
Stai zitto e ascolta, bambino.
È un buon approccio.
Il signor Wood non aveva figli.
Lei voleva tornare a casa, ma si perdette.
Prendiamo un giornale.
Siamo una famiglia di cinque persone.
La mia famiglia va a sciare ogni inverno.
Il nostro frigo è fuori servizio.
Mia figlia ha raggiunto un'età da matrimonio.
Mia madre è attiva.
Mia madre dirà sicuramente di no.
Il nostro gatto è in cucina.
Il nostro giardino era pieno di erbacce.
C'è un piccolo stagno nel nostro giardino.
Mio figlio è più alto di me.
Ogni cane è un leone a casa propria.
Il nostro cane morde raramente.
Nel mio quartiere c'è un grande supermercato.
La nostra vacca non ci dà latte.
Mia nonna vive da sola.
Abbiamo un buon sistema di riscaldamento.
Va tutto bene a casa.
Non dire mai bugie.
Penso che sia sbagliato mentire.
Non mentire. Sii onesto.
Mi sento colpevole ad aver detto una bugia.
Mi sento colpevole.
Ai conigli piace mangiare le carote.
I conigli sono imparentati con i castori e gli scoiattoli.
I conigli hanno le orecchie lunghe.
Un coniglio corre in giardino.
Ho sentito un usignolo giapponese.
Wendy non era sempre interessata ai festival giapponesi.
Il signore e la signora West sono in luna di miele.
Non riesco a trovare una buona idea.
No, grazie. Sono pieno.
Il signor Wilson è orgoglioso della sua casa.
Vai a vedere se il signor Wilson è a casa.
Quanto ci vuole ad andare a Vienna a piedi?
Vienna è una bellissima città.
L'inflazione sta andando fuori controllo.
Ho fatto il vaccino contro l'influenza.
L'India ha ottenuto l'indipendenza dalla Gran Bretagna nel 1947.
Sei mai stato in India?
In India, la mucca è un animale sacro.
Non scrivere con l'inchiostro.
Grazie mille per tutto.
Il delfino è un tipo di mammifero.
Un delfino è un mammifero.
L'Iran ha proclamato guerra contro gli Stati Uniti.
Ne sono contrario.
No, non ce l'ho con me.
No, siediti.
Non si può più tornare indietro.
È troppo tardi ora.
Sto venendo.
Abbiamo posposto l'evento.
Un cane stava correndo.
Il cane mi ha seguito.
Il gatto scomparso non è ancora stato trovato.
Mio cugino avrà un figlio il mese prossimo.
Mio cugino lavora in un negozio vicino a casa nostra.
Siamo cugini.
Quando torni?
Quando sei nato?
Quando sarai pronto a partire?
Quando parti?
Quando hai cambiato indirizzo?
Quando è stato costruito?
Quando hai aperto il tuo nuovo negozio?
Quando siete tornati da Londra?
Quando vai in Europa?
Mi sento sempre assonnato.
Sono sempre di cattivo umore.
Essere sempre onesti non è facile.
Sono sempre molto nervoso.
Lo dico tutte le volte.
Vieni quando ti pare.
A che ora fai colazione di solito?
Sono arrivato più tardi del solito.
Ho sempre sete.
Quanto tempo rimarrai a Tokyo?
Mi ricorderò di te per sempre.
Quando sei venuto a Parigi?
Di' sempre la verità.
Siamo pronti a partire.
Puoi sempre contare su di me.
Mi andrà bene qualsiasi orario.
Sono sempre pronto per la morte.
C'è sempre qualcosa da fare.
Quando giochi a tennis?
Un bambino può fare una cosa così crudele?
Cos'hai fatto finora?
Quando lo avete comprato?
Quando posso restituire il libro?
Quando arriveremo a Sydney?
Quando sarebbe conveniente per te?
Quand'è stata lavata questa macchina?
Quando sei arrivato?
Non so niente a riguardo.
L'ho incontrato una volta.
Dobbiamo andare a bere qualcosa assieme qualche volta.
Voglio andare in America un giorno.
Quando posso vederti?
Durante il suo giro in Italia, ha visitato diverse città famose per la loro bellezza scenica, per esempio Napoli e Firenze.
La capitale dell'Italia è Roma.
In Italia, ogni villaggio organizza un festival una volta all'anno.
Portami una sedia, per favore.
Gli inglesi sono un popolo educato.
L'inglese britannico differisce in molti modi dall'inglese americano.
Il tempo cambia spesso in Inghilterra.
Si guida a sinistra in Inghilterra.
Vengo dall'Inghilterra.
Gesù pianse.
Gesù ha risposto loro.
Di' solo sì o no.
No, devi prendere una coincidenza a Chicago.
Che liberazione!
Ha un buon odore!
È gentile.
Ho una buona idea.
Hai passato una buona estate?
Buona Pasqua!
Sto pitturando uova di Pasqua.
Ti dirò un segreto.
Hai passato un buon Natale?
Non mi dare quello!
In altre parole, è pigro.
È una bella giornata, vero?
No, sono stanco.
No, non può essere vero.
No, non lo so.
No, non ci sono mai stato.
No, non sto cantando.
No, è già uscito per andare a pranzo.
No, non l'ho ancora scritto.
No, però gioco a tennis.
No, grazie. Sto solo guardando.
No, non devi.
No, non troppo.
Ho fatto di Ann la mia segretaria.
Ann sembra essere malata.
Si dice che Ann sia il loro capo.
Ann è una ragazzina.
Ann gioca molto bene a tennis.
Ann ha un debole per il cioccolato.
Ann ha finito di dipingere il ritratto.
Penso che Ann ami Jack.
Ann tiene sempre pulita la sua stanza.
Devo chiedere scusa ad Ann.
Anne non ha sorelle.
Anne ha molti ammiratori.
È fortunato ad avere una moglie così buona.
Fu stupido da parte mia commettere un errore simile.
Non è da lui arrabiarsi così tanto.
Non ho mai visto una balena così grossa.
Anche Andersen aveva paura dei cani.
Stavo cercando Andy. Sai dov'è?
Perché sei con un maiale?
Gli albicocchi sono completamente sbocciati.
Cos'è quello?
Niente può essere peggio di quello.
Posso vedere quello?
Hai delle allergie?
Di chi sono quei libri?
Quelle sono le macchine dei nostri insegnanti.
Quelli sono i miei libri.
Quelli sono i miei CD.
Quelli sono i nostri libri.
Quelle foto sono sue.
Quelle case hanno cinquecento anni.
Quelle case sono grandi.
Quelle mele sono grandi.
Quei cani sono grandi.
Quella è la sua casa.
Quella è casa sua.
Quella è la sua macchina.
Quelle furono le sue esatte parole.
Quello è il quadro che ha dipinto.
Quella è la casa dove abita lui.
Quello è un gatto o un cane?
Quella è una pagoda.
Di chi è quel libro?
Di chi è quell'auto?
Di chi sono quelle scarpe?
Quello è il treno più veloce al mondo.
Questa è la nostra scuola.
È la macchina fotografica di mia sorella.
Errore mio.
È la nostra casa.
Quello è il negozio dove lavoravo una volta.
Cos'è quell'uccello?
Quella è una matita.
È un gatto quello?
Quella non è una tigre.
È un tavolo.
È proprio quel che volevo.
È un fagiano.
Quello è il tuo libro.
È la fermata dell'autobus.
Quante macchine ha Alex?
Chiedilo ad Alex.
È un pipistrello?
Quello è mio.
Quella è la mia scuola.
Vorrei mettere alcune cose nella cassaforte dell'albergo.
Un giorno l'ho incontrato.
L'ho incontrato un mattino d'inverno.
Sono d'accordo con te entro certi limiti.
Una ragazza mi ha telefonato.
Mi è venuta un'idea.
In un certo senso hai ragione, però ho ancora dei dubbi.
Non ho un lavoro, quindi non posso mai risparmiare soldi.
Hai delle bevande analcoliche?
Sysko lavora come una formica.
Alice ha sorriso.
Alice è andata a letto alle dieci.
Grazie, fratelli.
Grazie, Yukina.
Tutto è soggetto alle leggi della natura.
Considera tutti i critici d'arte come inutili e pericolosi.
C'è un limite a tutto.
La scrittura araba è stata sostituita dall'alfabeto romano.
L'arabo è una lingua molto importante.
L'arabo viene scritto da destra verso sinistra.
Avresti dovuto telefonare in anticipo.
Gli americani mangiano molta carne.
Gli Stati Uniti sono una repubblica.
Preferisco i film francesi a quelli americani.
L'America è un paese di immigrati.
L'America è molto vasta.
Gli Stati Uniti confinano con il Canada.
L'America quando è diventata indipendente dall'Inghilterra?
L'America è stata scoperta da Colombo nel 1492.
Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.
Le donne americane non avevano il diritto di voto.
Qual è la capitale degli Stati Uniti?
Ci sono molti incendi boschivi in America.
Negli Stati Uniti si ha la scelta, quando si entra in un ristorante, di sedersi nella sezione per fumatori o nella sezione per non fumatori.
Ogni città in America ha una biblioteca.
Non aspettarti troppo.
Non leggo molto i giornali.
C'è troppo caldo per lavorare.
Non ho molto tempo.
Non ho molto tempo.
Non c'è molta speranza.
Non guardo molti film, ma non riesco a resistere ad un buon documentario.
Sei cambiato così tanto che faccio fatica a riconoscerti.
Non vantarti troppo per questo.
Non spendere troppi soldi.
Il Rio delle Amazzoni è il secondo fiume più lungo del mondo dopo il Nilo.
Il sole brillava in tutto il suo splendore.
L'Africa è un continente, la Groenlandia non lo è.
L'Africa sta esportando manzo in Europa.
L'Africa una volta era chiamato il continente nero.
Siete mai stati in Africa?
In Africa non è piovuto per più di un mese.
Non voglio cacciarmi in una brutta situazione.
Sembra una papera.
Hai preso in affitto un appartamento?
Chi è quella donna anziana?
È necessario stare alla larga da quella banda.
Cosa vogliono dire queste luci?
Sembra carina a prescindere da quello che indossa.
Si dice che quella traduzione sia fedele all'originale.
Terrò quel libro per me.
Mettete quel libro da parte per me.
Vale la pena leggere quel libro.
Che cosa hai fatto con quei libri?
Sono molto lieto di incontrarmi con loro.
Sei l'autore di quella relazione?
Quella stanza non è molto grande.
È buio in quella stanza.
Dicono che c'è un Picasso e tre Renoir in quel museo.
Quell'aereo decollerà alle cinque.
Quella scatola è più grande di questa.
Guarda il gatto.
L'orologio su quella torre è in punto.
Quel partito compiace sempre il ceto medio.
Quello è un negozio economico.
Vendono carne in quel negozio.
Quel negozio vende giornali e riviste.
Vendono vari tipi di articoli in quel negozio.
Vendono dei quaderni in quel negozio?
Quegli uccelli costruiscono il loro nido d'estate e volano verso sud d'inverno.
Quell'uomo è morto per un cancro ai polmoni la settimana scorsa.
Chi è quel ragazzo?
La donna che conversa con quel ragazzo è la sua insegnante.
Quella parola era appropriata in quella situazione?
Guarda quel grande martello.
Quei gemelli si assomigliano come due gocce d'acqua.
È un peccato che l'insegnante lasci la nostra scuola.
Hai qualche idea su chi sia?
Non puoi contare sul loro aiuto.
Sta per avere un attacco cardiaco.
È un dottore e un professore universitario.
Dev'essere il fratello di Tom.
Chiediamoglielo.
Lui è un tipo che non si preoccupa dei dettagli.
Vado spesso a pescare con loro.
Mi chiedo chi siano.
Nessuno mi ha informato del suo fallimento.
Quella è la donna che voleva vederti.
Che cosa gli è successo?
Chi è quel gentiluomo?
Quel ragazzo sta correndo.
Il ragazzo ha provato a spostare il pesante divano.
Questo ragazzo ha i capelli neri.
Quel ragazzo è Tony, vero?
I capelli di quel ragazzo sono neri.
Quella ragazza è più carina che bella.
Chi è quella ragazza?
Gli occhi di quella ragazza sono blu.
Quella piccola stella è la più luminosa.
Anche quello lì piccolo è mio.
Penso che quell'attrice sia una delle più belle donne al mondo.
Chi è quella donna?
Trova sempre da ridire agli altri.
Quella donna ha due borse.
Guarda le ragazze.
Quella macchina è sua.
Quella macchina è mia.
Dai un'occhiata a questa foto, per favore.
La copia è diversa dall'originale.
Quella bicicletta appartiene alla nostra scuola.
Sta funzionando quell'orologio?
Non lo vedo da allora.
Sorride sempre.
Quel bambino sa contare fino a venti.
L'offerta di lavoro è ancora valida.
Guarda quella montagna.
Quella montagna è ricoperta di neve.
Quanto è alta quella montagna?
Eravamo più giovani all'epoca.
Guarda quelle nuvole nere.
Quello nero è mio.
Quella borsa nera è tua?
Guarda quell'edificio alto.
Quel vecchio ponte è tutto fuorché sicuro.
Non lasciare che quel cane mi si avvicini!
Quel cane ha la coda corta.
Quanti anni ha quel cane?
Guarda quell'edificio.
Quell'edificio è la nostra scuola.
Cos'è quell'edificio?
Quel ponte non è lungo.
Quel ponte è fatto in pietra.
Quel ponte è molto bello.
Quanto è vecchia quella chiesa?
Quella macchina è ancora utilizzabile?
Quella borsa è mia.
Voglio quella borsa.
Insegnano il cinese in quella scuola.
Cosa immagini guardando quel quadro?
Guarda quell'immagine.
Quell'azienda è andata in bancarotta.
Mi piace il ritmo lento di quella canzone.
Non riesco a togliermi quella canzone dalla testa.
Guarda quella casa.
Quella casa gli appartiene.
Quella casa è grande.
Quella casa è molto piccola.
Quella casa mi appartiene.
La casa è infestata dagli spiriti.
In quella casa vivono due famiglie.
Che cos'era quel rumore?
Quella ciminiera è molto alta.
Guarda quel fumo. Quell'edificio dev'essere in fiamme.
Guarda quel fumo.
Quel film era davvero emozionante.
Come hai trovato quel film?
Quel ristorante prepara duemila pasti ogni giorno.
Sediamoci su quella panchina.
Quelle rose sono molto belle.
Non salire su quella scala a pioli - non è sicura.
Di chi è quel portatile?
Provati addosso quella maglia.
Chi è quella donna?
Conosci quella bella ragazza?
Quella chitarra è così cara che non posso comprarla.
Quell'autore italiano è poco conosciuto in Giappone.
Permettimi di presentarti mia moglie.
Quanti di voi ci sono?
Ti amo con tutto il mio cuore.
È il mio dovere aiutarti.
Mi dispiace, non posso aiutarti.
Vorrei che conoscessi i miei genitori.
Sono al tuo fianco.
Mi ricordi tuo fratello.
Mi ricordi tuo padre.
Posso chiamarti Bob?
Vorrei invitarti alla festa.
Mi dispiace di averti fatto aspettare così a lungo.
Ti piace anche il jazz?
È un regalo per te.
Quale periodo storico stai studiando?
Non hai cenato?
Sei libero domani?
Non dovresti dormire.
Vai a scuola a piedi ogni giorno?
Correte tutti i giorni?
A che ora ti alzi ogni mattina?
Mi manderai davvero una bambola giapponese?
Lo vuoi veramente?
Ti ammiro.
Hai molti libri.
Sembri occupato.
Eri occupato.
Non sei occupato, vero?
Sei occupato?
Stai studiando?
Il tuo naso sta sanguinando.
Sei una bellissima farfalla.
Devi aiutarla.
Lo conosci?
Non puoi incolpare lui per l'incidente.
Lo stai ascoltando?
Dovresti seguire il suo consiglio.
Non dovresti ridere del suo errore.
Conosci suo fratello?
Immagino che ti piaccia.
Sai dove vive?
Sei sempre a casa alla sera?
Sembri più giovane per la tua età.
Cosa fai domenica?
Parli giapponese?
Hai due libri?
Hai due libri.
Hai due palle.
Sei oberato di lavoro.
Sei intelligente.
Come ti guadagnavi da vivere a Tokyo?
Vivi in città?
Vai in treno o in macchina?
Hai bisogno di cambiare aria.
Non puoi restare a lungo.
Non ci si deve alzare presto.
Con chi stai parlando?
Con chi vuoi parlare?
Sei molto bella.
Riesci a parlare un'altra lingua?
Sei un insegnante.
Non sei uno studente.
Ti interessa la politica?
Sei bravo in matematica?
Sei un nuovo studente?
Non devi mangiare troppo.
Vai d'accordo con il tuo capo?
Si riderà di te.
Hai dieci anni?
Cos'hai in mano?
Sapete guidare?
Hai mai mangiato del tacchino?
Sai andare in bici?
Andrai con noi?
Mi conosce?
Spero che mi aiuterai.
Per chi mi prendi?
Hai più energia di me.
Hai sentito mio figlio suonare il violino?
Sei il mio orgoglio e la mia gioia.
Tu parli la mia lingua.
Cos'hai fatto ai miei pantaloni?
Non mi credi?
Hai visto la mia macchina fotografica?
Ha il doppio dei miei libri.
Li conosci?
Sai dove vivo?
Hai preso il primo treno?
Hai finito il tuo lavoro?
Credo che ti piaccia il tuo lavoro.
Hai dormito bene ieri notte?
Hai giocato a baseball ieri?
Era occupato ieri?
Sei andato a scuola ieri?
Non eri a casa ieri, vero?
Che programma hai visto ieri?
Hai guardato la televisione ieri?
Devi solo rispondere alla prima domanda.
Chi ti piace di più, Sachiko o Akiko?
Cosa farai stasera?
Resterai a casa stasera?
Dove vuoi andare questa estate?
A che ora ti sei alzato stamattina?
Ora sei sulla via del recupero.
Hai mai visto una balena?
Sei mai stato a Kobe?
Hai mai visitato Kyoto?
Faresti meglio ad andare a casa.
Vi piacciono i gatti neri?
Sei uno studente delle superiori?
Cosa vuoi fare nel pomeriggio?
Sei contento con il tuo stipendio attuale?
Dovete occuparvi del cane.
Sei stupido.
Tu sei pazzo.
Sai cucinare il pesce?
Devi sbrigarti.
Ha una buona memoria.
Hai fatto un errore.
Sei uno studente?
Sei mai stato in un paese straniero?
Avete libri stranieri?
Per quanto tempo sei stato all'estero?
Ti interessano i fiori?
Devi pensare alla tua famiglia.
Devi andare a casa.
Puoi andare a casa.
Quante matite hai?
Quante sorelle hai?
Quanti fratelli o sorelle hai?
Perché sei impegnato oggi?
Cosa non hai?
Cos'hai?
Cosa vorresti fare?
Hai tutto.
Vuoi qualcosa da mangiare?
Riesci a pensare ad altro?
Hai una matita?
Potresti tradurre dall'inglese al giapponese?
Sai parlare inglese?
Puoi scrivere una lettera in inglese?
Ti piace l'inglese?
Hai voglia di andare a teatro?
Sei fortunato.
Vedrai la differenza.
Chi ti piace di più, Akiko o Sachiko?
Sei stato a Londra?
Quante racchette hai?
Dovresti essere più ragionevole.
Devi studiare di più la grammatica.
Non sei più un bebè.
Sei appassionato di cani maltesi?
Hai assolutamente ragione.
Sei ancora giovane.
Ti aspettavi davvero che ti dicesse la verità?
Tutto quello che devi fare è premere il pulsante.
Cos'hai detto a Paula?
Hai molte biro?
Sei mai stato in Francia?
Conosci il signor Brown?
Ti piace il piano?
Non sei mai stato a Parigi?
Vai a scuola in autobus?
Hai un violino?
Conosci l'arca di Noè?
Che treno prenderai?
Quale materia ti piace di più?
Come hai risolto il problema?
Quanto tempo sei stato a Kushiro?
Quale CD vuoi ascoltare?
Sei così gentile.
Sei molto ricco.
A quale gruppo ti vuoi unire?
Dove sei andato?
Dove hai visto Nancy?
Dove guardi la televisione?
Perché sei solo?
Puoi parlare in tedesco.
Guardi la televisione?
Puoi guardare la televisione.
Sai ballare, vero?
Sei rispettato da tutti.
Tutto quello che devi fare è compilare questo modulo.
Tutto quello che devi fare è sederti e rispondere alle domande del dottore.
Avete molto tempo?
Non devi alzarti così presto.
Avresti dovuto tenerlo segreto.
L'hai fatto da solo?
Puoi farlo.
Devi solo chiederlo.
Puoi sceglierne uno qualsiasi fra questi.
Non dovresti aver dovuto rivelare il segreto.
Puoi aprire la finestra?
Sei stato occupato.
Tu sai pattinare?
Devi andare immediatamente.
Da quanto tempo conosci Judy?
Ti piace San Francisco?
Giochi a calcio?
Sai cos'è questo?
Non devi rispondere a questa domanda.
Hai letto questo articolo?
Sei il proprietario di questa casa?
Sai come si usa questa macchina fotografica?
Non dovresti mangiare qui.
Bevi troppo caffè.
Ti interessa la musica classica?
Sei una ragazza carina.
Cosa hai fatto ieri?
Hai chiamato il tuo amico in Canada?
Ti piace il tè o il caffè?
Venite dall'Austria o dall'Australia?
Quando sei occupato?
Quando studi?
Quando hai finito di scrivere la lettera?
Quando tornerai a scuola?
Sei sempre in ritardo.
Quando hai finito il lavoro?
Quante mele vuoi?
Hai delle mele?
Tu sei un ragazzo americano.
Riesci a vedere quella piccola casa?
Credi agli UFO?
Hai quattro cani.
Hai due fiori.
La conosci dal 1990?
Ti piace studiare?
Vuoi che faccia il caffè?
Sei soddisfatto del tuo lavoro?
Raccontami la tua storia. Sono tutto orecchie.
Non riesco a seguirti.
Ti darò tutto ciò che vuoi.
Il vostro conto è vuoto.
C'è qualcuno che viene oltre ai tuoi amici?
Saluta i tuoi amici.
Paragona la tua traduzione alla sua.
Vieni a scrivere il tuo nome.
Il tuo nome è il primo della lista.
Come si pronuncia il tuo nome?
Il tuo nome è stato menzionato.
Come si scrive il tuo cognome?
Arriverà certamente il giorno che i tuoi sogni si avvereranno.
I tuoi sogni si sono avverati.
Il tuo battito è normale.
Vorrei vedere tua sorella.
Prestami il tuo libro, per favore.
Possano tutti i tuoi desideri avverarsi!
Qual è la tua lingua madre?
Avevi pulito la tua stanza?
Dov'è la tua stanza?
Se avessi saputo della tua malattia, avrei potuto farti visita in ospedale.
Spero che guarirai presto.
La tua calligrafia assomiglia alla mia.
La tua risposta non ha senso.
La tua risposta è corretta.
Può mostrarmi un qualunque elemento a sostegno della sua affermazione?
Quali sono i tuoi punti di forza?
Sei maleducato.
Cosa vuole fare tuo figlio quando sarà grande?
Sono felice di sentire la tua voce.
Voglio parlare con tuo zio.
Posso scattarti una foto?
È difficile rispondere alla tua domanda.
Mi presterai il tuo dizionario?
Posso usare il tuo dizionario?
La tua bicicletta è migliore della mia.
Il tuo orologio è sul tavolo.
Come ti chiami?
Lo farò seguendo le tue istruzioni.
Il tuo portafoglio è sull'impianto televisivo.
La tua idea è simile alla mia.
Qual è il tuo cibo preferito?
Chi è il tuo autore preferito?
Forse hai ragione.
Può darsi che tu abbia ragione su ciò.
Non riesco a seguirti.
Il tuo piano richiede un grande ammontare di denaro.
Potrei usare la tua scrivania?
Qual è la tua borsa?
La tua scuola è lontana da qua?
La tua casa ha bisogno di essere pitturata.
Potrei usare la tua matita?
La tua assistenza è indispensabile per noi.
Sono molto grato per il tuo aiuto.
Apprezzerei il tuo aiuto.
Senza il tuo aiuto, avrei fallito.
Qual è la tua opinione?
Vorrei aver avuto un amico come te.
Vorrei essere il tuo amico di penna.
Il tuo è laggiù.
Come stanno andando i tuoi studi?
Non intendo te.
Non ti dimenticherò mai.
Quanti ragazzi ci sono in classe tua?
La tua borsa è sulla mia scrivania.
Sembra molto interessante.
Potrebbe per piacere dire come si scrive il suo nome?
Tua madre è in casa ora?
Come sta tua madre?
Sei fiero di tuo padre?
Tuo padre è alto.
Tuo padre è un insegnante?
Quanti anni ha tuo padre?
Sai dove è andato tuo padre?
Siamo felici di aiutarvi.
Qual è il tuo programma televisivo preferito?
Farò come dici.
Non riesco a sentirti molto bene.
Quanti anni ha tuo zio?
Quanti anni ha tuo nonno?
Controlla il tuo ordine.
Ho sentito spesso parlare di te.
Posso chiederti un favore?
Ti vogliono al telefono. È Tom.
Posso farti una domanda?
Voglio che tu resti con me.
Ogni volta che ti vedo penso a tuo padre.
Non ho segreti con te.
Hai il diritto alla verità.
Non posso prestarti questo libro.
Mi piacerebbe che leggessi questo libro.
Sono felice di vedervi.
Sono sorpreso di vederti.
C'è una donna che ti vuole vedere.
Ho qualcosa da darti.
Voglio farti conoscere i miei genitori.
Sono abbastanza d'accordo con te.
Mi è piaciuta la tua compagnia.
Mai ho sognato di sposarti.
Voglio fare l'amore con te.
Vorrei scambiare due parole con te.
Verrò con voi.
Siete studenti?
Si può andare lì in barca.
Sei l'unico che può aiutarmi.
Chi è l'uomo con cui stavate parlando?
Verrà se glielo chiedi.
È un peccato che non puoi venire.
Prendine quanti ne vuoi.
Smetti di fumare se vuoi vivere a lungo.
È il tuo turno per rispondere alla domanda.
Dimmi cosa vuoi che faccia.
Quando l'hai incontrata per la prima volta?
Lo proporrò come dirigente, che ti piaccia o no.
Mi fai vedere quello che hai comprato ieri?
L'uomo che hai visto nel mio ufficio ieri viene dal Belgio.
Puoi invitare chiunque vuoi.
Ti amo davvero.
Verrà se lo chiami.
Ti sentiamo spesso cantare.
Sembra che io non riesca a trovare la tua ultima e-mail, mi chiedo se potresti rimandarmela.
Fammi vedere le foto che hai fatto a Parigi.
Non devi aver paura di fare errori.
Spero che ti piacerà.
Se non vai al concerto, allora non ci vado nemmeno io.
È un peccato che non puoi venire.
Mi mancherai.
Ci manchi molto.
Uno dei ragazzi con cui eri è uno dei miei amici.
Per favore, portami i miei libri quando vieni.
Cosa ti è successo la scorsa notte?
Quando arriveremo?
Siamo quasi lì.
Grazie per il tuo consiglio.
Ti chiamerò più tardi.
Controlliamolo dopo.
Lo richiamerò più tardi.
Eccolo qui!
Ti scriverò appena arrivo.
L'ho cercato dappertutto.
Tutto è fermo.
Tutto era calmo.
Io lo conosco.
Non so cosa fare ora.
Da lì è facile vedere i fuochi d'artificio.
Non lo puoi comprare da nessuna parte se non là.
Se domani pioverà starò a casa
Domani starò a casa.
Domani è il mio compleanno.
L'Asia è molto più grande dell'Australia.
Vieni dopodomani.
Hai tempo dopodomani?
L'abito non fa il monaco.
Achille era un antico eroe greco.
Akira sa giocare bene a tennis.
Associamo il nome di Einstein alla teoria della relatività.
L'Irlanda e l'Inghilterra sono separate dal mare.
Mi dispiace, mia madre non è in casa.
Sfortunatamente si è rifiutato di venire.
Purtroppo non ero in orario per il suo discorso.
Mi dispiace, oggi è tutto prenotato.
Accettare le regole altrui significa sottomettersi all'altrui potere.
Ai e Mariko sono amiche strette; vanno insieme dappertutto.
Mi ha sparato.
Avrò la mia vendetta su di lui a tutti costi domani.
È un lupo vestito da agnello.
È un avversario formidabile.
È un bambino viziato.
Lui è così senza cuore.
Ha più vite di un gatto.
La sua sorellina è molto carina, vero?
Lo ucciderò.
Non vado d'accordo con quel tizio.
Lui sembra sospetto.
Una volta l'Islanda apparteneva alla Danimarca.
Due gelati, per favore.
Ora ricordo.
Com'è terribile!
Oh sì, è vero. Dovevo incontrarmi con alcuni amici a Shibuya alle otto.
Vorrei essere un uccello.
Oh! Lo conosco quell'uomo.
Devo partire ora.
Oh, la ringrazio, gentile signore.
Argh! Il mio computer si è bloccato di nuovo.
Cosa significa URSS?
Preferisco la fantascienza.
Per cosa sta PTA?
Lungi dal confutare la tesi che un basso quoziente IQ sia da imputare alla razza, i dati di Lynn in effetti la supportano.
General Motors ha licenziato 76.000 lavoratori.
Posso solo importare dei file GIF.
GE ha annunciato l'acquisto dell'azienda Laku per 30 millioni di dollari.
Quanti CD hai?
I CD hanno preso il posto dei vinili.
A è 5 volte più lungo di B.
Traccia una linea da A a B.
Puoi venire alle nove?
Sono le nove e un quarto.
Un angolo di 90 gradi è chiamato angolo retto.
Poche persone vivono fino a novant'anni.
Vieni a casa mia alle otto.
Svegliami alle otto.
È all'ottavo piano.
Questa è la stanza 839.
Ho perso il treno delle 7.
Vieni qui prima delle sette.
Devo tornare a casa per le sette.
Ti chiamerò alle sette.
Mi sono alzato alle sette.
Si crede che il sette sia un numero fortunato.
Si dice che il sette è un numero fortunato.
Sette dollari, prego.
Si è alzato alle sei ed è uscito di casa alle sette.
Aspettiamo fino alle sei.
Aspetta fino alle sei.
Il mio volo parte alle sei.
Per piacere, svegliami alle sei.
Torna a casa prima delle sei.
Piove molto in giugno.
Vorrei prenotare una camera singola per il 3 giugno.
Sì, l'ho chiesto circa sei volte.
Sei mesi sono molto tempo da aspettare.
Per piacere, aspetti cinque minuti.
Dovresti prendere l'autobus numero 5.
Dammi cinque giorni.
Voglio finire questo lavoro per le cinque.
Non c'è alcun costo d'ingresso per i bambini al di sotto dei cinque anni.
Maggio viene dopo aprile.
Prendi l'ascensore fino al quinto piano.
Cinque è minore di otto.
Ecco 5$.
Ho poco più di 5 dollari.
È morto all'età di 54 anni.
Mi hai dato soltanto cinquanta centesimi.
Non meno di 50 passeggeri sono stati uccisi.
Deve avere più di cinquant'anni.
Sono 50 yen.
Aprile è il quarto mese dell'anno.
Abbiamo ordinato 40 minuti fa.
Più del 40% degli studenti vanno all'università.
La terza stella apparteneva a un certo re.
La guerra è iniziata tre anni più tardi.
I tre vicini si aiutarono l'un l'altro.
Tre uomini sono evasi dalla prigione ieri.
Tre bambini stavano giocando nel parco.
Mancano ancora tre persone.
Posso venire alle tre.
A fine marzo ci sposeremo.
Il 15 marzo saremo sposati da 20 anni.
3 per 5 fa 15.
È difficile parlare tre lingue.
C'è voluta mezz'ora.
Cominciamo da pagina trenta.
Potresti portarmi la colazione alla stanza 305?
Due lacrime scesero dalle sue guance.
Le due strade sono parallele.
Ho una prenotazione per due notti.
Non mentirmi ancora.
Vorrei prenotare un tavolo per due.
Entrambi sono vivi.
Ho incontrato due stranieri, uno veniva dal Canada e l'altro dall'Inghilterra.
Sarò di ritorno tra due settimane.
Tornerò tra due ore.
Sarò di ritorno entro due ore.
Ho perso l'aereo delle due.
Il doppio di due è quattro.
Due problemi sono rimasti insoluti.
Posso chiedere un paio di domande?
Scegli uno o l'altro.
Posso richiamarti tra venti minuti?
Richiamerò tra venti minuti.
Entro il 2020 la popolazione di questa città sarà raddoppiata
L'ho visto andare in bagno qualche minuto fa.
Sarò con te tra qualche minuto.
Sarà di ritorno tra qualche giorno.
Posso fare qualche domanda?
Costerà più di diecimila yen.
Una foglia morta è caduta al suolo.
Perché un solo minuto costa quasi quattro sterline.
Nel giro di un anno mio figlio si è fatto più robusto.
Un anno ha dodici mesi.
Mi sono sentito triste per tutto il giorno.
Giocava a tennis tutto il giorno.
Ho vinto il primo premio!
Ne devo comprare uno.
È apparso un uomo sulla porta.
Mi piacerebbe viaggiare da solo.
Ha nevicato per una settimana.
Posso farlo in una settimana.
È partito un'ora fa.
L'uomo che ha telefonato un'ora fa era Frank.
Partiremo tra un'ora.
Ritorno fra un'ora.
Sarà di ritorno tra un'ora.
Ti chiamerò tra un'ora.
Sarò di ritorno tra un'ora o giù di lì.
Non posso permettermi di sprecare nemmeno un singolo yen.
Un uccello volò sull'albero.
Un metro è lungo 100 centimetri.
Un miglio è pari a circa 1600 metri.
Un soldo risparmiato è un soldo guadagnato.
C'è una pagina che manca.
Un dollaro vale cento centesimi.
Vorrei porre una domanda.
Perché non condividiamo una stanza?
Da una parte sono impegnato; da un'altra non sono interessato.
Una squadra è composta da undici giocatori.
È impossibile imparare l'inglese in un mese.
Conta da uno a dieci.
Ho diciannove anni.
Nel 1994 ci fu una penuria di acqua e di riso in Giappone.
Non ho visto Tom dal 1988.
Il 1980 è l'anno in cui sono nato.
Dodici è un numero pari.
Il volo 123 è arrivato?
Il volo 123 è stato ritardato?
Vado a letto alle undici.
Alle undici va bene per me.
Sono le undici meno dieci.
Facciamo una pausa di dieci minuti.
Tornerò fra dieci minuti.
Dieci anni sono molto tempo.
Sono passati dieci anni.
Passarono dieci giorni.
Prenderò il treno delle 10:30.
La nebbia ha cominciato a scomparire verso le dieci.
Devi tornare per le 10.
Starò qui fino alle dieci.
Tornerò alle dieci.
Vieni alle dieci in punto.
Sono le dieci in punto.
Abbiamo una pausa dalle 10:40 alle 11.
Sono le dieci e venti.
Dieci case furono bruciate.
È il tre ottobre.
Iniziamo con la lezione dieci.
Riesci a sottrarre sei da dieci?
Non voglio spendere più di dieci dollari.
Se togli due da dieci resta otto.
Dov'è la stanza 105?
Riesce a correre cento metri in dodici secondi.
Cento dollari sono bruscolini.
Mille yen sono sufficienti?
Uno, tre e cinque sono dei numeri dispari.
"Scrivi un tema su ""L'amicizia""."
Gli animali selvatici non sono dei robot, dice.
Sta' zitto, sussurrò.
"Sei stanco? ""No, affatto."""
"È giovane? ""Sì."""
"Ha un cane? ""No."""
"Quanti anni ha? ""Ha dodici anni."""
"Lei gioca a tennis? ""Sì."""
"Dov'è il suo libro? ""È sul tavolo."""
"Il nostro treno parte alle 9. ""Non ti preoccupare. Ce la faremo."""
"Chi ti ha aiutato? ""Tom."""
"Buon anno! ""Altrettanto!"""
"Mi passi lo zucchero? ""Ecco qua."""
"Non devi uscire adesso. ""Perché no?"""
"Che ore sono? ""Sono le dieci."""
"Ti piacciono i serpenti? ""Ovviamente no."""
"Air e ""heir"" sono omofoni tra loro."
Non piangere, disse.
"Che ore sono? ""Sono le dieci e trenta."""
"Pioverà? ""Spero di no."""
"Qualcos'altro? ""No, è tutto."""
"Qual è la parola inglese per ""kaisha""?"
"Sei mai stato a New York? ""Sì, ci sono stato un paio di volte."""
"Chi è? ""Sono io."""
Superman esce al cinema questo mese.
"Di chi sono questi libri? ""Sono di Alice."""
"Di chi è questa sedia? ""È mia."""
"Come stai? ""Sto bene, grazie."""
"Chi è quella ragazza? ""È Keiko."""
"Siete studenti? ""Sì, lo siamo."""
"Cosa vorresti? ""Vorrei un cane."""
"Dove sono i Suoi libri? ""Sono sul banco."""
Qual è il tuo desiderio? chiese il piccolo coniglio bianco.
"Dov'è la tua casa? ""È laggiù."""
Ah è un'interiezione.
Fa molto caldo qua d'estate.
Ho incontrato delle persone simpatiche.
La memoria è una funzione essenziale del nostro cervello.
Lei non c'entra affatto.
Sono un ragazzo timido.
Le frasi con un ID superiore a questo sono frasi aggiunte dai contribuenti del Progetto Tatoeba.
La bugia lo ha messo nei guai quando il suo capo ha scoperto la verità.
Non importa quanto io ci pensi, non lo capisco.
In città, il limite di velocità è di 50 km/h.
Quando parli con gli altri, lo fai con le braccia incrociate.
Completa il modulo seguente per sapere cosa potresti essere stato nella tua vita precedente.
Vorrei provare la gonna blu a righe.
Non è affare suo.
Ho la tosse e un po' di febbre.
Gli spagnoli hanno due cognomi.
Raúl non riesce a divertirsi senza i suoi amici.
Rubén è il padre di tre bambini.
La Spagna è una democrazia dal 1975.
Avete difficoltà a capire quello che dicono le donne o i bambini piccoli?
Paco disegna panorami di città.
Vuoi una tazza di caffè?
Ciao, come stai?
Benvenuto!
Appare spesso in TV.
Ne parliamo più tardi.
Vado a letto!
Sei molto importante per me
Vado in città.
Le vere donne hanno le curve.
Il dossier è stato inviato al Ministero.
Non è del tutto esatto.
Voglio recuperare i miei oggetti di valore.
Gli alberi sono verdi.
Non ho alcun interesse nella gente ordinaria.
Una mela al giorno toglie il medico di torno.
Puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas.
Questa fabbrica produce pezzi per automobili.
La produzione di questa fabbrica è aumentata del 20%.
Questo è proprio il video che stavo cercando.
Questa è un'emergenza.
Questo è troppo difficile per me.
Allora tornerò più tardi.
Nuoto nel mare ogni giorno.
Questa stanza sa di muffa.
Questo giornale è un quotidiano.
Hai pagato il libro?
Sei un topo di biblioteca.
Credi veramente ai fantasmi?
Potresti essere saggio a rimanere in silenzio.
Sei un piantagrane.
Dovresti mantenere la tua promessa.
Sei molto coraggioso, vero?
Tu parli l'inglese fluentemente.
Bisognerebbe obbedire ai propri genitori.
Andrai in treno?
Vuoi andare?
Ti unirai a noi?
Ti farò causa.
Ho una sorpresa per te.
Mi ricordi mia madre.
Ti amerò sempre.
Ti renderò felice.
Credo in te.
Non posso aspettarti.
Conto su di te.
Dipende da te.
Ho un lavoro per te.
Chi è il tuo insegnante di inglese?
Come vi siete conosciuti?
Dovete imparare dai vostri errori.
Sei cambiato.
Non posso vivere senza di te.
Kaoru è andato in America.
La folla ha acclamato il vincitore.
Le truppe sono avanzate di venti miglia.
Le forze armate hanno occupato tutto il territorio.
Un detective è arrivato sulla scena del crimine.
Gli investigatori lo inseguirono.
Ho un fratello più grande.
Spero che tuo fratello stia meglio.
Mio fratello ha lasciato la scuola quando aveva quattordici anni.
Mio fratello sta cercando un appartamento.
Mio fratello va a pesca tutti i fine settimana.
Mio fratello è fuori.
Mio fratello ha comprato una chitarra elettrica.
Mio fratello è appena tornato a casa da Kobe.
A mio fratello piacciono i film dell'orrore.
Mio fratello è morto di cancro l'anno scorso.
Mio fratello mi ha dato un paio di jeans.
Mio fratello va all'università di Kobe.
Mio fratello ha comprato una macchina usata, quindi non era molto costosa.
I fratelli non dovrebbero litigare.
Quanti fratelli hai?
Keiko è fiera della sua famiglia.
Keiko canta.
Keiko è una cantante.
Voglio un cellulare.
Gli affari stanno migliorando.
Com'è l'economia?
Gli affari vanno lenti.
Vorrei una camera con una bella vista, per favore.
L'esperienza è l'insegnante migliore.
L'economia è lo studio dei meccanismi economici.
Non fidarti di un uomo di cui non sai nulla sul suo passato.
Questo neon comincia a sfarfallare. Dovremo cambiarlo.
Il piano ha funzionato bene.
Uomo avvisato, mezzo salvato.
Un poliziotto è venuto da me.
Il poliziotto ha incolpato il tassista per l'incidente.
Il poliziotto ha arrestato il ladro.
La polizia lo ha accusato di omicidio.
Il ladro è corso via quando ha visto un poliziotto.
Non c'era alcun avviso.
La polizia è arrivata sulla scena dell'incidente.
La polizia ha arrestato il sospetto ieri.
La polizia sta cercando un prigioniero scappato.
La polizia ha catturato il ladro.
La polizia l'ha accusato di furto.
La polizia ha arrestato il sospetto.
È solo un leggero raffreddore.
L'arte è lunga, la vita è corta.
La balena non è un pesce ma un mammifero.
La balena è un enorme mammifero che vive nel mare.
Le balene si cibano di piccoli pesci.
La balena è un mammifero.
Le balene sono classificate come mammiferi.
Hai mai visto una balena?
Non parlare mai male degli altri.
Non vi preoccupate dei risultati.
I risultati furono tutt'altro che soddisfacenti.
Avevi ragione dopo tutto.
OK. Procedi.
È così emozionante.
Sposarsi è una questione seria.
Il sangue scorre nelle vene.
Il sangue non è acqua.
Il sangue era rosso acceso.
La luna è uscita da dietro le nuvole.
Non c'è aria sulla Luna.
Non c'è erba sulla Luna.
La luna è dietro le nuvole.
La Luna non brilla luminosamente come il Sole.
La Luna gira intorno alla Terra.
È lunedì.
Lunedì viene dopo domenica.
Ken sembra felice.
Ken gioca a calcio tutti i giorni.
Ken è andato al parco per incontrare Yumi.
Chi corre più veloce, Ken o Tony?
Nulla è più importante della salute.
La tua salute è più importante.
La salute è tutto.
Nulla è così prezioso come la salute.
Una mente sana in un corpo sano.
Kenji ha raccontato ai suoi amici una storia sul suo viaggio in India.
Gli edifici sembrano così minuscoli.
Noi abbiamo un cane, un gatto e tre canarini.
Il cane mi ha morso la mano.
Il cane ha attaccato il ragazzino.
Un cane l'ha morsa alla gamba.
Un cane sta abbaiando.
Hai dato da mangiare al cane?
Sono stato morso ad una gamba da un cane.
Vietato l'ingresso ai cani.
Il cane saltò sopra una sedia.
Il cane ha inseguito un coniglio nella foresta.
Il cane sta inseguendo la volpe.
Tutti i cani sono fedeli.
Un cane ha un senso dell'olfatto molto sviluppato.
I cani sotterrano spesso delle ossa.
Il cane sta nuotando?
I cani possono nuotare.
Un cane morde raramente finché non viene attaccato.
Un cane ha quattro zampe.
Un cane corre più veloce di un uomo.
Il cane è il migliore amico dell'uomo.
Il cane ha morso l'uomo.
Un cane è un animale fedele.
Un cane è un animale intelligente.
Lascia il cane fuori.
La seta è soffice al tatto.
Riesci a trovarlo?
Guarda! Due ragazzi stanno facendo a botte.
Guarda! L'aereo sta decollando.
Vedere è credere.
Vedere è credere.
Ha trovato la porta chiusa a chiave.
È un bel lavoro.
Un estraneo entrò nell'edificio.
Kenji è un tennista.
Kenji gioca a tennis.
Non riesco a trovare la mia chiave.
Non si riusciva a trovare la chiave da nessuna parte.
Stò cercando la mia chiave.
Mi sono chiuso fuori.
Sto bene, grazie. E tu?
Bene, grazie. E lei?
Buona fortuna.
Sto bene.
Coraggio!
Il simbolo chimico H significa idrogeno.
Harajuku è uno dei posti più attivi di Tokyo.
La bomba atomica è una minaccia seria per l'umanità.
In senso stretto, la terra non è rotonda.
Parlando strettamente, il bambù è un tipo d'erba.
Sta suonando il campanello.
Dove abiti adesso?
Viviamo nell'era atomica.
Cosa ne pensi dell'arte moderna?
In altre parole, ci ha tradito.
Dire e fare sono due cose diverse.
Dovresti fare attenzione a quello che dici.
È più facile a dirsi che a farsi.
Il silenzio è d'oro, la parola d'argento.
Fai come ti è stato detto.
Mi piacciono le lingue.
Sono senza parole.
Non si può separare la lingua dalla cultura.
Continua a nuotare fino ai tuoi limiti.
L'acquisto e la vendita di dati personali diventa un problema serio.
Non metterla sul personale.
Personalmente, non credo che faccia alcuna differenza chi vince le elezioni.
Sostituisci le vecchie gomme con altre nuove.
È stato riesumato un antico vaso.
È un vecchio pianoforte.
Guardavo delle vecchie foto.
Ho delle difficoltà a respirare.
Sta respirando?
Non devi essere così formale.
Ho feci dure.
Vivi e lascia vivere.
Ho sentito la porta aprirsi.
Tieni la porta.
Apri la porta e fai entrare il cane.
Ho guardato nella credenza.
Il lago è profondo qui.
La casa sul lago è mia.
Il lago era ghiacciato.
Arrivò una volpe.
Ti passo a prendere a casa tua alle cinque.
I Grandi Laghi forniscono dell'acqua potabile.
Goro ha avuto la gentilezza di portarmi all'ospedale.
Pioverà questo pomeriggio?
Devo fare molte cose questo pomeriggio.
C'è un volo in mattinata?
Posso chiederti di richiamarmi più tardi?
Ti farò sapere più tardi.
Devo chiamarvi più tardi?
Dopo di noi il diluvio.
Chiudete la porta dietro di voi, per favore.
Guarda dietro!
Pedinalo.
Aiutiamoci a vicenda.
Non puoi essere serio.
Potrei avere dell'altro tè?
Fate bollire l'acqua.
Il traffico è un grande problema urbano.
È successo un incidente.
Non c'è un giorno senza incidenti stradali.
Non mi piace il traffico.
La luce viaggia più veloce del suono.
Troppa luce fa male agli occhi.
Il tempo vola come una freccia.
C'erano molte giovani coppie nel parco.
Ci sono molte persone nel parco.
Ci sono molti alberi nel parco?
Vai al parco.
L'erba nel parco è verde e bella.
C'è uno stagno in mezzo al parco.
Il parco era pieno di gente.
Non imprecare in pubblico.
Non parlare con la bocca piena.
Non si deve parlare con la bocca piena.
Non parlare con la bocca piena!
Non parlare con la bocca piena.
Avevo la bocca secca.
Apra la bocca!
Apri la bocca e chiudi gli occhi.
Chiudi la bocca.
Ecco il mio numero di acconto.
Ho un cattivo alito.
Parli troppo, disse.
La ragazza seduta laggiù è Nancy.
Vai via.
Non hai sete?
Che ti piaccia o no lo dovrai fare.
Fai ciò che ti piace.
Prendi tutte le pesche vuoi.
Mettilo dove ti pare.
Puoi scegliere quello che ti piace.
Chi è il tuo cantante preferito?
Chi è il tuo giocatore preferito?
Leggi qualunque cosa ti piaccia.
La curiosità uccise il gatto.
Bisogna battere il ferro finché è caldo.
Fortunatamente nessuno si è bagnato.
Fortunatamente il tempo era bello.
Fortunatamente nessuno si è ferito.
La fortuna gli ha sorriso.
Fortunatamente non è morta.
Ti auguro tanta fortuna.
La felicità sta nella soddisfazione.
La felicità non consiste semplicemente del benessere economico.
Chi è che non spera nella felicità?
L'attacco è la miglior difesa.
L'ho incontrata al campus ieri.
L'inondazione mi ha impedito di attraversare il fiume.
Una moneta rotolò sotto la scrivania.
Due tè e un caffè, per favore.
Mettimi un goccio di brandy nel tè.
Una tazza di tè, per favore.
Che ne dici di una tazza di tè?
Mi ha portato del caffè, quando io avevo chiesto del tè.
Tu pensi troppo.
Me ne ricorderò.
Pensaci.
Dovrei andarci?
Andrò se devo.
Mi piacerebbe andare.
Vai quando vuoi.
Andiamo!
Hai un indirizzo?
Non abbiamo altra scelta che andare.
Sei pronto ad andare?
Faccia come le ho detto.
Lascia più spazio tra le righe.
Proviamo a leggere tra le righe.
I fatti contano più delle parole.
Quello che si fa è più importante di quello che si dice.
Il parlante si è schiarito la gola.
Rinuncio.
Preferirei morire piuttosto che arrendermi.
Sono stato a Hong Kong una volta.
Una macchina costosa è uno status symbol.
Conosci il signor Takahashi?
Negli Stati Uniti c'è un censimento ogni dieci anni.
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.
Gli Stati Uniti sono una repubblica, il Regno Unito no.
Le Nazioni Unite sono un'organizzazione internazionale.
Il nero ti sta bene.
Guarda la lavagna.
La mia schiena mi sta uccidendo.
Non mi piace mangiare del pesce con molte lische.
Sono le otto meno un quarto ora.
Sei libero ora?
Vorrei essere a Parigi ora.
Sono un po' a corto di soldi ora.
Ho molta fame ora.
Adesso sono impegnato.
Sta nevicando ora.
Solo un miracolo può salvarla adesso.
Sono troppo occupato per parlare con te ora.
Rimani dove sei.
Hai fame ora?
Sto imparando a suonare la chitarra ora.
Sono appena arrivato qui.
Ho appena letto questo libro.
Adesso o mai più.
Sono a dieta.
Sta camminando ora.
Sono molto felice ora.
Nevicherà.
Vedrai.
Fallo quando hai tempo.
Finora tutto va bene.
È abbastanza per ora.
Non sono la persona che ero una volta.
Devo fare i miei compiti.
Non ho molto tempo ora.
Fa molto freddo ora.
Sono in servizio ora.
Sono a corto di contanti al momento.
Non mi va di mangiare ora.
Sei impegnato ora?
Quanti libri pensi di aver letto fino ad ora?
Non sono mai stato così umiliato in vita mia.
Dove sei stato tutto questo tempo?
Non ho mai visto una vera mucca.
Ha un aspetto molto migliore ora.
Sarà un bravo marito.
Se fossi ricco andrei all'estero.
Siamo appena arrivati in stazione.
Cos'è popolare ora?
Cosa stai facendo ora?
Questa è l'ultima partita.
L'ultimo esame era molto difficile.
Non puoi sbagliare stavolta.
La produzione di acciaio questo mese aumenterà del 2% rispetto al mese scorso.
Questo mese abbiamo avuto molta pioggia.
Questo mese ci sono stati due omicidi.
Rimangio quello che ho detto.
In futuro devi venire qui in orario.
Spero che saremo in grado di tenerci in contatto.
Vorrei essere giovane.
Ora siamo a corto di personale.
Sono stato occupato tutta la settimana.
Ho mangiato molto questa settimana.
Dove sei stato questa settimana?
Dall'inizio di questo secolo sono stati apportati molti miglioramenti.
Hai fatto colazione stamattina?
Hai sentito il terremoto stamattina?
Mi sono svegliato alle cinque stamattina.
Stamattina mi sono alzato alle sette.
C'è molto freddo stamattina.
Mi sto sentendo bene questa mattina.
Non mi va di uscire stamattina.
Spero che andrà tutto bene alla fine.
Ho ricevuto molta posta stamattina.
Ti sei esercitato con il pianoforte stamattina?
Hai dato da mangiare al cane questa mattina?
Questa mattina ho bevuto un bicchiere di latte.
Il nuovo insegnante è più un amico che un insegnante.
La prossima volta cercherò di non fare errori.
Per una volta ho ragione.
Parteciperò alla prossima riunione.
Ti piace di più la nuova scuola?
La prossima festività cade di domenica.
La prossima domenica mi sposo.
Ora sta a te il servizio.
La prossima volta portate vostra sorella.
Farà domanda per quel lavoro oggi.
Dove pranzerai oggi?
Come ti senti oggi?
A quanto sta il tasso di conversione oggi?
Vieni a casa mia questo pomeriggio.
Giochiamo a tennis questo pomeriggio.
È libero questo pomeriggio?
Non penso che pioverà questo pomeriggio.
Ho già letto il giornale di oggi.
Portami il giornale di oggi.
Portami il giornale di oggi, per favore.
Oggi che tempo fa?
Il suo comportamento è molto strano oggi.
È abbastanza per oggi.
Oggi studieremo Charles Dickens.
Ciao, sono Nancy.
Non ho soldi oggi.
Oggi è nuvoloso.
Fermiamoci qui.
Mi sento molto meglio oggi.
Mi sento molto meglio oggi.
Fa molto caldo oggi, vero?
Oggi sono fortunato.
Grazie per oggi.
Fa particolarmente caldo oggi.
Fa molto freddo oggi.
C'è molto freddo oggi, vero?
Ero stanco oggi.
C'è troppo freddo oggi per un picnic.
Che schifo di tempo oggi.
Facciamo alla romana oggi.
È probabile che piova oggi.
Penso che oggi pioverà.
Oggi è piovoso.
Cosa farai oggi?
Non c'è scuola oggi.
Fa freddo oggi.
Mi sento bene oggi.
Mi sento meglio oggi.
Il pesce è economico oggi.
È lunedì oggi.
Faresti meglio a non andare oggi.
Domani è un altro giorno.
Ci sono più nuvole oggi di ieri.
Non ho trovato lavoro oggi.
Oggi è il mio sedicesimo compleanno.
Ho voglia di uscire oggi.
Fa caldo oggi.
C'è caldo oggi, vero?
Il caldo è terribile oggi.
Oggi è piuttosto freddo.
Ho un leggero mal di testa oggi.
Ho un po' di febbre oggi.
Oggi il tempo è piuttosto radioso.
C'è il sole oggi.
Non c'è vento oggi.
Fa abbastanza caldo oggi.
C'è qualche assente oggi?
Non voglio vedere nessuno oggi.
C'è molta acqua nello stagno oggi.
C'è bello oggi.
Sembra che il negozio sia chiuso oggi.
Oggi è sabato.
È nuvoloso oggi.
Sono assenti due studenti oggi.
Due ragazzi erano assenti da scuola oggi.
Oggi fa estremamente caldo.
Non sono in servizio oggi.
Papà è impaziente oggi.
Non c'è vento oggi.
C'è vento oggi.
Non hai bisogno di studiare oggi.
Oggi sono occupato.
Fa davvero freddo oggi.
Sto aspettando un cliente oggi.
C'è fresco oggi.
Pioverà oggi?
Le antiche usanze si stanno estinguendo rapidamente oggi.
Oggi sono andato dal dentista.
La riunione di oggi è stata annullata.
Quanti studenti sono stati ammessi alla scuola quest'anno?
Non abbiamo avuto molta pioggia quest'anno.
Quest'anno Natale cade di domenica.
Questo inverno è caldo.
Ci aspettiamo un buon raccolto quest'anno.
Abbiamo avuto molta pioggia quest'anno.
Non mi posso permettere una nuova macchina quest'anno.
Non ho voglia di uscire stasera.
Mangiamo fuori stasera!
Il Presidente parlerà in televisione stasera.
Sono libero fino alle sei stasera.
Non mi va di guardare la TV stasera.
Sono libero questa sera.
Ho voglia di andar fuori a cena stasera.
Che fai stasera?
Grazie di essere venuto stasera.
Sei libero stasera?
Mi chiami stasera.
Lo chiamerò stasera.
Non telefonarle ora.
L'ho trovato.
Non ho un posto per dormire stanotte.
Chi parlerà stasera?
Sono libero stasera.
Che ne dici di mangiare fuori stasera tanto per cambiare?
Piove che dio la manda.
La Luna è molto bella stasera.
Abbiamo un sacco di tempo stasera.
Nevicherà stanotte?
Penso che ci verrà del ghiaccio stanotte.
Si rinfrescherà stanotte.
Puoi restare sino a stanotte.
Tornerò tardi stasera.
Vai a teatro stasera?
Ti telefonerò stasera.
Sto cucinando ora.
Il problema è che siamo a corto di denaro.
Il problema è che costa troppo.
Se dovessi avere dei problemi, io e mio padre ti aiuteremo.
Il guaio è che mio figlio non vuole andare a scuola.
Il problema è che siamo senza soldi.
Per evitare confusione, le squadre indossavano colori diversi.
Sadako Sasaki morì il 25 ottobre 1955.
Il signor Sato ha chiamato alle undici.
Il signor Sato parla bene l'inglese.
Prendi la strada a sinistra.
Ho provato a scrivere con la mano sinistra.
Alza la mano sinistra.
C'è una differenza?
Non abbiamo zucchero.
Ho bisogno di zucchero. Ne avete?
Non confondere lo zucchero con il sale.
C'è dello zucchero?
Lo zucchero si dissolve nell'acqua.
Lo zucchero si scioglie nell'acqua calda.
Vorresti un po' di zucchero?
Lo zucchero si scioglie nel caffè caldo.
Abbiamo finito la benzina nel mezzo del deserto.
Siediti e riposati per un po'.
Siediti, Kate.
Questa è una sedia comoda.
Ho prenotato un posto.
Le donne più felici, come pure le nazioni più felici, non hanno una storia.
Il peggio deve ancora venire.
Il peggio è passato.
Dov'è la stazione di polizia più vicina?
Dov'è la stazione della metropolitana più vicina?
I fumetti moderni contengono troppe scene violente e sessuali.
Al giorno d'oggi molta gente viaggia in macchina.
Al giorno d'oggi nessuno crede ai fantasmi.
Ho poco tempo per leggere in questi giorni.
C'è qualcosa che non va con la mia e-mail.
Quand'è l'ultima volta che l'hai visto?
Potresti spiegare l'ultima parte in dettaglio?
Fammi finire.
L'ultimo treno è già partito.
Avevo paura del palcoscenico in un primo momento, ma l'ho superata rapidamente.
Cominciamo dall'inizio.
Era Jane che è arrivata prima.
Il primo passo è sempre il più duro.
Prendi la prima strada a destra.
All'inizio nessuno mi ha creduto.
Era timido all'inizio.
Farò del mio meglio.
Speriamo per il meglio.
Fai del tuo meglio!
La felicità più grande sta nella libertà.
Guida con la massima attenzione.
Mia moglie trova sempre da lamentarsi.
Mia moglie è morta di cancro.
Mia moglie sembrava sorpresa.
Mia moglie soffre di polmonite.
Mia moglie voleva adottare un bambino.
I germi possono causare delle malattie.
Il giudice lo ha condannato a morte.
Qual è il materiale?
Il prezzo del peccato è la morte.
La proprietà è stata divisa equamente tra gli eredi.
La situazione finanziaria sta peggiorando settimana dopo settimana.
Il mio portafoglio e il mio passaporto sono scomparsi.
Quale compositore ti piace di più?
Hai lavorato ieri?
Era nuvoloso a Tokyo ieri?
Ieri non è rientrato alla base.
Si è imbattuta in Jack ieri.
Hai giocato a tennis ieri.
Quante uova potevi prendere ieri?
Ho avuto alcuni problemi al motore ieri.
Piove da ieri.
Non ho mangiato niente da ieri.
Ho incontrato Ken ieri.
Avrei dovuto scrivere la lettera ieri.
È stato Jack a rompere la finestra ieri.
Ieri un camion ha colpito questo muro.
Hai preso parte alla discussione ieri?
Stavi giocando a tennis ieri mattina?
Faceva molto freddo ieri mattina.
Mi sono divertito ieri sera.
Il sogno di ieri è la speranza di oggi.
Dove eri ieri notte?
Ha piovuto forte ieri.
Ho dormito tutto il giorno ieri.
Hai giocato a tennis ieri?
Non avevo il tempo di guardare la TV ieri.
Faceva terribilmente freddo ieri.
Ero molto occupato ieri.
Ieri ha fatto bel tempo.
Ho lavorato sodo per tutto il giorno ieri.
Ti sei divertito ieri?
Ieri faceva freddo.
Ieri mi sei mancato molto.
C'era più freddo ieri di oggi.
Ieri era il mio diciassettesimo compleanno.
Ho scritto molto nel mio diario ieri.
Faceva caldo ieri.
Ieri era domenica, non sabato.
Ieri era domenica.
Ieri era il mio compleanno.
Non ho sognato la scorsa notte.
Oggi mi sento peggio di ieri.
Ho preso in prestito il dizionario dal mio amico.
Mi hanno rubato la bici ieri.
Hai imbucato la lettera ieri o oggi?
C'è stato un terremoto la scorsa notte.
Lui è arrivato a Tokio ieri.
L'ho comprato ieri.
L'hai chiamato ieri?
La sua borsa è stata rubata ieri.
Ieri è ritornato tardi.
Un triste incidente ha avuto luogo ieri.
Sono andato all'ospedale ieri.
Ho comprato un libro ieri.
Saresti dovuto venire ieri.
La produzione di acciaio ha raggiunto una stima di 100 milioni di tonnellate l'anno scorso.
C'è stato un grande raccolto di pesche l'anno scorso.
Ci sono stati numerosi omicidi l'anno scorso.
Non abbiamo sue notizie dall'anno scorso.
L'anno scorso ho visto almeno cinquanta film.
Ieri sera mi hanno rubato la macchina.
Ero molto stanco ieri sera.
Abbiamo avuto una forte pioggia la notte scorsa.
Ho bevuto della birra ieri sera.
Ieri sera abbiamo sentito il Presidente parlare in televisione.
Cos'è successo la scorsa notte?
Hai sentito un terremoto la scorsa notte?
Hai visto la televisione ieri sera?
Non sono riuscito a dormire bene la scorsa notte.
Stava piovendo la scorsa notte.
C'era caldo la scorsa notte.
Ho dormito bene la scorsa notte.
Gli alberi di ciliegio sono in piena fioritura.
Qualcuno mi ha rubato il portafoglio.
Manderò una lettera a mio fratello che vive a Sapporo.
Sapporo è la quinta città più grande del Giappone.
Il movente per l'omicidio non è ancora noto.
Solitamente lavo i piatti.
Diventerà molto più caldo a marzo.
La Mitsubishi Bank si è fusa con la Tokyo Bank.
Ho perso il mio ombrello.
C'è un vecchio castello ai piedi della montagna.
La montagna era coperta di neve.
Mi va di fare una passeggiata.
Che ne dici di fare una passeggiata?
Posso uscire per fare una passeggiata?
Ho fatto una passeggiata.
L'aritmetica ha a che fare con i numeri.
L'acido agisce sulle cose che contengono metallo.
La pioggia acida non è un fenomeno naturale.
Non puoi bruciare nulla senza l'ossigeno.
Ossigeno e idrogeno danno l'acqua.
Porta gli altri, per favore.
Spiacente, ma devo lavorare stasera.
Mi dispiace di informarla che la sua domanda è stata rifiutata.
Ho paura di non poterti aiutare. Devi chiedere a qualcun altro.
Temo di sì.
Per piacere, non mi distrarre dal mio lavoro.
Il mio lavoro è quasi finito.
Ho finito con il mio lavoro.
Com'è il lavoro?
Stai lavorando?
Non ho voglia di lavorare; e se si andasse al cinema invece?
Vorrei non dover lavorare.
Continuate il vostro lavoro.
Sto cercando un impiego.
La tua famiglia dovrebbe venir prima della tua carriera.
Il prete ha benedetto la nuova chiesa.
È il primo di aprile.
A che ora parte il primo treno?
Saluta tua sorella da parte mia.
Segui l'esempio di tua sorella.
Mia sorella Susan si alza presto ogni mattina.
Mia sorella tiene sempre pulita la sua stanza.
Mia sorella ha un bel pianoforte.
Mia sorella lavora all'ambasciata degli Stati Uniti a Londra.
A mia sorella piacciono i dolci.
Mia sorella sta cucinando in cucina.
Mia sorella lavora in una banca come segretaria.
Mia sorella era una donna molto bella.
Dovresti mostrare il buon esempio ai tuoi figli.
I bambini vogliono comportarsi come adulti.
Alcuni bambini stanno giocando sull'erba.
Uno dei bambini ha lasciato la porta aperta.
Sto pensando ai miei bambini.
I bambini sono già andati a scuola.
Come stanno i bambini?
I bambini sono pieni di energia.
I bambini stavano scivolando sul ghiaccio.
I bambini stanno costruendo dei castelli di sabbia sulla spiaggia.
Ai bambini piace arrampicarsi sugli alberi.
Non prenderti gioco dei bambini.
Anche un bambino sa distinguere il giusto dallo sbagliato.
Anche un bambino può farlo.
Un bambino ha bisogno di amore.
Ci conosciamo dall'infanzia.
Quando ero un bambino riuscivo a dormire dappertutto.
Quand'ero bambino, giocavo da solo.
Da bambino, Bob viveva a Boston.
Mia madre è morta quand'ero un bambino.
Non so come gestire dei bambini.
Da bambino ho imparato molte poesie a memoria.
I bambini crescono così velocemente.
I bambini hanno bisogno di essere amati.
I bambini spesso odiano gli spinaci.
È ora che i bambini vadano a letto.
Il mio bambino ha una malattia ereditaria.
Quanti bambini avete?
I bambini dovrebbero giocare all'esterno.
Il bambino lanciò una pietra al cane.
I bambini imitano i loro amici piuttosto che i loro genitori.
Il bambino ha gettato un sasso contro il gatto.
I bambini sono la ricchezza dei poveri.
La madre mancava molto al suo bambino.
I bambini devono obbedire ai loro genitori.
Non viziare tuo figlio.
Puoi mettere a letto i bambini?
Ricordo sempre meno della mia infanzia.
Uno dei bambini sta studiando, ma gli altri stanno giocando.
I bambini si sono scambiati i regali alla festa di Natale.
I bambini sono andati fuori a giocare.
I bambini stavano facendo volare degli aquiloni.
I bambini stanno dormendo.
Il tuono ha spaventato i bambini.
L'agnello è stato ucciso dal lupo.
Il mercato si è ripreso.
Il sindaco si è rivolto a un gran pubblico.
Ti farò visitare la città.
Ti farò visitare la città.
Vorrei una cartina della città.
C'è qualche tour della città?
Vorrei una cartina della città.
Il municipio è giusto dietro l'angolo.
È più facile di quello che credevo.
I pensieri vengono espressi grazie alle parole.
La libertà di pensiero è garantita dalla costituzione.
Il pensiero è libero.
L'anello non si trovava da nessuna parte.
Fermati o sparerò.
Ti prego, non morire!
Ho paura di morire.
Sto morendo dalla voglia di vederti.
Prima di morire, era quasi cieco.
Vorrei essere morto.
Morto?
Fai del tuo meglio.
Ho cucinato la cena.
Ci sono delle lettere per me?
Sono arrivate delle lettere per me?
Ti ama quanto me.
Ti prego, non ti arrabbiare se io ti critico.
Mi chiamo Edgar Degas.
Potresti aiutarmi a lavare questi piatti?
Non c'è motivo per cui non debba farlo.
È appena passata una settimana da quando sono arrivato a New York.
Avevo tredici anni la prima volta che mi innamorai di una ragazza.
Questo non è esattamente quello che volevo.
Lo avviserò.
Il ragazzo che amo non mi ama.
La ragione per cui ho avuto un brutto voto è che non ho studiato.
Il treno era sul punto di partire quando sono arrivato in stazione.
Devi tenere un discorso?
Vorrei essere un milionario.
Mi occuperò dei fiori.
Ti farò vedere che ho ragione.
Ken stava leggendo quando sono tornato a casa.
Quando sono tornato a casa, Tom stava studiando.
Quando sono ritornato a casa, mio fratello stava facendo i compiti.
Quando sono arrivato a casa, mia sorella stava suonando la chitarra.
Iniziò a piovere prima che io tornassi a casa.
Vorrei essere giovane quanto te.
Speravo di sposarmi quando mia madre era ancora viva.
Mio padre era ancora a casa quando sono partito.
Lo prenderò.
Gli devo il mio successo.
Si è dato il caso che avevo ragione.
Sono due mesi che sono arrivato a Tokyo.
Non sanno che sono giapponese.
C'è qualche stanza per me?
Stavo facendo un bagno quando è suonato il telefono.
Ti mostrerò l'auto che ho appena comprato.
Quando arrivai a casa sua, era stato già portato via.
Quando ho visitato il loro appartamento, la coppia era proprio in mezzo di un argomento.
Era seduto in biblioteca quando l'ho visto.
Glielo spiegherò.
Ho scritto la canzone per lei.
Sono lontano dall'essere triste.
Quello non è ciò che ho sentito io.
È Parigi che voglio visitare.
Alzi la mano quando chiamo il suo nome.
Voglio che stai qui finché non torno.
Aspetta qui finché non torno.
Era molto arrabbiato con me quando ho dimenticato l'appuntamento.
Sto ancora aspettando il mio ordine.
Stai tranquillo mentre sto parlando.
Per piacere, non interrompermi mentre sto parlando.
Non interrompermi mentre sto parlando.
Non posso approvare il progetto.
L'ho letto alla mia famiglia.
Non aveva fame nessuno tranne me.
Siamo preoccupati per la nonna e il nonno.
Siamo tutti in ansia per la vostra salute.
È stato facile per noi trovare Jane.
Ci siamo sposati sette anni fa.
Ti ricordi il giorno in cui ci siamo incontrati la prima volta?
È importante per noi pensare al futuro del mondo.
Non è stato facile per noi trovare la sua casa.
Ci sono molti problemi che non possiamo evitare.
Avevamo poca acqua.
Non abbiamo segreti l'uno per l'altro.
Cantaci una canzone, per favore.
La prima lezione di oggi è Inglese.
Nella nostra classe ci sono 25 ragazzi e 20 ragazze.
La nostra casa ha sette stanze, inclusa la sala da pranzo.
Benvenuto nella nostra casa.
La nostra scuola incoraggia lo sport.
Il preside della nostra scuola è un americano.
La nostra biblioteca della scuola ha molti libri.
La nostra scuola ha ottant'anni.
Nella nostra scuola ci sono più ragazze che ragazzi.
Crede che ci sia una spia tra di noi.
Il nostro treno ha attraversato un lungo tunnel.
Chiamiamo il nostro cane Pochi.
Ai nostri figli piacciono i cani, però io preferisco i gatti.
È ora di partire.
Il nostro aereo era in ritardo di circa trenta minuti.
Il nostro insegnante di matematica ha disegnato un cerchio sulla lavagna.
Non conosco la donna che sta parlando al nostro professore.
La nostra insegnante sembra giovane per la sua età.
La nostra stessa esistenza è un miracolo.
Nessuno di noi è contrario alla sua idea.
Ci sono molti parchi nella nostra città.
C'è una biblioteca nella nostra città.
Il nostro aereo sta volando sopra le nuvole.
Il nostro aereo ha decollato alle 18 in punto.
Sembra che il nostro senso dell'orientamento non sia sempre affidabile.
Cos'è quel grande edificio di fronte a noi?
I nostri problemi non sono niente paragonati ai suoi.
Compriamo CD.
Siamo dottori.
Noi studiamo musica.
Dobbiamo ridurre le nostre spese.
Ci piacciono i bambini.
Ci proviamo.
Siamo umani.
Abbiamo imparato che la terra gira intorno al sole.
Noi siamo i suoi figli.
Diamo da mangiare al cane tre volte al giorno.
Possediamo un cane e un gatto.
Abbiamo fatto una breve vacanza a febbraio.
Siamo tutti e due di Tampa.
Abbiamo due cani, tre gatti e sei polli.
Dobbiamo essere a lavoro per le nove.
Partiremo domani.
Non siamo americani.
Quando arriveremo lì?
Staremo insieme per sempre.
Saremo amici per sempre.
Ci siamo seduti intorno al fuoco.
Associamo l'Egitto al Nilo.
Siamo australiani.
Ci amiamo a vicenda.
Ci guardammo.
Abbiamo fame.
Abbiamo giocato a calcio ieri.
Abbiamo parlato dell'esame di ieri.
Ieri abbiamo giocato a baseball.
Non abbiamo scuola oggi.
Siamo compagni di classe.
Mangiamo la zuppa con il cucchiaio.
L'abbiamo ascoltata per un po' di tempo.
Camminando per un po' siamo arrivati al lago.
Non ci siamo visti per così tanto tempo.
Siamo andati in montagna per sciare.
Le ho telefonato immediatamente.
Abbiamo avuto un esame orale.
Vogliamo imparare alcune canzoni spagnole.
Abbiamo consumato tutte le risorse naturali.
Abbiamo molto lavoro da fare.
Parteciperemo alla maratona.
Abbiamo pitturato la casa di verde.
Abbiamo dovuto imparare la poesia a memoria.
Abbiamo vinto l'incontro.
Eravamo sorpresi di apprendere la notizia.
Abbiamo giocato in spiaggia.
Abbiamo considerato il rapporto falso.
Ci siamo divertiti a giocare a scacchi.
Ho finalmente trovato la soluzione al problema.
Stiamo guardando la televisione.
Abbiamo dipinto la porta di verde.
Eravamo molto stanchi.
Siamo diventati amici con Tom.
Dobbiamo difendere il nostro paese ad ogni costo.
Andiamo a scuola in autobus.
Si piange quando si è molto tristi.
Eravamo tutti presenti alla festa.
Tutti facciamo errori.
Siamo tutti convinti della sua innocenza.
Abbiamo bisogno di studiare di più.
Parlavamo del nostro futuro.
Ascoltiamo la radio.
Abbiamo mangiato qualche mela.
Raggiungeremo Londra prima che diventi buio.
Vivevamo a Kobe.
Siamo sulla stessa barca.
Andiamo al cinema. Vieni con noi.
Ci è piaciuto nuotare.
Abitiamo vicino alla stazione.
Abbiamo bisogno di qualcosa da mangiare.
Non ci manca niente.
Siamo tutti nati pazzi.
Siamo tutti d'accordo con te.
A scuola andiamo per imparare.
Impariamo l'inglese a scuola.
Dobbiamo andare a scuola.
Siamo degli studenti.
Dobbiamo provare a proteggere l'ambiente.
Avevamo fretta.
Abbiamo scalato un pendio ripido.
Vorremmo invitare Peter in Giappone nel prossimo futuro.
Noi abbiamo guardato il cielo, ma non abbiamo visto nessuna stella.
L'abbiamo incontrata per caso.
Siamo abituati ad indossare le scarpe.
Abbiamo gli stessi tuoi problemi.
Siamo fratello e sorella.
Siamo occupati a preparare il nostro matrimonio e la nostra luna di miele.
Vediamo cosa ci aspettiamo di vedere.
Abbiamo camminato tutto intorno al lago.
Abbiamo studiato tutto il pomeriggio.
Abbiamo fatto una passeggiata nel parco.
L'abbiamo criticata per il suo comportamento.
Studiamo molte materie alle superiori.
Dobbiamo agire ora.
Oggi siamo a casa.
Siamo stati in grado di prendere l'ultimo treno.
Abbiamo fatto una partita di baseball ieri.
Vogliamo avere una grande famiglia.
Abbiamo perso la partita.
Abbiamo un sacco di tempo.
Arriveremo in orario?
Andiamo a pescare una volta ogni tanto.
Sentiamo con le nostre orecchie.
Dobbiamo imparare a vivere in armonia con la natura.
Abbiamo invitato dieci coppie alla festa.
Abbiamo bisogno di dormire molto.
Dobbiamo ottenere il maggior numero possibile di informazioni.
Abbiamo visto un ragazzo travolto da un camion.
Abbiamo riso e riso.
Abbiamo bisogno di aria fresca.
Crediamo in Dio.
Dobbiamo separare la politica dalla religione.
Siamo arrivati lì prima di mezzogiorno.
Abbiamo fatto del nostro meglio per aiutarlo ma non si è neanche degnato di ringraziarci.
Dobbiamo pagare la tassa.
La settimana scorsa eravamo molto occupate.
Ci è piaciuto nuotare nel fiume.
Abbiamo camminato lungo il fiume.
Noi tutti eravamo stanchi.
Dobbiamo partire presto.
Usiamo molta acqua ogni giorno.
Abitiamo vicino ad una biblioteca grande.
Viviamo in una grande città.
Viviamo sulla Terra.
Abbiamo preso un taxi per non essere in ritardo.
Abbiamo ricevuto delle istruzioni su come fare una cesta di bambù.
Abbiamo guardato la TV dopo pranzo.
Abbiamo mangiato dei panini per colazione.
Lo abbiamo aspettato a lungo.
Abbiamo visto la scimmia allo zoo.
Andiamo nella stessa scuola.
Abbiamo la stessa età.
Stiamo diventando molto consapevoli dei pericoli del fumo passivo.
Parliamo giapponese.
Si sente spesso dire che i giapponesi sono dei buoni lavoratori.
Giochiamo spesso a carte la domenica.
Abbiamo un gatto e un cane.
Gli abbiamo mostrato alcune immagini di Londra.
Abbiamo accettato il suo invito.
Non possiamo che ammirare il suo coraggio.
L'abbiamo perso di vista.
Lo consideriamo il nostro eroe.
L'abbiamo vista entrare nella stanza.
L'abbiamo eletta capitano della nostra squadra.
La conosciamo da anni.
Solitamente dormiamo in questa stanza.
Abbiamo visitato la tomba di nostro padre.
Viviamo in pace.
Coltiviamo il riso.
Abbiamo camminato fino al fiume.
Abbiamo viaggiato a piedi.
Aborriamo i ragni.
Giochiamo a calcio ogni sabato.
Facciamo un bagno ogni giorno.
Ci siamo persi nella nebbia.
Ti visiteremo domani.
Avremo una riunione qui domani.
Discuteremo del problema domani.
Abbiamo parlato fino alle due.
Ci siamo alzati all'alba.
Ci siamo preparati.
Siamo buoni amici.
Lei piace a tutti noi.
Ognuno di noi ha il suo hobby.
È davvero stupido.
Sono rilassato.
Io e te abbiamo qualcosa in comune.
Abbiamo due figlie.
Stiamo commerciando con molti paesi.
Canta una canzone con me.
Perché non vieni con me?
Ti dispiacerebbe venire con me?
Amami, ama il mio cane.
Saresti così gentile da prestarmi il tuo libro?
Puoi prestarmi dei soldi?
Non chiedermi dei soldi.
Mi dia questa penna, per favore.
Suonami Chopin.
Mi mostrerai il libro?
Per quanto mi riguarda, sono soddisfatto.
Leggi dopo di me.
Io non ho sorelle.
Per me il tempo non è denaro.
Ho due fratelli e una sorella.
Ho due fratelli.
Ho tre cugini.
Ho cinque figli. Due di loro sono ingegneri, un altro è un insegnante e gli altri sono studenti.
Ho otto fratelli e sorelle.
Non ho tempo di aiutarti con il lavoro.
Ho un amico che vive in Inghilterra.
Sono abbastanza sicuro.
Questo problema è difficile per me da risolvere.
Questo per me è arabo.
Non ho alcun amico con cui parlarne.
Non ho avuto la possibilità di vedere quel film.
Ho un'altra sorella.
Ho un amico che vive a Londra.
Non ho un solo nemico.
Non ho niente da dire.
Ho una famiglia.
Ho due amici stranieri.
Non ho soldi con me.
Tu sei tutto per me.
Non posso permettermi una macchina fotografica buona come la tua.
Non ho fratelli.
Non ho tempo.
Non ho né il tempo né i soldi.
Non ho niente da scrivere.
Non posso permettermi di comprare una nuova macchina.
Tanto vale che tu mi dica la verità.
Ho tre fratelli.
Io ho un fratello e due sorelle.
Ho due figli. Uno è a Tokyo e l'altro a Nagoya.
Mi sembra che sia onesto.
Non sapevo cosa dirgli.
Gli devo un debito.
Sono responsabile della sua protezione.
Ho un amico il cui padre è un mago.
Ho un amico il cui padre è un insegnante.
Ho un amico il cui padre è un famoso romanziere.
Ho un cugino avvocato.
Ho un amico il cui padre è un attore famoso.
Non ho nessun amico con cui parlare.
Dammi un bicchiere di latte.
Dammi anche del latte.
Dammi lo stesso, per favore.
Come potevo resistere?
Posso fare qualsiasi cosa?
Indovina cosa mi è successo.
Per piacere dimmi il tuo nome.
Lucy si è occupata del mio cane.
Non rispondermi.
Mia sorella si è fidanzata.
La mia bici è stata rubata ieri.
Non dimenticarti di scrivermi.
Lascia che lo ripari.
Seguimi.
Dammene un po'.
Portami un bicchiere d'acqua.
Non mi piace il modo in cui mi parla.
Non mi urlare contro.
Mi ha fatto un vestito.
Mio cugino, che è avvocato, vive attualmente in Francia.
Mio nipote è allergico alle uova.
È su di me.
Mio nonno si alza presto.
Mio nonno è un carpentiere.
Mio zio gli ha fatto un regalo.
Mio zio è un giocatore di cricket dilettante.
Mio zio è morto di cancro.
Mio zio lavora in questo ufficio.
Mio zio viene a vedermi di tanto in tanto.
Mio zio ha una buona conoscenza del francese.
Mio zio vive in un appartamento.
Mio zio vive a Londra.
Mia nonna era una contadina.
Mia zia mi ha dato un libro per Natale.
Mia zia ereditò l'immensa proprietà.
Il mio sapore preferito è il cioccolato.
Mia madre è bella.
La mia ragazza è una brava ballerina.
Il mio canarino è stato ucciso da un gatto.
La mia macchina fotografica è diversa dalla sua.
La mia macchina fotografica è una Nikon.
La mia macchina fotografica è impermeabile.
Devo ciò che sono oggi a mio zio.
Ti ricordi di me?
La mia camicia non è ancora asciutta.
La mia gonna è troppo lunga.
Mi sedetti di fianco a lui.
Questo è tutto quello che posso fare.
Il mio orologio ha bisogno di essere riparato.
Vorresti venire alla mia festa?
Portami gli occhiali.
Il nome del mio robot è Multi.
La mia opinione è diversa dalla tua.
La mia opinione è completamente diversa dalla tua.
La mia opinione è contraria alla vostra.
La penso diversamente.
La mia patente scadrà la settimana prossima.
Mi aiuterai con i miei compiti d'inglese?
Il mio insegnante di inglese mi ha consigliato di leggere questi libri.
Ti assicuro il mio supporto.
La mia casa è coperta da assicurazione.
La mia casa è completamente assicurata.
Il tetto della mia casa è rosso.
C'è una chiesa dietro alla mia casa.
Casa mia è vicina alla stazione.
La mia casa è solo a cinque minuti a piedi dalla stazione.
La mia casa si trova di fronte al mare.
La mia casa è vecchia e brutta.
La mia casa è grande.
La mia casa ha un piccolo giardino.
La mia casa è fatta di legno.
La mia famiglia non è molto numerosa.
Ho una grande famiglia.
La mia famiglia va in Italia tutti gli anni.
La mia valigia è rotta.
La mia tosse sta peggiorando.
La mia città non era ciò che era una volta.
C'è un grande parco vicino alla mia scuola.
Hai visto da qualche parte i miei occhiali?
Per piacere interpreta i miei strani sogni.
La mia scrivania è vecchia.
Sono cugini, se ricordo bene.
Mi fanno ancora male le gambe.
Il mio stipendio non ci permette di vivere sfarzosamente.
Non riesco a trovare le mie scarpe.
Le mie scarpe hanno bisogno di essere riparate.
È mio fratello.
Se non fosse stato per l'aiuto di mio fratello, sarei annegato.
Entrambi i miei fratelli sono sposati.
Mio fratello suona la chitarra.
Mio fratello ha un gusto per la musica.
Mio fratello è in salute.
Mio fratello vive a Tokyo.
Mio fratello è andato negli Stati Uniti per studiare legge.
Mio fratello lavora in banca.
Secondo la mia esperienza ci vuole un anno per padroneggiare la grammatica francese.
Il mio piano è stato rifiutato.
Il mio progetto è di comprare una macchina.
La mia congiuntivite è cronica.
Il mio cane sta scodinzolando.
Non preoccuparti del mio cane.
Il mio cane mi segue ovunque vada.
Il mio cane ha la coda lunga.
Il mio cane è bianco.
I miei cani sono bianchi.
Quello che voglio dire è questo.
Per favore, rispondimi.
Ascoltami attentamente e capirai cosa intendo davvero.
È mia intenzione.
Ho sentito un rumore dietro di me.
Ripeti dopo di me.
Secondo me hai torto.
La mia idea è andata contro la sua.
Il mio comportamento era molto bizzarro.
Il mio paese è lontano dal Giappone.
Il mio braccio sinistro è addormentato.
Mia moglie detesta i gatti.
Mia moglie è un'autista mediocre.
Mia moglie è cinese.
Mia moglie è tutto tranne una buona cuoca.
Il mio lavoro è insegnare l'inglese.
Il mio lavoro è finito.
Mia sorella ha un pianoforte.
Mia sorella ha un debole per i dolci.
Mia sorella è più bassa di te.
Mia sorella è sposata.
Mia sorella ha sposato un suo compagno di classe del liceo.
Mia sorella è una brava nuotatrice.
Mia sorella è fidanzata con lui.
Si dice che mia sorella sia bellissima.
Mia sorella di solito va a scuola a piedi.
Mia sorella fa la doccia tutte le mattine.
Mia sorella suona il pianoforte tutti i giorni.
A mio figlio non piace il dentista.
Ai miei figli piacciono davvero gli animali.
Mi fa male un dente.
I miei affari stanno prosperando.
Il mio ufficio è al quinto piano.
Il mio orologio è stato rubato.
Sono le quattro secondo il mio orologio.
Il mio orologio perde due minuti al giorno.
Il mio orologio va indietro di tre minuti al giorno.
Il mio orologio è molto preciso.
Il mio orologio è rotto.
Il mio orologio è più preciso del tuo.
Il mio orologio ha bisogno di essere riparato.
Il mio orologio ha bisogno di essere riparato.
C'è qualche problema con il mio orologio.
Il mio orologio è impermeabile.
Ho fatto riparare il mio orologio.
Puoi usare la mia bicicletta.
È successo qualcosa alla mia macchina.
La mia macchina sta venendo riparata.
Il mio dizionario è molto utile.
Non c'è stata alcuna risposta alla mia domanda.
Per favore, risponda alla mia domanda.
Rispondimi.
Andiamo a fare un giro con la mia macchina.
La mia macchina è una Toyota.
La mia macchina è a tua disposizione.
La mia macchina è tedesca.
C'è qualcosa che non va con la mia macchina.
Dov'è la mia macchina?
La mia macchina non partirà.
È stato quel cane a mordermi la mano.
Il mio hobby è suonare la chitarra.
Il mio hobby è la numismatica.
Il mio hobby è giocare a golf.
Il mio hobby è la musica.
I miei gusti sono molto diversi dai tuoi.
Il mio hobby è collezionare vecchie bottiglie.
Il mio hobby è leggere romanzi.
Il mio hobby è collezionare francobolli.
Il mio hobby è lo shopping.
Per piacere, segna il mio indirizzo.
Mio zio ha tre bambini.
Mio zio è morto di cancro due anni fa.
Mio zio vive a New York.
Mio zio è un veterano della guerra del Vietnam.
Mio zio ritorna dall'America lunedì prossimo.
Mia zia sembra giovane.
Mia zia è più anziana di mia madre.
Il mio studio è al piano di sopra.
Il mio fratellino dorme dieci ore al giorno.
Il mio capo ha la capacità di leggere i libri molto velocemente.
Il mio cuore era pieno di dolore.
Il mio cuore ha smesso di battere.
La mia nuova decappottabile Alfa Romeo è rosso chiaro.
Il mio migliore amico mi dà sempre dei buoni consigli.
Ti racconterò la mia storia.
Il mio obiettivo nella vita è essere un romanziere.
Devo il mio successo al mio amico.
Dov'è il mio posto?
La mia spiegazione può sembrare strana.
La mia spiegazione non era sufficiente.
La foto di mio nonno appesa al muro.
Mio nonno morì quand'ero un ragazzo.
Mio nonno è nato nel 1920.
Il mio nonno era un soldato durante la guerra.
Mio nonno fa una passeggiata ogni mattina.
Mia nonna abita in campagna.
Grazie per il regalo che hai dato a mio figlio.
Mio figlio crede ancora a Babbo Natale.
Mio figlio vuole essere un golfista professionista.
Mio figlio non sa ancora né leggere né scrivere.
Mio figlio pensa che le donne siano più forti degli uomini.
Mio figlio partirà per la Francia la settimana prossima.
Peso circa 60 chili.
La mia università ha un dormitorio.
Il mio compleanno è in novembre.
Il mio compleanno è il 22 marzo.
Il mio compleanno cade di venerdì quest'anno.
Il mio compleanno cade di domenica.
Per quel che so, non ha fatto nulla di sbagliato.
Segui il mio consiglio!
Mio fratello va raramente, se ci va, in chiesa.
Mio fratello è uno studente del primo anno.
Mio fratello parla molto velocemente.
Mio fratello non nuota.
Riesci a indovinare la mia età?
Come osi parlare a mio marito in quel modo disgustoso!
Mio marito è un cuoco molto bravo.
Quando mio padre è venuto a casa, stavo studiando.
Mio padre è morto dieci anni fa.
La macchina di mio padre è molto bella.
Mio padre è nato a Matsuyama nel 1941.
Mio padre è stato in ospedale per due mesi.
Mio padre ha cinquant'anni.
Mio padre è morto di cancro.
Mio padre ha molti libri.
Mio padre nuota molto bene.
Mio padre è troppo vecchio per lavorare.
A mio padre piace molto la pizza.
Mio padre è un dottore.
Mio padre è un professore di inglese.
Mio padre ha smesso di fumare.
A mio padre non piace la musica.
Mio padre non è un insegnante, ma un dottore.
Mio padre lavora per una banca.
Mio padre a volte va all'estero.
Mio padre va a lavorare in bici.
Mio padre è un insegnante.
Mio padre è giovane.
Mio padre guida una macchina molto vecchia.
Mio padre è occupato.
Mio padre era occupato.
Mio padre legge il giornale ogni mattina.
Mio padre beve quotidianamente.
Ci sono molti libri nella mia stanza.
C'è un televisore nella mia camera.
Non venire nella mia stanza.
La mia camera è al quarto piano.
La mia stanza è tre volte più grande della tua.
La mia stanza è grande il doppio della sua.
Il mio non è così buono come il tuo.
Non mi disturbare quando sto studiando.
Mia madre pulisce la stanza.
Ho aiutato mia madre a cucinare.
Mia madre era in ospedale durante l'estate.
Mia madre si alza sempre presto la mattina.
Mia madre è sempre occupata.
Mia madre è a dieta.
Mia madre soffre spesso di mal di testa.
Mia madre non parla inglese.
A mia madre piace la musica.
A mia madre non piace che io guardi la TV.
Mia madre ha una buona calligrafia.
Mia madre è indifferente alla politica.
Mia madre sembra giovane per la sua età.
Mia madre è una cuoca molto brava.
La mia lingua madre è il giapponese.
Sono più alto.
Il mio desiderio è andare in Svizzera.
Dov'è il mio libro?
Mia sorella assomiglia a mia nonna.
Mia sorella è bella.
Mia sorella è diventata una brava pianista.
Mia sorella abita vicino a Yokohama.
Mia sorella avrà tredici anni l'estate prossima.
Mia sorella si lava i capelli tutte le mattine.
Mia sorella è famosa.
Mia sorella andrà a Tokyo l'anno prossimo.
Il mio sogno si avvera.
Il mio sogno è di viaggiare in una navetta spaziale.
Il mio sogno è di diventare attore a Hollywood.
Il mio sogno è di diventare un medico.
Il mio sogno si è realizzato.
Il mio sogno è studiare all'estero.
Mia figlia si sposerà a giugno.
Mia figlia è un maschiaccio.
Mia figlia vuole un piano.
Il mio nome è conosciuto da tutti nella mia scuola.
Ho sentito chiamare il mio nome.
Il mio nome è Yamada.
La mia sveglia non ha suonato stamattina.
Il mio obiettivo è essere un dottore.
Mi dispiace che il mio amico non sia qui.
Il mio amico è stato arrestato per eccesso di velocità.
Il mio amico è deceduto per una ferita.
Il mio sogno è andato in fumo.
Mia madre è morta durante la mia assenza.
Mi ha chiamato nessuno mentre ero fuori?
È venuto qualcuno in mia assenza?
La mia coscienza è pulita.
Il braccio mi fa ancora male.
Mi ha preso per il braccio.
Sono nato a Kyoto nel 1980.
Conosco l'uomo con cui sei venuto.
Ho comprato una macchina fotografica per trenta dollari.
Sono stufo di questo clima caldo.
Non mi piaceva la birra all'epoca.
Ero in Canada all'epoca.
Non avevo mai visto un panda fino a quel momento.
Lo raccomando fortemente.
Devo trovarlo.
Non posso bere o mangiare delle cose molto calde.
Sono molto stanco.
Ho fatto questo canile da solo.
Preferirei prendere un caffè.
Ho smesso di ascoltare la radio.
Ho fatto quel vestito da solo.
Sto imparando la musica.
Non mi piace l'estate.
Voglio che tu stia qui con lei.
Non sono mai d'accordo con lui.
Ho 30 anni adesso.
Ho giocato a calcio ieri.
Ho una macchina.
Non voglio diventare pelato quando sono ancora giovane.
Preferisco la primavera.
Ho almeno dieci libri.
Mi piacciono i castelli.
Ho ordinato dei mobili nuovi.
Sono umano.
Sono uno studente.
Sono andato a pescare lunedì scorso.
Ho perso la mia macchina fotografica l'altro giorno.
Sono abituato ad alzarmi presto.
Posso solo dirti ciò che so.
Ho l'abitudine di fare una doccia al mattino.
Sono andato a Nagasaki.
Credo che sia innocente.
Posso aver ferito i suoi sentimenti.
Sto aspettando la sua telefonata.
Andrò in America in aereo.
Di solito mangio fuori.
Ho scritto una lettera a mia madre.
A volte sogno mia madre.
Lavoro per un'agenzia di viaggi.
Mi piace il freddo.
"Ho visto ""Star Wars"" due volte."
Leggo il New York Times.
Il mio nome è Hisashi.
Vado a letto intorno alle dieci.
Ho vissuto all'estero per dieci anni.
Ho aspettato per dieci minuti.
Sono nato il 31 maggio 1940.
Sono nato a Hiroshima nel 1945.
Sono nato nel 1960.
Sono nato il 22 marzo 1962.
Sono nato il 2 gennaio 1968.
Sono nato a Tokyo nel 1968.
Sono nato il ventidue giugno del 1974.
Sono nato a Osaka il cinque marzo 1977.
Sono nato a Osaka nel 1977.
Sono nato nel 1979.
Sono a Kobe dal 1980.
Vivo a Tokyo dal 1985.
Abito qui dal 1990.
L'ho vista una settimana fa.
Vivo in questa casa per conto mio.
Non riesco a portare questa valigia da solo.
Sono grande abbastanza per vivere per conto mio.
Mi piace viaggiare da sola.
Do da mangiare al mio cane due volte al giorno.
Non posso passare anche solo una giorno senza questo dizionario.
Ho passato tutto il giorno a leggere il romanzo.
L'ho aspettato per tutto il giorno.
Sono rimasto bloccato alla scrivania per tutto il giorno.
Gioco a tennis durante tutto l'anno.
Ho visto un gatto nero correre in casa.
Posso digitare 50 parole al minuto.
Non ho una penna.
Ho alcune penne.
Ho memorizzato duemila parole inglesi.
Ho compiuto 20 anni.
Io vivo in una casa a due piani.
Non commetterò un errore simile una seconda volta.
Sono stato a Parigi due volte.
Sto studiando tedesco da due anni.
Ho smesso di fumare due anni fa.
Vivevo a Sasayama due anni fa.
Ho vissuto qui per trent'anni.
Tra i tre sono quello che corre più veloce.
Ho intenzione di restare a Nagoya per tre giorni.
Ho incontrato un amico che non vedevo da tre anni.
Sono stato in Giappone per tre anni.
L'ho incontrato tre anni fa per la prima volta.
L'ho incontrata per caso sulla Third Avenue.
Richiamerò alle quattro.
Devo finire il lavoro per le quattro.
Ho iniziato a fare questo lavoro 4 anni fa.
Avrò sedici anni a maggio.
Sono arrivato qui verso le cinque.
Mi sono alzato verso le cinque.
Ho vissuto in Canada per quasi cinque anni.
Io sono il più giovane di 5 figli.
Resterò là fino alle sei.
Tornerò a casa per le sei.
Tornerò alle sette in punto.
Sono arrivato a casa alle sette.
Ho fatto colazione alle 7:30.
Io studio dalle otto alle undici.
Ho fatto colazione alle otto.
Mi sono sposato 8 anni fa.
Avrò sedici anni in settembre.
Finirò miei compiti per le nove in punto.
Ho dormito nove ore.
Ho dovuto scegliere tra A e B.
Ho visto un UFO.
Parto per Parigi domani.
Voglio mangiare della torta alle mele.
Lo so che vivi qui.
So dove vivi.
Voglio la stessa giacca che stai indossando.
Sono contento che tu mi abbia aiutato.
So che sei un insegnante.
Non so se tu stia dicendo la verità o no.
Non sono d'accordo con te.
Vorrei essere stato là con te.
Sono alto come te.
Ti accompagnerò.
Vorrei ballare con te.
Voglio parlare con te.
Non ho niente da darti.
Ho il doppio della tua età.
Non ti capisco per niente.
Sono più vecchio di tuo fratello.
Voglio vedere tua madre.
Temo che il tuo piano non funzionerà.
Sono convinto della tua innocenza.
Non ti capisco.
Non dimenticherò mai la tua gentilezza.
Desidero ricevere una motivazione soddisfacente per la sua condotta.
Voglio saperne di più sul tuo paese.
Non posso rispondere alla sua domanda.
Voglio aiutarti con i compiti.
Ho un disperato bisogno del tuo aiuto.
Volevo tornare al tuo villaggio.
Sarò il tuo primo paziente.
Invidio la tua bellezza.
Ho trovato il tuo cappello.
Ho incontrato il tuo amico.
Non riesco a correre veloce come te.
Sono tre anni più giovane di te.
Sono più basso di te.
Io ti proteggerò dal pericolo.
Ti considero come il mio migliore amico.
Vorrei farvi visita.
Ti stavo cercando.
Ti sto cercando.
Io ti conosco.
Non ti conosco.
Io non ti abbandonerò.
Mi piace fare acquisti in quel grande magazzino.
Voglio una foto di quel cane.
Ho visto quella ragazza prima d'ora.
Vivo in un appartamento.
Non mi piace molto il formaggio.
Sono troppo stanco per correre.
Non bevo molto vino.
Sono nato in America.
Sono dovuto andare in America.
Vorrei andare negli Stati Uniti.
Vuole andare in America.
Mi piace leggere i romanzi americani.
Sono stato negli Stati Uniti due volte.
Non sono mai stato negli Stati Uniti.
Adoro il cinema statunitense.
Vengo dall'America.
Sono americano.
Vorrei prolungare il mio soggiorno in America.
Sto cercando un anziano.
Sono scappata via di fretta.
Ho fatto una bambola per Ann.
Ho un amico in Inghilterra.
Ho ordinato diversi libri dall'Inghilterra.
Ho visitato molte parti dell'Inghilterra.
Vorrei giocare a tennis con te un giorno.
Voglio andare in America un giorno.
Provo sempre a dire la verità.
Di solito mi alzo alle sei.
Mi sono alzato presto come al solito.
Di solito vado a scuola in autobus.
Mi sono alzato prima del solito.
Vado in campagna ogni estate.
Rispetto quelli che fanno sempre del loro meglio.
Mi dimentico sempre i nomi delle persone.
Sono sempre stato bravo in matematica.
Non mi alzo sempre presto.
Ho comprato molti tessuti.
Leggo tutti i tipi di libri.
Ero in viaggio in India.
Ero a letto con l'influenza.
Sono stato rapito dagli alieni.
Ho un cane grande.
Sto risparmiando per poter andare in Australia.
Voglio viaggiare in Australia.
Vengo dall'Australia.
Sono stato in Australia tre volte.
Vengo dall'Australia.
Non sono mai stato a casa di mio zio.
Sono restato con mio zio.
Voglio essere un pilota quando divento grande.
Ero affamato e arrabbiato.
Preferisco i film comici.
Vivo di fianco al negozio di giocattoli.
Preferisco i pompelmi alle arance.
Non ho soldi.
So che i soldi non sono tutto.
Difficilmente ho soldi con me.
Sono a corto di soldi.
Ho perso tutti i miei soldi.
Mi fu rubato il denaro.
Non sprecherò i miei soldi.
Mi piace il tè.
Ho ordinato due tè e tre caffè.
Sto facendo un bagno ora.
Voglio giocare a carte.
Conosco un insegnante di inglese che viene dal Canada.
Mi trovo in una situazione piuttosto delicata.
Ho due macchine fotografiche.
Ho perso la mia macchina fotografica.
Mi hanno rubato la macchina fotografica.
Ho un cane carino.
So suonare la chitarra.
Voglio suonare la chitarra.
Sono sicuro di vincere la partita di tennis.
Ho ricevuto una lettera da un vecchio amico ieri.
Avevo il mal di denti ieri.
Ho fatto visita al mio amico Tom ieri.
Non ho mai visto una giraffa.
Non mi piace la musica classica.
Mi piace Kevin Nash.
Mi piacciono le torte.
Ho visto Bob questa mattina.
Ho dato il mio voto a Ken.
Non metto zucchero nel mio caffè.
Ho preso due tazze di caffè.
Ero in grado di vedere il fumo da qui.
Mi è stato chiesto di aspettare qui.
Voglio stare di più qui.
Voglio stare qui.
Sono appena arrivato qui.
Abito qui da tre anni.
Ho vissuto qui.
Starò qui per diversi giorni.
Sono un cuoco.
Qui sono straniero.
Non posso essere d'accordo con te su questo argomento.
Mi sento molto solo in questi giorni.
Preferisco quel vestito a quello.
Non sono abituato a un simile trattamento.
Mi piace l'atmosfera di questo ristorante.
Sono uno studente di questa scuola.
Non mi piace questo tipo di casa.
Sono contrario a questo progetto.
Non piaccio a questo cane.
Non so cosa vuole dire questa parola.
Sono molto occupato in questi giorni.
Non voglio essere coinvolto in questo affare.
Ho comprato questo orologio al negozio.
Voglio riparare questo orologio.
Sono impegnato da domenica scorsa.
Domenica scorsa sono andato al parco.
Non sono uscito domenica scorsa.
Devo occuparmi di questo gatto.
Ho molte monete in questa scatola.
Voglio dare in affitto questa stanza a uno studente.
Ho comprato questo vestito ad un prezzo basso.
Non conosco questo quartiere troppo bene.
Non mi piace questo cappello.
Ho comprato questo cappello per 2000 yen.
Ho trovato questo libro molto difficile.
Voglio leggere questo libro.
Ho letto questo libro prima.
Ho abbastanza soldi per comprare questo libro.
Ho visto l'intero incidente con i miei occhi.
Amo le commedie.
Ho perso l'interesse nel golf.
Mi piace giocare a golf.
Non ho mai giocato a golf.
Non ho mai visto un sottomarino giallo in vita mia.
Non mi piace nessuno di questi dischi.
Ho fatto io stesso queste scatole.
Non ho letto tutti questi libri.
Mi dispiace di aver fatto una cosa simile.
Non ne so molto di computer.
Sono interessato ai computer.
Ho un computer.
Sono appassionato di calcio, rugby, football e così via.
Amo guardare le partite di calcio.
Sto finendo i compiti.
Sto leggendo un romanzo di Sidney Sheldon.
Scio spesso.
Sono stato spesso qui.
Mi scusai per un minuto.
Ho scritto una lettera a Jim.
Voglio qualche patata.
Mi piace il jazz.
Voglio unirmi al gruppo di Joe.
Suono Chopin.
So suonare Chopin.
So che John è onesto.
Mi chiamo John.
Ho reso felice John.
Mi piace sciare.
Mi piace molto sciare.
Sono in grado di sciare.
Voglio imparare a sciare.
Tornerò presto.
Sono andato a pattinare sul lago.
Non ero neanche un po' stanco.
Sono stato occupato.
Ho già finito il lavoro.
Mi sono già preparato.
Ho già fatto il mio lavoro.
Voglio diventare un giornalista sportivo.
Ho comprato due paia di pantaloni.
Ho visto una strana donna lì.
Rimpiango di esserci andato.
Non conosco nessuno dei tre uomini.
Ho confessato di aver rubato i soldi.
Non mi piace il caffè.
Lo conosco molto bene.
Non lo sapevo.
Sono del club di tennis.
Non parteciperò alla festa.
Ho riempito il secchio d'acqua.
Ho visto il film cinque volte.
Ho visto quel film molto tempo fa.
Voglio guardare il film.
Non sono riuscito a dormire dal rumore.
Anche a me piace la voce del cantante.
Non conosco tutti gli studenti.
Non posso sopportare il freddo.
Ho ritagliato l'articolo dalla rivista.
Cercavo la chiave.
Non so come si scrive la parola.
Non posso dirvi come si pronuncia la parola.
Riesco a vedere la cima della montagna.
È impossibile per me finire il lavoro in un'ora.
Avevo intenzione di finire il lavoro.
Ho dovuto controllare i bambini.
Ho scritto il mio nome sulla carta.
So la poesia a memoria.
Ho visto l'incontro in televisione.
Non avevo niente a che fare con l'incidente.
Conosco i fatti sufficientemente bene.
Sono consapevole del fatto.
Stavo guardando la TV allora.
Non l'ho più visto da allora.
Non voglio partecipare alla cerimonia.
Ero in grado di rispondere alla domanda.
Pensavo che le domande fossero facili.
Guardai l'immagine.
Le ho chiesto di fare quattro copie della lettera.
Non conoscevo per niente quella donna.
Ho parlato con l'attrice in persona.
Conosco entrambe le ragazze.
Conosco la ragazza.
Non so cos'è successo al bambino.
Conosco il ragazzo.
Sono stato in grado di nuotare fino all'altra parte del fiume.
Devo aprire la finestra.
Posso aprire la finestra.
Non posso più sopportare questo rumore.
Mi ricordo la parola.
Ho visto l'uomo saltare.
Ho visto l'uomo entrare nella stanza.
Fissavo l'uomo.
Mi fa piacere sentire la notizia.
Conosco l'autore.
Conosco il nome di questo animale.
Non ho nulla a che fare con quel crimine.
Voglio leggere il libro.
Ho saltato le prime pagine del libro.
Ho comprato il libro per dieci dollari.
Ho letto il libro dall'inizio alla fine.
Ho appena finito di leggere il libro.
Dovrei leggere il libro.
Avevo due copie del libro.
Non ho soldi con cui comprare il libro.
Mi rifiuto di discutere la questione.
Io conosco bene l'argomento.
Sono stato capace di risolvere il problema.
Ho scoperto come risolvere il problema.
Ho provato a risolvere il problema.
Devo risolvere io il problema.
Io vorrei sapere il motivo.
Sono sceso dal treno.
So tutta la storia.
Potrei recitare la storia a memoria.
Posso farlo.
Non so se è vero.
Penso che sia vero.
Non ho niente a che fare con ciò.
Non ne sono sicuro.
Credo che sia un Picasso autentico.
Non ho capito la differenza tra loro.
Ho ordinato questi libri dalla Germania.
L'ho comprato a dieci dollari.
Preferirei morire piuttosto che farlo.
Lo uso.
L'ho visto con i miei occhi.
Devo ripararlo.
L'ho dato al ragazzino.
Ne ho parecchi.
Non lo so.
L'ho studiato a fondo.
L'ho comprato.
L'ho dimenticato.
Non ho il tempo di essere disturbato da queste piccole cose.
Abitualmente ritorno a casa alle quattro.
Faccio sempre un bagno prima d'andare a coricarmi.
Generalmente vado a scuola a piedi.
Ho molte macchine fotografiche.
Ho molte cose da fare.
Ho molti libri.
Ho molte foto.
Uscii dal taxi.
Ho solo un desiderio.
Fumo sigarette.
Ho smesso di fumare.
Ricevo spesso delle lettere da lui.
L'ho accusato di imbrogliare.
Sto iniziando a ricordarlo.
Ho visto un ragazzino correre.
L'ho battuto a scacchi.
Ho un interesse per il violoncello e il pianoforte.
Sto solo andando a fare una passeggiata.
Ho appena finito il mio lavoro.
Mi piace la cioccolata.
Ha mangiato una scatola di cioccolatini.
Sono molto stanco per il duro lavoro.
Mi sono nascosto sotto il tavolo.
Voglio qualche bel fiore da mettere sul tavolo.
Ti scriverò delle lettere il più spesso possibile.
Mi piace il tennis.
Sono bravo a tennis.
Gioco a tennis.
Vado a giocare a tennis.
Non posso permettermi di giocare a tennis.
Mi piace guardare la televisione.
Vorrei guardare la TV.
Dopo aver guardato la TV sono andato a letto.
Sono stanco di guardare la televisione.
Preferisco leggere piuttosto che guardare la televisione.
Sono stanco di guardare la TV.
Non riesco a farmi capire in tedesco.
Ho imparato il francese al posto del tedesco.
Sono riuscito a prendere l'ultimo treno.
Non so nuotare.
A volte mi deprimo.
Non so dove aspettarla.
Dove sono?
Non vado mai da nessuna parte.
Non voglio andare da nessuna parte.
Dovunque io vada, mi perdo.
Ti seguirò ovunque tu vada.
Qualsiasi modo mi va bene.
Mi piacciono tutti e due.
Ho molta sete.
Sono davvero felice.
Mi sentivo molto felice.
Mi sento solo.
Sono molto alto.
Ho trovato Tony.
Mi piaceva Tony.
Ho fatto una domanda a Tony.
Non mi piace il sapore dei pomodori.
Non sono responsabile di quello che ha fatto Tom.
Ho chiesto a Tom di chiudere la porta.
Ho chiesto a Tom di suonare la chitarra.
Ho chiesto a Tom di aprire la finestra.
Voglio una Toyota.
Ho appuntito una matita con un coltello.
Mi sono tagliato con un coltello.
Mi sono tagliato il dito con un coltello.
Non credo a Naomi; io credo che lei menta.
Voglio mangiare qualcosa di buono.
Vorrei vivere a New York.
Conosco ogni centimetro di New York.
Mi piacerebbe visitare New York.
Ho un gatto e un cane. Il gatto è nero e il cane è bianco.
Ero alla festa.
Sono andato a fare un'escursione.
Non vado a scuola in autobus.
Mi è stato rubato il portafoglio sull'autobus.
Sto aspettando l'autobus.
Sono stato a Parigi.
Tengo il mio martello nella scatola degli attrezzi.
Preferisco il riso al pane.
Sono un panettiere.
Mi piace il suono del pianoforte.
Vorrei leggere qualche libro sui Beatles.
Mi sono abbuffato di pizza.
Ho un brutto raffreddore.
Ho viaggiato da solo.
Non mi piace nuotare in piscina.
Durante i viaggi di solito tengo un diario.
Ho giocato a calcio.
Vengo dal Brasile.
Adoro i film francesi.
Non so parlare il francese.
Non riesco a farmi capire in francese.
Sono molto interessato alla lingua francese.
Non so per niente il francese.
Voglio imparare il francese.
Voglio studiare il francese.
So parlare in francese.
Mi sono nascosto sotto il letto.
Sono la figlia di Helen Cartwright.
Ho una penna.
Sto cercando la mia penna.
Ho comprato una penna, ma l'ho persa.
Ho perso la mia biro.
Infilo la mano nella tasca.
Ho comprato due sacchetti di popcorn.
Ho cancellato la mia prenotazione all'hotel.
Mi alzo alle sei quasi ogni giorno.
Faccio un bagno quasi ogni giorno.
Vedo il cane quasi ogni giorno.
Sono amico di Mike.
Non sono stato in Nuova Zelanda.
Sono felice di rivederti.
Sto ancora soffrendo per il jet lag.
Non ho ancora fatto colazione.
Non ho ancora finito la colazione.
Non ho ancora fatto colazione.
Non sono mai stato su un aereo.
Non ho mai scalato il Monte Fuji.
Sono ancora occupato.
Ho trovato la chiave sotto lo stuoino.
Spero di rivederti presto.
Mi sono abituato presto a parlare in pubblico.
Parlo come se sapessi tutto.
Stavo bevendo del latte.
Tutti risero di me.
Ho ringraziato Mary per il suo aiuto.
Non riesco a leggere senza occhiali.
Ho rotto i miei occhiali.
Ascolto raramente la radio.
Avrò quattordici anni.
Ho un altro amico in Cina.
Ho già fatto colazione.
Devo partire ora.
Non sono più un bambino.
Ho già scritto una lettera.
Ho quasi fatto cadere i piatti.
Non voglio mangiare altro.
Ho già fatto colazione.
Non lo vedrò mai.
Non sono più stanco.
Ho già finito di cenare.
Mi sono perso nella foresta.
Infine scappai.
Sono stato forzato ad andare.
Sono stato obbligato a prendere la medicina.
Mi piace avere molto da fare.
Ho troppo da fare.
Mi è venuta una buona idea.
Ho deciso di non andare in Europa.
Mi ricordo spesso della mia infanzia felice.
Penso spesso alla mia madre morta.
Mi viene spesso il raffreddore.
Vado a letto tardi la sera.
Ero sorpreso di vedere un leone.
L'ho sentito alla radio.
Ho spento la radio.
Vorrei leggere qualche libro su Lincoln.
Non mi piacciono le mele.
Mi piacciono di più le arance delle mele.
Mi piace mangiare le mele.
Mi piacciono di più le banane delle mele.
Mi piace il rock.
L'ho incontrata a Londra per la prima volta.
Sono stato a Londra due volte.
Mi piacerebbe andare a Londra.
Ho la sensazione di essere già stato qui.
Ho ritrovato il libro che avevo perso il giorno prima.
Sono già stato a Sapporo.
L'ho già incontrato.
Io sono un dottore.
Non sono un dottore, ma un insegnante.
Ho comprato un libro.
Mi piace essere da solo.
Riesco a farlo da solo.
Pensi che dovrei andare da solo?
Ho un fratello.
Sono abituato a vivere da solo.
Sono abituato a lavorare duramente.
Non sono mai stato in America.
Non sono mai stato in Europa.
Vado al ristorante ogni due giorni.
Sono rimasto a casa tutto il giorno.
Stavo indossando i miei vestiti migliori.
Voglio realizzare il mio scopo passo dopo passo.
Mi sono appena trasferito.
Non voglio niente da bere.
Mi sono rotto la gamba destra.
Andrò anche se piove.
Sono uscito malgrado la pioggia.
Non mi dispiace camminare sotto la pioggia.
Sono stato fortunato.
Voglio volare al di sopra delle nuvole.
Sono un venditore.
Voglio vivere per sempre.
Voglio imparare a nuotare.
Mi piace nuotare.
Mi interesso di nuoto.
Sono capace di nuotare.
Posso nuotare.
Non capisco l'inglese.
Mi piace l'inglese, ma non so parlarlo bene.
Mi piace molto l'inglese.
Son capace di leggere l'inglese.
Non riuscivo a farmi capire bene in inglese.
Temo di non riuscire a farmi capire in inglese.
Ho scritto una lettera in inglese.
Vorrei migliorare la mia pronuncia inglese.
Ho intenzione di dedicare qualche ora al giorno allo studio dell'inglese.
Ho qualche libro inglese.
Ho qualche libro in inglese.
Posso insegnare l'inglese.
Io so leggere l'inglese, ma non so parlarlo.
Studio inglese.
Voglio essere in grado di parlare inglese.
Ho preso un taxi per andare dalla stazione all'albergo.
Mi sono imbattuto in lui alla stazione.
Sono vicino alla stazione.
Sono andato alla stazione.
Sono sceso dal treno alla stazione sbagliata.
Ho smesso di fumare e di bere.
Vivo a Yokohama.
Amo il suono della pioggia sul tetto.
Ho dipinto il tetto di blu chiaro.
Mi piace la musica, in particolare la musica classica.
Amo la musica.
Non mi piace la musica.
Ho parlato di musica.
Sono interessato alla musica.
Studio spesso ascoltando la musica.
Mi piace ascoltare la musica.
Voglio mangiare qualcosa.
Voglio comprare qualcosa da mangiare.
Riesco a sentire qualcosa.
Ho dovuto fare tutto da solo.
Preferisco lavorare che non fare niente.
Non posso fare niente.
Non ho visto niente.
So cosa fare.
Non so che ora è.
Sono andato là dozzine di volte.
Continuavo a provare di nuovo.
Studio l'inglese a casa.
Devo stare a casa.
Starò a casa.
Sono andato a casa.
Ho la mia propria camera da letto a casa.
Sono in casa.
Sto cercando una casa.
Ho abbandonato l'idea di comprare una casa.
Ho letto la tua lettera alla mia famiglia.
Sono il primo musicista della famiglia.
Mi piace cantare.
Mi piace cantare.
Sono bravo a cantare.
Mi piace cantare delle canzoni.
Sto innaffiando i fiori.
Sono allergico al polline.
Parteciperò alla riunione.
Ho passato le mie vacanze in spiaggia.
Io non so disegnare, però mia sorella è una grande artista.
Ho molti amici in paesi stranieri.
Sto imparando due lingue straniere.
Stavo uscendo quando il telefono ha suonato.
Vado a scuola perché voglio imparare.
Studio duramente a scuola.
Sono arrivato a scuola in orario.
Mi sono scusato per essere stato in ritardo per la scuola.
L'ho incontrato mentre andavo a scuola.
Sono uno studente, ma lui non lo è.
Ho ricevuto una buona offerta di lavoro.
Non mi piacciono i bambini viziati.
Mi piacciono i dolci.
Sono un'infermiera.
Voglio essere un infermiere.
Ho un visto turistico.
Non mi piace fare errori.
Potrei sbagliarmi.
Posso leggere senza occhiali.
Mi sento un po' stanco.
Non ritornerò.
Posso andare a casa?
Devo andare a casa.
Mi sto sentendo malato.
Voglio essere un ingegnere.
Non sono occupato come Yoshio.
Ho preso una tazza di caffè al bar.
Siccome ero di fretta, ho dovuto prendere un taxi.
Ho finito il mio pranzo velocemente.
Preferisco il montone al manzo.
Devo comprare un po' di latte.
Vivo a Kobe dall'anno scorso.
Non ho visto dottori l'anno scorso.
Mi sono laureato all'università l'anno scorso.
Sono venuto in Giappone l'anno scorso.
Mi piace il pesce.
Sono nato a Kyoto.
Ho un amico che vive a Kyoto.
Starò con mia zia a Kyoto.
Visiterò Kyoto.
Mi sono laureato all'Università di Kyoto.
Rimpiango di essere diventato un insegnante.
Sono un insegnante.
Sono un professore.
Ho provato a imparare la melodia a memoria.
Sto smettendo di fumare.
Ho diverse monete d'argento.
Devo andare in banca.
Sto andando in banca.
Non credo a questa stupida superstizione.
Sono stato sufficientemente pazzo da crederci.
Ho incontrato un amico all'aeroporto.
Sono un ragno affamato.
Ho trovato il libro per caso.
Ho paura degli orsi.
Conto di vederti ancora.
Sono d'accordo con voi.
Voglio chiederti un favore.
Quanto ti devo?
Vorrei che tu andassi lì.
Ti potrei aver detto una cosa del genere, ma non la ricordo affatto
Voglio che tu la veda.
Conosco molto bene tuo fratello.
Conosco tuo padre.
Mi piaci molto.
Mi piace la tua auto.
Ho bisogno del tuo aiuto.
Sono d'accordo con la tua proposta.
Farò tutto quello che posso per aiutarvi.
Sono andato al cinema con mio fratello.
Sono fiera di mio fratello.
Mi piacciono le scarpe leggere.
Non mi arrendo mai.
Sono lontano dall'essere soddisfatto dal risultato.
Non mangio mai carne.
Mi sta bene.
Sono sposato.
Vado al cinema una volta al mese.
Voglio viaggiare sulla luna.
Ho invitato Ken, Bill e Yumi.
Chiamo l'architettura musica congelata.
Mi piacciono molto i cani.
A me piacciono i cani, ma a mia sorella piacciono i gatti.
Ho visto un cane attraversare il fiume a nuoto.
Non mi piacciono i cani.
Preferisco i gatti ai cani.
Ho un cane e due gatti.
Ho perso la mia chiave.
Ho perso la chiave.
Sto bene.
Sto cercando di perdere peso.
Sono andato sulla scena del crimine.
Ho comprato una vecchia lampada.
Ho una vecchia bici.
Mi sentivo solo.
Sono libero questo pomeriggio.
Ho dormito tutto il pomeriggio.
Vi raggiungerò più tardi.
L'ho visto nel parco.
Sono andato a camminare al parco.
Sono più interessato all'inglese parlato.
Ci sono andato per curiosità.
Mi sento felice.
Ho avuto un'infanzia felice.
Voglio vivere una vita felice.
Non mi importa.
Mi sono addormentato nel bel mezzo della lezione.
Sono un liceale.
Ho passato un test in giapponese.
Ho un cane bianco e nero.
Sono in servizio ora.
Sono occupato ora e non posso giocare con te.
Non ho bisogno di soldi ora.
Di tanto in tanto penso ancora a lei.
Sto giocando a pallavolo ora.
Non ho voglia di uscire ora.
Non ho mai fatto un sogno così strano.
Sono libero ora.
Sono in vacanza.
Vivo a Kyoto ora.
Sto scrivendo una lettera.
Mi sono alzato tardi stamattina.
Mi sono svegliato alle sei questa mattina.
L'ho aspettato qui da stamattina.
Lavoro dalle sei questa mattina.
Ho mangiato pane e burro questa mattina.
Sono arrivato alla stazione questa mattina.
Sono andato in chiesa questa mattina.
Ho appena fatto colazione.
Devo sostenere l'esame di ingresso oggi.
Giocherò a tennis questo pomeriggio.
Non ho nulla da fare questo pomeriggio.
Vado a trovare Mary questo pomeriggio.
Giocherò con Naoko questo pomeriggio.
Ho un brutto mal di testa oggi.
Sono libero oggi.
Sono molto impegnato oggi.
Oggi non ho pranzato.
Ho ricevuto una lettera da lei oggi.
Devo cucinare la cena oggi.
Comincio stasera.
Non riesco a ricordarmi il suo nome al momento.
Ho preso il raffreddore.
Ora sto studiando.
Non sono occupato ora.
Ora sono impegnato a scrivere un libro.
Sono nei guai.
Ero imbarazzato.
Sono stato invitato alla festa di Sachiko.
Non sono abituato a bere caffè senza zucchero.
Sono il corridore più veloce.
Recentemente ho smesso di fumare.
Non l'ho visto ultimamente.
Ho preso l'ultimo autobus.
Devo fare del mio meglio.
Sono andato in ospedale a trovare mia moglie.
Ho confessato il mio peccato.
Vengo da Saitama.
Ieri ho ricevuto una lettera scritta in inglese.
Ho comprato questa macchina fotografica ieri.
Ci sono andato ieri.
Ho riparato la bicicletta ieri.
Ho comprato il libro ieri.
Ieri ho visto un vecchio film con Charlie Chaplin.
Sono stato a casa tutto il giorno ieri.
Ho incontrato Mary ieri.
Ho partecipato alla riunione ieri.
Sono andato a scuola ieri.
Ieri ho catturato cinque pesci.
L'ho incontrato per caso all'aeroporto ieri.
Ho incontrato tuo padre ieri.
Ieri sono andato al parco.
Ero felice ieri.
Ho perso il mio orologio ieri.
Mi hanno riparato la bici ieri.
Ieri ha scritto una lettera.
Ho giocato a tennis per la prima volta ieri.
Non sono nato ieri!
Ieri sono andato a nuotare nel fiume.
Ieri mi sono alzato presto.
Ho preso un pesce grande ieri.
Sono arrivato a Tokyo ieri.
L'ho incontrato ieri.
L'ho aiutato ieri.
Ho fatto uno strano sogno la scorsa notte.
Ho aiutato mio padre ieri.
Sono stato occupato ieri.
Non ero occupato ieri.
Ho deciso di venire in Giappone l'anno scorso.
Ho iniziato ad andare a vela l'anno scorso.
Sono andato a Vienna per la prima volta l'anno scorso.
Sono andato in pensione l'anno scorso.
Ho ascoltato qualche CD stasera.
Ho scritto tre lettere ieri sera.
Ho guardato la TV ieri sera.
Ieri sera mi hanno rubato la macchina.
Ho fatto un bel sogno la scorsa notte.
Ho pitturato lo steccato di verde.
Avevo non più di tre libbre.
Ho perso il mio ombrello.
Mi sono fatto tagliare i capelli dal barbiere.
Mi è stato detto di aspettare un attimo.
Ho ancora molto lavoro da fare.
Sto cercando lavoro.
Ho avuto un incidente sul lavoro.
Ho preso l'ascensore per il terzo piano.
Devo prendere il primo treno.
Sono andato allo zoo con mia sorella.
Ho più vestiti di mia sorella.
Non riuscivo a mangiare il pesce quand'ero bambino.
Non mi piace essere trattata come una bambina.
Non ho figli.
Mi piacciono i bambini. Ecco perché sono diventato un insegnante.
Conosco Tom da quand'ero un ragazzino.
Ero un bambino di buona salute.
Ho visto i bambini attraversare la strada a piedi.
Mi sono bruciato la punta del dito.
Conosco una donna col mio stesso nome e cognome.
Sto cercando la mia macchina fotografica.
Sto facendo i compiti.
Annuso con il naso.
Sono stato bocciato all'esame.
Le circostanze non mi hanno permesso di aiutarti.
Ho perso il mio orologio.
Ho fatto riparare il mio orologio.
Mi hanno rubato l'orologio.
Ho comprato un orologio.
Ho perso il mio orologio.
Non so che fare dopo.
Ho chiesto al mio insegnante cosa fare dopo.
Scendo alla prossima stazione.
Sono occupato a preparare il prossimo esame.
Io ero tutto orecchi.
Ho l'abitudine di cucinare da solo.
Ho una bici.
Ho fatto riparare la mia bicicletta.
Non devo scusarmi per quello che ho detto.
Sono fiero di essere dottore.
Posso dimostrare che ho ragione.
Credo di essere nel giusto.
Devo andarci anch'io.
Ho comprato questo libro per me, non per mia moglie.
Riconosco il mio errore.
Ammetto il mio errore.
Sono stanco del mio lavoro.
Sono soddisfatto del mio lavoro.
Ho fatto riparare la mia bicicletta da mio fratello.
Ho avuto un buon guadagno vendendo la mia auto.
Voglio fare una chiacchierata con lui sul mio futuro.
Mi ricordo la casa in cui sono cresciuto.
Devo pulire camera mia.
Non riuscivo a credere ai miei occhi.
Ho perso di vista i miei amici.
Ho molti soldi a mia disposizione.
Sono disoccupato.
Non riesco a sopportare l'umidità.
Sono appassionato di macchine.
Ho girato a destra.
Non ho la macchina.
Ho deciso di comprare una macchina.
Comprerò una macchina.
Ho orrore dei serpenti.
Non mi piace essere disturbata.
Ho restituito il coltello che avevo preso in prestito.
Io fumavo quando ero giovane.
Giocavo spesso a calcio quando ero giovane.
Giocavo spesso a tennis quando ero giovane.
Giocavo spesso a baseball quand'ero giovane.
Sono una casalinga.
Ho un libro in mano.
Ho scritto una lettera.
Sto scrivendo una lettera.
Devo scrivere una lettera?
Scriverò una lettera.
Non mi ricordo di avere imbucato la lettera.
Voglio essere un mago.
Non bevo alcool.
Ho scosso la testa.
Ho perso la mia fede religiosa.
Ho trascorso l'intera giornata a leggere un romanzo.
Corro due volte a settimana.
La incontro una volta alla settimana.
Ho fatto un grave errore.
Ho un debito verso mio zio di 10.000 dollari.
Non mi piacciono i compiti.
Non sono stato in grado di finire i compiti.
Ho tradotto la poesia come meglio potevo.
Non mi piace la primavera.
Sono molto sensibile al caldo.
Ero abituato al caldo.
Non sono riuscito a dormire per il caldo.
Non ho amici ad aiutarmi.
Sto cercando un assistente.
Ho sentito una donna gridare.
Ho pensato al futuro.
Vivo in un piccolo paese.
Ho pochi libri.
Ho alcune penne.
Non ho per niente fame.
Ero un po' sorpreso.
Sono un po' ubriaco.
Parlo un po' di giapponese.
Sono un po' stanco.
Sono un po' stanco.
Vado in biblioteca almeno una volta alla settimana.
Leggo almeno un libro tutti i mesi.
Ricevetti un invito.
Sono nato e cresciuto a Matsuyama.
Ho riso.
Ho provato a non ridere.
So nuotare bene.
Non sono in vena di scherzare.
Ho pensato di cambiare lavoro.
Lavo i piatti.
Ho poco appetito.
Ne faccio una regola il lavarmi i denti prima di andare a letto.
Mi lavo sempre i denti prima di andare a letto.
Ho dormito troppo.
Ho ricevuto un caloroso benvenuto.
Ho sentito il mio cuore battere violentemente.
Voglio comprare una nuova macchina fotografica.
Sto andando bene d'accordo con i miei nuovi compagni di classe.
Voglio comprare un nuovo computer.
Ho comprato una borsa nuova.
Ho comprato una nuova macchina da cucire.
Sono molto soddisfatto della mia nuova casa.
Ho costruito una nuova casa.
Sono soddisfatta del mio nuovo costume da bagno.
Sto risparmiando per comprare una nuova macchina.
Ho comprato una macchina nuova.
Sono un nuovo studente.
Ho scoperto la verità.
Io conosco la verità.
Non credo nell'esistenza di Dio.
Credo in Dio.
Sono economicamente indipendente dai miei genitori.
Mi ero perso nella folla.
L'ho perso tra la folla.
L'ho persa di vista nella folla.
Non mi piace parlare in pubblico.
Ho letto ogni libro della biblioteca.
Mi piace di più sciare che nuotare.
Mi piace la matematica.
Non mi piace matematica, fisica ancor meno.
Ho bisogno di studiare matematica.
Aborro la politica.
Sono una persona onesta.
Non ho mai visto una balena viva.
Sono ottimista di natura.
Ho visitato Roma per la prima volta nella mia vita.
Sono nato e cresciuto a Tokyo.
Non sono uno studente.
Ho un'assicurazione sulla vita.
Mi piace il gusto dell'anguria.
Sono di Shizuoka.
Ho pagato duecento dollari di tasse.
Ho comprato un'auto sportiva rossa.
Mi piacciono le rose rosse.
Volevo delle scarpe rosse.
Ho una nuova auto rossa.
Ho una grande collezione di francobolli.
Ho bisogno di un francobollo.
Ho perso il mio biglietto.
Non mi importa se nevica.
Dimentico costantemente i nomi delle persone.
Ho cambiato indirizzo lo scorso mese.
Non la vedo dallo scorso mese.
Ero a Londra il mese scorso.
L'ho vista esattamente una settimana fa.
Sono andato al parco sabato scorso.
Non ero occupato la settimana scorsa.
Sono un insegnante.
Non sono un insegnante.
Vorrei essere un insegnante.
Ho visto tuo fratello l'altro giorno.
Mi piace l'astrologia.
Stavo nuotando nel fiume.
Ho camminato lungo il fiume.
Ho dormito a bordo della nave.
Non posso pensare a tutto.
Ero capace di rispondere a tutte le domande.
Non volevo svegliarmi presto.
Non sono abituato ad alzarmi presto.
Non ho ancora imparato a guidare una macchina.
Io corro.
Sono in grado di correre.
Mi piace correre.
Sono abituato al rumore.
Sono rimasto senza fiato.
Sono fiero di mio figlio.
Mi sono rotta la gamba.
Sono stato ferito da molte persone.
Non sto per niente bene.
Sono in buona salute.
Ho preso del peso.
Voglio perdere peso.
Non mi dispiace aspettare.
Ho un grande cane nero.
Non mi piace visitare le grandi città.
Sto studiando economia all'università.
Voglio andare al college.
Sono nato a Osaka.
Abito in una grande città.
Ho preso un libro dallo scaffale.
Ho sentito qualcuno urlare.
Non so chi ha fatto la torta.
So chi abita in questa casa.
Non so chi ha scritto questa lettera.
Chi sono io?
Mi piacciono i capelli corti.
Ha risposto che non lo sapeva.
Sono l'uomo più felice della terra.
Ho paura dei terremoti.
Ho sentito la terra tremare.
Preferisco storia a geografia.
Ho visto un ragno camminare sul soffitto.
Sono in ritardo, vero?
Voglio delle scarpe marroni, non nere.
Io so parlare cinese, ma non so leggerlo.
Ho mangiato un hot dog a pranzo.
Ero invitato a pranzo.
Ho scritto le risposte con attenzione.
Ho fame perché non ho pranzato.
Mi alzo alle sei di mattina.
Ho fatto una doccia prima di colazione.
Non sono abituata a svegliarmi presto.
Mi sveglio presto.
Conosco quel tedesco con la barba lunga.
Ho vissuto qui per molto tempo.
L'ho incontrata per strada per caso.
Sono molto interessato alla pesca.
Ho piantato delle rose in giardino.
Non sono alto come mio fratello, però sono più alto di mio padre.
Mi sono strappato la giacca su un chiodo.
Sono abituato a lavorare tutta la notte.
Sto aspettando che il negozio apra.
Non mi piace vivere in campagna.
Ho ordinato una pizza al telefono.
Mi piace davvero la vita di città.
Non riuscivo a controllare la rabbia.
Mi piace l'inverno.
Preferisco l'estate all'inverno.
L'ho incontrato a Tokyo per caso.
Sono nato e cresciuto a Tokyo.
Vivo nella periferia di Tokyo.
Mi sono fermato a Osaka mentre andavo a Tokyo.
Sono di Tokyo.
Ho dato per scontato che sarebbe venuta.
Ho cercato di scappare.
Ho comprato un libro sugli animali.
Sto leggendo un libro sugli animali.
Sono andato allo zoo.
Ho la stessa età.
Ho fatto un cenno con il capo per mostrare che ero d'accordo.
Amo Hitomi.
Sono nella strada sbagliata?
Voglio un libro da leggere.
Amo leggere libri.
Sono stanco di leggere.
Ho due libri.
Sono nato venti anni fa.
Non lo farò mai più di nuovo.
Starò qui per un paio di giorni.
Preferisco il pesce alla carne.
La carne mi piace ben cotta.
Non voglio abbronzarmi.
Vivo in Giappone.
Sono ritornato in Giappone.
Sono stato in Giappone per due mesi.
Non conosco niente sul Giappone.
Penso che il Giappone sia un paese molto sicuro.
Parlo giapponese, inglese e francese.
Voglio diventare un insegnante di giapponese.
Studio la storia giapponese.
Mi piace il cibo giapponese.
Avevo l'abitudine di giocare a tennis con lui la domenica.
Sono sempre a casa alla domenica.
Non sono sempre a casa la domenica.
Vado spesso in città la domenica.
Non vado a scuola alla domenica.
Vado in chiesa alla domenica.
Non sono mai a casa la domenica.
Vado in chiesa alla domenica.
Parto domenica.
Lavoro ogni giorno tranne la domenica.
Non sono sempre libero la domenica.
Devo andare a trovare il mio amico all'ospedale.
Sono incinta.
Ho visto un gatto correre dietro a un cane.
Non ho un gatto.
Ho tredici gatti.
Preferisco il rosso scuro.
Ho lavorato in una fattoria.
So andare a cavallo.
Sono solo un cliente.
Preferisco il vino rosso a quello bianco.
Preferisco il vino rosso a quello bianco.
Ho aperto la scatola e ho guardato dentro.
Sono un venditore.
Sono sicuro che vivrà fino a novant'anni.
Lo invidio.
Sono sicuro del suo successo.
Sono sorpreso che abbia accettato l'offerta.
Non so se lo sa.
So dove abita.
Mi piace molto.
Mi ha detto dell'incidente.
Gli devo 100 yen.
So che è andato a Londra.
Pensavo fosse un dottore.
L'ho visto entrare in casa.
Lo aiutai a portare la sua scrivania.
Mi preoccupo per lui.
Non mi interessa di lui.
Conosco la vera ragione per la sua assenza.
Non mi piace quello che ha detto.
L'ho visto uscire.
Aspetto che mi aiuti.
Sono sicuro del suo successo.
Penso che avrà successo.
Non penso che abbia ragione.
Penso che abbia ragione.
Penso che lui sia onesto.
Conosco la casa in cui era nato.
Non metto in dubbio la sua sincerità.
Non so chi sia.
So chi è.
Non so perché fosse in ritardo.
L'ho visto attraversare la strada.
Lo vidi attraversare la strada.
L'ho visto attraversare la strada.
Pensavo che fosse malato.
L'ho visto entrare nella stanza.
L'ho visto giocare a baseball.
Credevo che avrebbe mantenuto la sua promessa.
Ho pensato che potrebbe venire.
Io credevo che lui sarebbe venuto.
Sono sicuro che verrà.
Non so se verrà in treno o in macchina.
L'ho conosciuto in Francia.
Non voglio essere visto in sua compagnia.
Vado a scuola con lui.
Non dimenticherò mai il primo giorno che l'ho incontrato.
Sono alto come lui.
Mi è piaciuto parlare con lui.
Gli ho chiesto di prestarmi un po' di soldi.
Voglio che suoni la chitarra.
Gli ho chiesto di aspettare qui.
Gli ho chiesto di essere qui per le sei.
Ho preso in prestito questo libro da lui.
Voglio che lui vada lì.
L'ho avvisato del pericolo.
Rimpiango di averglielo detto.
Voglio che lui risolva il problema.
Gli promisi di tenerlo segreto.
Gli ho chiesto di non guidare così veloce.
Gli ho consigliato di smettere di fumare.
Gli chiesi dove stava andando.
Gli ho scritto per chiedere il perché.
Comprerò una penna per lui.
Sono disgustato da lui.
L'ho incontrato in stazione.
Gli ho detto cosa fare.
Gli ho fatto aprire la porta.
Gli devo 50.000 yen.
Gli ho comprato una rivista.
Sono d'accordo con lui.
Gli ho trovato un lavoro.
L'ho pagato quattro dollari.
Gli ho fatto una domanda.
Gli ho chiesto di darmi un passaggio a casa.
Gli ho fatto lavare la macchina.
Gli diedi il mio indirizzo.
Gli ho chiesto se mi avrebbe aiutato.
Gliel'ho spiegato.
Ho risposto per lui.
Mi sono rivolto a lui per dei consigli.
L'ho chiamato.
Gli devo 100 $.
Gli ho dato un libro.
Gli ho dato qualche libro.
Gli ho chiesto quale fosse il suo nome.
Gli ho detto di venire.
Farò di tutto per lui.
Non posso fidarmi di un uomo come lui.
Ero annoiato dal suo discorso.
Mi piace la sua musica.
Sono rimasto colpito dalla sua musica.
Mi è familiare la sua musica.
Conosco la sua famiglia.
Non sono minimamente spaventato dalle sue minacce.
Sono d'accordo con il suo piano.
Mi preoccupavo per la sua salute.
Lo capivo appena.
Credo a quello che dice.
Ho provato ad ascoltarlo con attenzione.
Non ho capito cos'ha detto.
L'ho seguito nella sua stanza.
L'ho seguito.
Invidio la sua fortuna.
Non voglio rispondere alla sua lettera.
Conosco il suo indirizzo.
Ho dimenticato il suo indirizzo.
Gli ho chiesto aiuto.
Ho accettato il suo invito.
Mi sono appuntato il suo numero di telefono.
Ho fatto un sogno su di lui.
Lo conosco solo di nome.
Non conosco il suo nome.
Rifiutai il suo invito a cena.
Sono rimasto molto impressionato dalla sua storia.
Ho giurato la mia lealtà a lui.
Sono più giovane di lui.
Spiegai loro le regole del gioco.
Gli ho ordinato di lasciare la stanza.
Le conosco.
Conosci entrambi.
Voglio sorprenderlo.
Lo conosco molto bene.
Lo aiuto.
Credo in lui.
Mi fido di lui.
Lo considero un grande scrittore.
Ho contato su di lui.
So che è spagnola.
Mi ha dato diversi libri.
L'ho vista nuotare.
Non mi piace.
L'ho sentita cantare nella sua stanza.
L'ho vista attraversare la strada.
Lo so che è bella.
Non sapevo che fosse malata.
L'ho vista pulire la stanza.
L'ho aiutata ad appendere la fotografia al muro.
Ho parlato con lei per un'ora.
Sono fidanzato con lei.
Ho parlato con lei al telefono.
Voglio parlare con lei.
Mi ricordo di averla vista.
Ero molto preoccupato per lei.
Gli ho detto che fare.
Vorrei esprimerle la mia gratitudine.
Le mostrai la mia stanza.
Devo chiederle scusa.
Non ho tempo di scriverle.
Le ho preso un regalo di Natale carino.
Le ho scritto una lunga lettera.
Volevo chiamarla, però mi sono scordato.
Le feci una domanda difficile.
Le ho prestato 500 dollari senza interessi.
Io la amo.
Ho il triplo dei suoi libri.
Non sopporto la sua gelosia.
Sono proprio dietro di lei.
Sono preoccupato per la sua sicurezza.
Mi piacciono i suoi occhi scuri.
Non riesco a ricordare il suo indirizzo.
Non so il suo indirizzo.
Non posso farlo senza il suo aiuto.
Sono stanco delle sue lamentele.
Mi piace il suo romanzo.
Ho accettato il suo invito.
Non mi piace il modo in cui ride.
Ero seduto di fianco a lei.
Sono stato ingannato dal suo aspetto.
Non mi piace il modo in cui parla.
Ho ascoltato la sua storia.
Credo che sia malata.
Avevo una buona opinione di lei.
Le ho chiesto un appuntamento.
La conosco molto bene.
Volevo sorprenderla.
La conosco bene.
Non la amo.
Posso consolarla.
La stavo guardando.
La renderò felice.
Voglio renderla felice.
Mi ci è voluto un po' di tempo per persuaderla.
L'ho scambiata per sua sorella.
Non mi sento triste.
Ero stanco.
Sono stanco e voglio andare a letto.
Ho un francobollo molto vecchio.
Ero molto stanco.
Posso saltare.
Voglio viaggiare in aereo.
Non ho mai volato su un aereo.
Ho catturato una bellissima farfalla.
Perderò peso.
Sono restato a casa perché ero malato.
Sono povero.
Ho fatto un sogno strano.
Non sono soddisfatto.
Ho scalato il Monte Fuji tre volte.
Non ho mai scalato il Monte Fuji.
Ho visto il Monte Fuji.
Di solito mi sveglio alle sei.
Di solito mi alzo alle otto.
Di solito vado a letto alle nove.
Non vedo l'ora di andare a caccia con mio padre.
Sono alto come mio padre.
Ho dato a mio padre una cravatta di seta.
Ho ripreso il lavoro di mio padre.
Ho visitato la tomba di mio padre.
Sono molto fiero di mio padre.
Mi piace la frutta come l'uva e le pesche.
Dormo in camera mia.
Non riesco a vedere bene.
Preferisco la lettura alla scrittura.
Ho scritto molte storie.
Non sono bravo a classificare le cose.
Mi piace la fisica, e mi piace ancora di più la matematica.
Vivo a Hyogo.
Sono studente all'Università di Hyogo.
Non mi piace studiare.
Sto studiando.
Devo studiare?
Devo studiare.
Studierò.
Ho deciso di essere un avvocato.
Sono stato fatto prigioniero.
Sono dovuto andare a casa a piedi.
Vado a scuola a piedi.
Preferirei prendere un taxi che andare a piedi.
Ho aiutato mia madre a pulire la cucina.
Ho chiesto a mia madre se la colazione era pronta.
Sto aspettando mia madre.
Amo molto mia madre.
Gioco spesso a calcio dopo la scuola.
Ho dato una spazzolata al mio cappello.
Sono occupato.
Sono troppo occupato per aiutarlo.
Non sono occupato.
Voglio un libro.
Non leggo libri.
Stavo leggendo un libro.
Ho venduto un libro.
Tratterò il problema in questo capitolo.
Ho visto davvero un fantasma.
Non ho una sorella.
La gente dice che io sembro avere circa la stessa età di mia sorella.
Ho lasciato usare a mia sorella il mio nuovo computer.
Ho dato un dizionario a mia sorella.
Ho dato una bambola a mia sorella.
Gioco a tennis tutte le domeniche.
Vado in chiesa ogni domenica.
Mi lavo i denti dopo i pasti.
Faccio una passeggiata ogni mattina.
Preferirei morire che alzarmi presto ogni mattina.
Corro prima di colazione ogni mattina.
Lo uso ogni giorno.
Nuoto ogni giorno.
Studio inglese ogni giorno.
Parlo inglese tutti i giorni.
Vado a scuola a piedi ogni giorno.
Faccio colazione alle sette ogni mattina.
Passeggio nella foresta ogni giorno.
Corro tutti i giorni.
Annaffio i fiori in giardino ogni giorno.
Vado a Tokyo ogni giorno.
Cammino tutti i giorni.
Ascolto la radio ogni sera.
Sono a casa tutte le sere.
Leggo dei fumetti.
Mi sono svegliato da un sogno.
Ho avuto il biglietto gratis.
Ho una figlia.
Sono andato a Nagoya alle elementari.
Voglio vivere.
Non ho spento la luce.
Mi piacciono i colori chiari.
Domani avrò quattordici anni.
Giocherò a calcio domani.
Sarò lì domani.
Sarò libero domani pomeriggio.
Non sarò libero domani.
Potrei morire domani.
Mi alzerò presto domani.
Andrò a Tokyo domani.
Lo vedrò domani.
Dovrò studiare domani.
Sarò occupato domani.
Non sarò impegnato domani.
Ho mollato la corda.
Ho fabbricato una scrivania di legno.
Ho un pettine di legno.
Ho abbattuto un albero.
Tornerò.
Non mi taglio mai le unghie di sera.
Sono arrivato alla stazione di Osaka di sera.
Sono abituato a stare seduto fino a tarda notte.
Mi piace il baseball.
Appartengo alla squadra di baseball.
Mi piace giocare a baseball.
Ho paura degli animali selvatici.
Credo nell'amicizia.
Sto cercando un regalo per il mio amico.
Ho invitato tutti i miei amici.
Penso che sia triste non avere amici.
Ho qualche amico.
Ho passato il weekend con i miei amici.
Ho incontrato un'amica.
Sono un attore famoso.
Sono stato tentato e ho iniziato a fumare una sigaretta.
Studio inglese dopo cena.
Dopo cena ho fatto i miei compiti.
Ceno alle sette e un quarto.
Ho visto un gregge di pecore.
Ho due figli da mantenere.
Inizierò un nuovo lavoro la settimana prossima.
Andrò in America l'anno prossimo.
Sarò alle superiori il prossimo aprile.
Sto pensando di andare all'estero l'anno prossimo.
Andrò all'estero l'anno prossimo.
Ho comprato delle uova e un po' di latte.
Ho un uovo.
Ho comprato una mezza dozzina d'uova.
Una volta ho visto una stella cadente.
Voglio studiare all'estero.
Mi piace viaggiare.
Vivo con i miei genitori.
"Ho detto ""buona notte"" ai miei genitori e sono andato a letto."
Io ho un buon dizionario.
Vengo spesso confuso con mio fratello.
Preferisco la qualità alla quantità.
Mi piacciono le mele.
Posso pelare una mela.
Sono un uomo che non può sopportare di stare solo.
Non ho potuto controllare le mie lacrime.
Voglio andare all'estero, per esempio in Italia e in Spagna.
Mi piace di più il tè caldo che freddo.
Credo nell'immortalità dell'anima.
Sono interessato alla storia.
Voglio studiare storia.
Mi piace studiare la storia.
Sono andato a Boston in treno.
Sono tornato a casa in treno.
Sono andato a Kobe in treno.
Ho corso più veloce che potevo per prendere il treno.
Ho perso il treno. Sarei dovuto arrivare più presto.
Ho smesso di fumare sei mesi fa.
Mi sono alzato verso le sei.
Tornerò per le sei.
Ho bisogno di un dizionario giapponese-inglese.
Non mi piace che mi si parli.
Mi sono rotto il braccio.
Neanche a me piace.
Anch'io.
Anche io voglio avere un lavoro part-time.
Anche io lo penso.
Anche a me piace l'inglese.
Anche io amo la musica.
Anch'io ho sentito una storia simile.
Anche io sono un insegnante.
Vorrei ordinare lo stesso.
Non deludermi.
Puoi chiamarmi Bob.
Vedendomi, il bebè cominciò a piangere.
Mi guardi negli occhi.
Smettila di disturbarmi!
Non trattarmi come un bambino.
Mi aiuti, per favore.
Ho molti amici che mi aiutano.
È molto gentile da parte tua invitarmi.
Non ridere di me.
Non ingannarmi.
Lo sapevano tutti tranne me.
Vorrei avere una stanza per conto mio.
Non ho mai visto personalmente un UFO.
Sta diventando importante per noi sapere come usare un computer.
Più si va in alto, più l'aria è rarefatta.
Vorresti giocare a calcio con noi?
Abbiamo trascorso una serata piacevole.
Non dimenticare di scriverci.
Il nostro hotel è a bordo mare.
La nostra scuola è vicino alla stazione.
La nostra scuola è andata a fuoco.
L'aria che respiriamo consiste di ossigeno e azoto.
Tutti i nostri piani sono andati male.
Il nostro cane morderà gli estranei.
Non vi preoccupate per noi.
Il nostro insegnante ride raramente.
Il nostro insegnante parla il francese bene come l'inglese.
Ci sono molte stelle più grandi del nostro sole.
Le nostre vendite stanno calando.
Ci preoccupiamo per il tuo futuro.
Perdiamo molto tempo.
Abbiamo finito il pranzo.
Abbiamo corso 10 kilometri.
Lavoriamo dalle nove alle cinque.
Dipendiamo da te.
Abbiamo bisogno dei soldi.
Abbiamo noleggiato una canoa.
Riusciamo a risolvere facilmente questo problema.
Abbiamo passato una splendida vacanza in Svezia.
Siamo andati in montagna a sciare.
Dobbiamo partire subito.
Stavamo cucinando del tempura in quel momento.
Abbiamo comprato la macchina per 12.000$.
Associamo il nome di Darwin con la teoria dell'evoluzione.
Abbiamo invitato un romanziere e un poeta alla festa.
Ci è piaciuto giocare a calcio.
Non abbiamo ancora molta fame.
Tutti noi apprendiamo grazie all'esperienza.
Sappiamo tutti che nessuno è perfetto.
Siamo in otto in tutto.
Siamo tutti contenti.
Piace a tutti noi.
Siamo riusciti ad attraversare a nuoto il fiume.
Abbiamo poche opportunità per usare l'inglese.
Abbiamo studiato inglese.
Non abbiamo visto nulla di strano.
Vivevamo vicino al mare.
Passammo le vacanze al mare.
Siamo di fretta.
Abbiamo fatto saltare in aria un'enorme roccia con la dinamite.
Avremmo fatto meglio a chiamare la polizia.
Stiamo vivendo nell'era del potere nucleare.
Ci siamo alzati alle quattro di mattina.
Abbiamo fatto a turni a guidare.
Noi mangiamo con la bocca.
Abitiamo in periferia.
Vogliamo essere internazionali.
Raggiungemmo la cima della montagna.
Abbiamo adottato un bambino.
Siamo andati al parco a fare foto.
Vogliamo un'auto.
Ci siamo alzati all'alba per evitare gli ingorghi.
Vogliamo sapere i fatti.
Siamo undici in tutto.
Dobbiamo pulire la cucina.
Abbiamo volato senza soste da Osaka a Los Angeles.
Andavamo al cinema al sabato sera.
Giochiamo alla domenica.
Siamo sicuri del suo successo.
Abbiamo festeggiato il suo compleanno.
Abbiamo dovuto aspettarlo per dieci minuti.
Lo chiamiamo Mike.
L'abbiamo fatto piangere.
Dobbiamo aspettarlo.
Abbiamo cantato per lei.
Siamo marito e moglie.
Cantavamo mentre camminavamo.
Abbiamo iniziato a camminare.
Dobbiamo obbedire alla legge.
Guardiamo la televisione ogni sera.
Siamo andati al parco a giocare.
Ho bisogno di un po' di carta.
La carta è facile da bruciare.
La carta è fatta a partire dal legno.
Posso avere un sacchetto di carta?
Ho fatto un aereo di carta.
Ho problemi di vista.
Ho una buona vista.
È difficile tradurre una poesia in un'altra lingua.
Molto è stato già detto sulla difficoltà di tradurre la poesia.
I poeti paragonano spesso la morte al sonno.
I poeti scrivono poesie.
Ho provato a scrivere con la mano sinistra.
Come andò l'esame?
È stato bocciato all'esame.
Non possono aver perso la partita.
La partita è diventata emozionante.
Dov'è lo spogliatoio?
Le mucche producono il latte.
Il pelo del nostro gatto ha perso la sua lucentezza.
Ho il mal di denti.
Ti sei lavato i denti?
Mi devo lavare i denti.
Hai un'infezione alle gengive.
Dov'è il dentifricio?
Lavati i denti.
Dove posso trovare del dentifricio?
C'è stato un incidente.
È appena successo un incidente.
La causa dell'incidente è ancora oggetto di indagine.
La causa dell'incidente è sconosciuta.
Poco dopo l'incidente, la polizia arrivò.
L'incidente ha avuto luogo vicino a quell'incrocio.
Gli incidenti sono inevitabili.
Più ne ottengo, più ne voglio.
Il tempo passa veloce.
Il tempo vola.
Il tempo guarisce tutte le ferite.
Il tempo guarisce tutti i cuori infranti.
Il tempo sta finendo.
Non sprecare il tuo tempo e il tuo denaro.
Ho un sacco di tempo, però non abbastanza soldi.
Abbiamo abbastanza tempo.
Dammi tempo.
Sto ammazzando il tempo.
Non ci arriverai in tempo.
L'orologio è indietro di dieci minuti.
Un computer non è più vivo di quanto sia un orologio.
Gli ho chiesto se voleva un orologio.
L'orologio segna le quattro.
Ho perso l'orologio.
Devo fare riparare il mio orologio.
Avete un calendario?
Per piacere, vieni a trovarmi di tanto in tanto.
Non sapeva cosa fare dopo.
Prenderò il prossimo autobus.
Guardate alla pagina seguente.
Cambieremo treno alla prossima stazione.
Cambia treno alla prossima stazione.
Gira a destra al prossimo angolo.
Qual è la prossima fermata?
Scendi alla prossima fermata.
Quando parte il prossimo treno?
Il giorno seguente era Natale.
Tieniti libero domenica prossima.
L'anno prossimo il mio compleanno cadrà di domenica.
Il prossimo treno sarà meno affollato di questo.
La prossima volta sarai più fortunato.
Dove vorresti andare dopo?
Prova a fare meglio la prossima volta.
Uno dopo l'altro gli animali sono morti.
Avanti, Jiro.
Jiro non deve andare a scuola oggi.
Prevenire è meglio che curare.
Io ho mal d'orecchie.
Ho spesso infezioni all'orecchio.
Mi hai detto qualcosa.
Mi fischiano le orecchie.
Posso presentarmi?
Il suicidio è un atto disperato.
Chi fa da sé fa per tre.
Si curerà naturalmente.
La natura aborre il vuoto.
In natura non ci sono né ricompense né punizioni.
Mi è stata rubata la bicicletta.
Vado a lavorare in bici.
Sono uscito in bici.
È illegale per le biciclette passare alla destra delle macchine.
Ho avuto la bicicletta ad un prezzo concorrenziale.
Non ho una bici.
Posso prendere in prestito la tua bici?
Posso prendere in prestito la tua bici?
Mi è costato 5000 yen riparare la mia bicicletta.
Mi fu chiesto di riparare la bicicletta.
Le automobili hanno sostituito le carrozze.
Fai attenzione ai pedoni quando guidi una macchina.
L'industria automobilistica è una delle industrie principali in Giappone.
Vorrei essere una pietra.
Mi sento un'altra persona.
Risolvete il problema.
Mi conosco molto bene.
Rifletti su quello che hai fatto.
Tenterò la fortuna.
Ehi! Scott! Paga il mio conto!
Non devi nascondere i tuoi sentimenti.
Non posso descrivere i miei sentimenti.
Sono contento del mio stipendio.
Poche persone ammetteranno i propri errori.
Bisogna essere responsabili del proprio comportamento.
Il mio lavoro mi piace davvero.
Date corpo e anima al vostro lavoro.
Non voglio sporcarmi le mani.
Metti in ordine la tua stanza.
Lascia che paghi la mia parte.
Sei un pazzo a mettere a rischio la tua vita.
Fate del bene a coloro che vi odiano.
Rispetta te stesso.
Dovresti conoscere te stesso.
Ci sono dizionari e dizionari.
Un dizionario definisce le parole.
Ho lasciato il mio dizionario al piano di sotto.
Erano le sette e mezza.
Un tacchino è un po' più grande di un pollo.
Non manca niente.
È difficile rifarsi del tempo perduto.
Posso essere scusato?
Mi scusi. Parla inglese?
Mi sono preso la libertà di chiamarla.
Rispondi alla domanda.
Devo rispondere a tutte le domande?
Vorrei affrontare due questioni.
Di fatto, è un miliardario.
Il fatto è che non ho soldi con me.
In realtà è vero.
A dire il vero ci siamo sposati l'anno scorso.
La verità è che ho mentito.
A dire il vero, sono stato rimproverato da mia madre.
Ad essere onesta, non mi piace.
A dire il vero, ho guidato la macchina di mio padre senza il suo permesso.
L'esperimento ha avuto successo.
Non è proprio successo.
Cos'è successo davvero?
In realtà il nero non è un colore. È l'assenza di colore.
Ti capita spesso di andare a vedere delle recite?
Non c'è abbastanza luce per fare delle foto.
Tutti nella foto stanno sorridendo.
Metti le uova nell'acqua che bolle.
Vorrei avere un'automobile.
C'è una macchina che arriva.
La macchina si è bloccata nel fango.
Vuoi una macchina?
La macchina si è schiantata contro un albero.
Quanto ci vuole in macchina?
Mi darai un passaggio a casa?
Ti darò un passaggio.
Entra in macchina.
Ho un problema con la mia macchina.
La batteria della mia macchina è scarica.
La batteria della macchina è scarica.
Devo cambiare la batteria della mia macchina.
Guida con prudenza.
Sai guidare una macchina?
Mi ci è voluto un po' di tempo per imparare a guidare una macchina.
Stai attento ad attraversare una strada trafficata!
Poche persone hanno due macchine.
È molto divertente guidare una macchina.
È necessario avere una patente per guidare una macchina.
Quante macchine hai?
Metti l'auto in garage.
Il rubinetto sta perdendo.
Ho perso il libro che mi hai prestato.
Vorrei aver studiato di più quand'ero giovane.
Si è giovani una volta sola.
Come al solito per le ragazze, Alice ama il cioccolato.
Sto scrivendo per conto di mio marito, che è in ospedale.
La guarnigione fu costretta alla resa.
Non riesco a raggiungerlo.
Dammi quello che hai in mano.
Non riuscivo a capirlo.
Non c'è niente che possiamo fare.
Devi tenerti le mani pulite.
Mani in alto!
Ti sei lavato le mani?
Non toccare.
Occhio alle dita!
Non dimenticare di mettere un francobollo sulla tua lettera.
I contenuti della lettera erano segreti.
Hai ricevuto la mia lettera?
La lettera è stata scritta da lei.
Le lettere vengono consegnate ogni giorno.
La lettera arriverà domani.
Ricordati di imbucare la lettera.
Ho finito di scrivere la lettera.
Pensi che dovrei scrivere?
Ho convertito i miei yen in dollari.
La chirurgia è la soluzione migliore.
Ho bisogno di un'operazione?
Applichiamo una commissione del 3%.
Ho le mani e le gambe gonfie.
Non devi aiutarmi.
Posso aiutare?
Aiutami.
L'ho aiutata a mettersi un vestito.
Nel tempo libero suono la chitarra.
I gusti sono diversi.
Chi non ama donne, canzoni e vino, per tutta la vita resta un cretino.
Bacco ha annegato più uomini di Nettuno.
Bevi meno e dormi di più.
Ho comprato una bottiglia di birra al negozio di liquori.
Una ferita viene dimenticata molto prima di un insulto.
La magia gioca un ruolo importante nella società primitiva.
Non mi piace il sushi.
Non mi va di mangiare del sushi.
La scuola adesso è finita.
La scuola inizia alle 8:30.
È fuggito un detenuto dalla prigione.
Vive al di sopra dei propri mezzi.
Non ha opinioni sulla religione.
La religione è l'oppio dei popoli.
Le riparazioni costeranno molti soldi.
Arrivò l'autunno e le foglie iniziarono a cadere.
L'autunno è qui.
L'intera montagna diventa rossa in autunno.
Le foglie cadono in autunno.
L'autunno è appena dietro l'angolo.
La luna è bella in autunno.
Tutto è bene ciò che finisce bene.
Tutto è bene ciò che finisce bene.
La pratica rende perfetti.
Ci vuole coraggio per cambiare un'abitudine.
Abbiamo quattro lezioni di francese alla settimana.
Faccio fatica a concentrarmi.
Non ho l'indirizzo con me.
Sono circa le dieci?
Dicembre è l'ultimo mese dell'anno.
È molto importante riposarsi a sufficienza.
Sono più che felice.
Mio zio mi ha reso quello che sono.
Sono andato all'ospedale per vedere mio zio.
Tutti i miei compiti sono fatti.
Il nostro insegnante ci dà molti compiti.
Fai i compiti.
Facciamo i compiti assieme.
Consegna i tuoi compiti.
Una mela matura cadde dall'albero.
Era ora di partire.
È ora di andare.
Sei pronto a uscire?
Assicurati che le luci siano spente prima che tu vada.
Devo radermi prima di partire.
Non dimenticare di chiudere il gas prima di uscire.
Lasciami uscire!
Sei libero di andar via in qualsiasi momento tu voglia.
Vattene!
Premete il pulsante in caso di incendio.
Sto sanguinando pesantemente.
Non smetterà di sanguinare.
Dov'è l'uscita?
Il tasso delle nascite e il tasso delle morti erano quasi uguali.
Il cancello è stato lasciato aperto.
Sei pronto a cominciare?
Vorrei dare un'occhiata alla tua collezione di francobolli.
Farò del mio meglio.
La primavera arriverà presto.
La primavera si sta avvicinando.
Quale preferisci, la primavera o l'autunno?
Quando arriva la primavera, inizierò un nuovo sport.
Alcuni fiori sbocciano in primavera e altri in autunno.
Dovremmo abolire la pena di morte.
Considerando la sua inesperienza, ha fatto bene.
La prima volta che ho conosciuto Betty ero nervoso.
Inizialmente, tutto sembrava difficile.
Piacere di conoscerti, Ken.
Hai un corso per principianti?
Ho avuto il mio primo ciclo quando avevo 13 anni.
La prima edizione è stata pubblicata dieci anni fa.
Non c'è niente come una birra fredda in un giorno caldo.
Quanto costa quella mountain bike?
C'è troppo caldo.
Devo scrivere una lettera.
Puoi prenderlo in una libreria.
Imparerai l'inglese?
Dovresti lavorare negli interessi dell'umanità.
Aiutami, per favore.
Vogliamo un assistente, preferibilmente qualcuno con esperienza.
Le ragazze non avevano paura, ma i ragazzi sì.
Alle donne piace parlare.
Non aveva nient'altro da bere.
La regina ha visitato il museo.
La Regina visiterà la Cina l'anno prossimo.
Che Dio salvi la regina.
Lunga vita alla Regina!
Possa la regina vivere a lungo!
Le donne normalmente vivono più a lungo degli uomini.
Non toccare la ferita.
Fammi vedere la tua ferita.
Katsuko è la prima della classe in inglese.
È buono essere un vincitore.
La vittoria è improbabile ma non impossibile.
Abbiamo combattuto duramente per la vittoria.
Un mercante è una persona che compra e vende beni.
Devo sempre indossare una cravatta per via del mio lavoro.
Cosa vuoi essere in futuro?
Mi aspetto che qui in futuro ci sia una stazione della metro.
Dovresti pensare al tuo futuro.
Non riesco a leggere i caratteri piccoli.
È troppo piccolo.
Disegna un piccolo cerchio.
Insegnare ai bambini piccoli non è facile.
I bambini piccoli sono molto curiosi.
Potresti trovarmi una casa che abbia un piccolo giardino?
Vorrei vedere il signor Kosugi.
La farina è fatta a partire dal grano.
Starò qui per un breve periodo.
Mi faresti uno sconto?
Ho perso un po' di peso.
Siamo un po' in anticipo.
Ho un leggero mal di testa.
Una ragazza è apparsa di fronte a me.
La ragazza era consapevole del pericolo.
La ragazza tremava di paura.
La ragazza tremava di paura.
La ragazza stava singhiozzando nell'angolo della classe.
Aspetteresti un minuto, per favore?
Dammi un po' di latte.
Per il ragazzo era impossibile attraversare il fiume a nuoto.
Ho visto un ragazzo attraversare la strada.
Il ragazzo era sdraiato ad ascoltare la radio.
Un ragazzo venne verso di me correndo.
Il ragazzo mi ha fatto credere che era troppo malato per andare a scuola.
Dai la cera al pavimento.
Vieni giù!
D'accordo.
Grazie per il vostro invito.
L'hai invitato?
Quanto è bello il sole nascente!
Posso prendere in prestito la tua gomma?
Dimmi cos'hai fatto a Shounan.
La risata è la migliore medicina.
Mi diverti.
Non farmi ridere!
Non ci sono prove.
Per ulteriori dettagli chiama Gisèle.
Gli elefanti vivono in Asia e in Africa.
Un elefante è un animale enorme.
Un elefante è un animale molto grande.
Un elefante ha un naso lungo.
L'elefante è stato ucciso dal cacciatore.
Quando comincia lo spettacolo?
La popolazione di Shanghai è numerosa come quella di Tokyo.
Il mio capo non è soddisfatto del mio rapporto.
Un cappotto è un articolo di abbigliamento.
Vuoi un passaggio?
I passeggeri dormivano nelle loro cabine quando la nave ha colpito un iceberg enorme.
I passeggeri sono tutti saliti a bordo della nave.
Tutti i passeggeri sono a bordo?
Non riesco a trovare il mio biglietto. Devo averlo perso.
Non è uno scherzo.
Non pensare che io stia scherzando.
Fai il serio.
Dovresti sempre fare del tuo meglio.
Ho sempre fame.
La situazione richiede misure drastiche.
La situazione è senza speranza.
La situazione peggiora sempre di più giorno dopo giorno.
Dobbiamo raccogliere informazioni.
Il trattato bandisce l'utilizzo di armi chimiche.
Non ricordo cos'è successo.
La serratura è rotta.
Le piante crescono.
Annaffia le piante.
Tutte le piante hanno bisogno d'acqua e di luce.
Le piante muoiono senza acqua.
Mi sono fatta piantare qualche albero dal giardiniere.
Grazie ancora per tutto.
Sono daltonico.
Giù le mani.
Se mangi troppo, diventerai grasso.
Mangiare troppo può fare ammalare.
Ho difficoltà a masticare.
Il cibo si sta raffreddando.
Tutto il cibo era sparito.
C'è pieno di cibo.
Mi fa male la gola quando deglutisco.
Verrà servito del caffè dopo il pasto.
Lavati i denti dopo i pasti.
La cena è pronta.
Dopo il pasto ho chiesto il conto.
Il caffè viene dopo il pasto.
Lavatevi le mani prima di mangiare.
I pasti sono inclusi?
Mangi a casa o fuori?
Dovresti sempre lavarti le mani prima dei pasti.
Sappiamo come l'alimentazione influenza la crescita.
Mastica bene il cibo.
Abbiamo esaurito il cibo.
Incredibile!
Era favoloso.
È incredibile.
Quasi ti credo.
La fede riesce a spostare le montagne.
Tanto meglio per Nobuyuki.
Il semaforo è diventato verde.
Il semaforo è diventato rosso.
Nessun altro fiume è più lungo dello Shinano.
Posso andare a letto?
Mi piace dormire.
Ho sentito un rumore nella camera da letto.
Dormire troppo non è una scusa per essere in ritardo.
Ti ringrazio dal profondo del mio cuore.
Ricordate che erediteremo i risultati delle vostre decisioni.
Non posso guardare questa foto senza sentirmi molto triste.
Il cuore umano è analogo a una pompa.
Ho avuto un attacco cardiaco.
Non preoccuparti. Sono guarito del tutto.
Non preoccuparti. È un errore comune.
Non preoccuparti. Ce la farai.
Mandami un nuovo catalogo.
Vogliamo un tappeto nuovo.
È soddisfatta del suo nuovo vestito.
Ne comprerò uno nuovo.
Un nuovo ponte è in costruzione sul fiume.
Il nuovo ponte verrà completato per marzo.
Stanno costruendo una nuova scuola.
Quanto ti piace il tuo nuovo lavoro?
Mi serve una bici nuova.
Ho una bicicletta nuova.
Voglio comprare una bici nuova.
Sta indossando un nuovo cappotto.
La nuova legge fiscale è piena di scappatoie.
Cosa ne pensi del nuovo insegnante?
Una nuova strada è in costruzione.
Vale la pena visitare il nuovo museo.
Sto lavorando sul mio nuovo libro.
Abbiamo un cucciolo nuovo. Ha circa dodici settimane.
Il nuovo tunnel è lungo il doppio di quello vecchio.
Sono stato molto occupato da quando è iniziato il nuovo semestre.
Frutta e verdura fresche fanno bene alla salute.
Fai entrare un po' d'aria fresca.
Dubito che la nuova proposta verrà accettata.
Dov'è il giornale?
Stando al giornale, c'è stato un grande incendio a Boston.
Portami il giornale.
Non abbiamo visto molti cervi nella foresta.
Sento un cane abbiare nel bosco.
Ha perso il sentiero nei boschi.
I boschi sono la mia casa.
Spiacente, il volo è già al completo.
Mi dispiace di non avere il mio orologio con me.
Mi dispiace, ma è impossibile.
Non ho nulla da dichiarare.
L'ottone è una lega di rame e zinco.
Vai sempre dritto.
Un vero amico mi avrebbe aiutato.
L'amicizia vera è inestimabile.
Dovresti dire la verità.
Penso che sia importante dire la verità.
Mari e Maki sono sorelle.
La verità è figlia del tempo.
La verità non ha bisogno di molte parole.
Dio ti benedica!
Dio creò il mondo.
La sua fede in Dio è forte.
Solo Dio lo sa.
Che Dio ti benedica!
Dio creò il mondo in sei giorni.
Dio è.
Dio creò l'universo.
Aiutati che il ciel ti aiuta.
Dio ha creato l'uomo a sua immagine e somiglianza.
Kobe è la città che preferisco.
Kobe è la città in cui sono nato.
Il Sacro Romano Impero cessò di esistere nel 1806.
I genitori amano i propri figli.
Fa un freddo glaciale.
Il fratello di Shinko ha otto anni.
I cavi trasmettono l'elettricità.
I cavi sono utilizzati per convogliare l'elettricità.
Non mi preoccupo di quello che dice la gente.
Abbiamo due orecchie.
Non è educato fissare le persone.
Per conoscere un uomo bisogna solo viaggiare con lui per una settimana.
La gente non vuol vedere le cose come sono, ma come vorrebbe che fossero.
Tutti gli uomini devono morire.
L'uomo è mortale.
Più abbiamo più vogliamo.
Un uomo è responsabile delle sue azioni.
Un uomo deve essere onesto.
Ogni uomo ha i suoi punti forti.
Un uomo deve lavorare.
Stai scherzando?
È maleducato fissare la gente.
Non indicare gli altri.
Gli umani non possono vivere su Marte.
L'uomo è l'unico animale che può parlare.
Gli esseri umani differiscono dagli animali per il fatto che possono pensare e parlare.
L'uomo è l'unico animale che riesce a ridere.
L'uomo è un animale sociale per natura.
Tutti gli uomini sono uguali.
Gli esseri umani sono stati creati per creare cose.
L'uomo è l'unico animale che parla.
È popolare?
Le carote fanno bene alla vista.
L'uomo propone ma Dio dispone.
Gli ostaggi saranno rilasciati prima di Natale.
Tutti gli ostaggi furono rilasciati incolumi.
Il popolo si ribellò contro il re.
Le persone amano la libertà.
La gente viveva in villaggi.
La vita è molto corta.
Ci sono molti misteri nella vita.
La vita è piena di alti e bassi.
La vita è più interessante di qualsiasi libro.
La vita viene spesso paragonata a un viaggio.
La vita viene spesso paragonata a un viaggio.
Com'è strana la vita!
La gente dice che la vita è corta.
La vita non è tutta divertimento e giochi.
La vita è piena di avventura.
La vita è come un viaggio.
Alcune persone paragonano la vita a un palcoscenico.
Non mi piace cantare in pubblico.
Non fare una sceneggiata in pubblico.
È proibito parlare in biblioteca.
Si dovrebbe stare in silenzio in una biblioteca.
Ci sono molti libri in biblioteca.
Hanno fornito dei nuovi libri alla biblioteca.
Ha riportato il libro alla biblioteca.
Non dobbiamo parlare in biblioteca.
Dov'è la biblioteca?
Non parlare nella sala di lettura.
La biblioteca è al quarto piano.
È tutto.
Vorrei un po' d'acqua.
Voglio dell'acqua.
È impossibile vivere senz'acqua.
L'acqua gela a zero gradi Celsius.
L'acqua consiste in ossigeno e idrogeno.
L'acqua congela a 32 gradi Fahrenheit.
L'acqua bolle a 100 gradi Celsius.
Rimane poca acqua.
L'acqua è un liquido.
L'acqua è preziosa quanto l'aria.
L'acqua riflette la luce.
L'acqua può essere scomposta in ossigeno e idrogeno.
Abbiamo abbastanza acqua.
Rimane un po' d'acqua.
L'acqua diventa solida quando congela.
L'acqua e l'aria sono tutte e due dei fluidi.
Vorrei un bicchiere d'acqua.
Un po' d'acqua, per favore.
Un bicchiere d'acqua, per favore.
Siamo senz'acqua.
L'idrogeno e l'ossigeno si combinano per formare l'acqua.
Il numero atomico dell'idrogeno è 1.
Una molecola d'acqua ha due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.
Il sonno è meglio delle medicine.
Come è stato il test di matematica?
Non mi piace molto la matematica.
La matematica è fondamentale per tutte le scienze.
Matematica è l'ultima materia che voglio studiare.
La matematica è difficile per me.
La matematica è il suo punto debole.
La matematica è la mia materia preferita.
Qualche giorno più tardi, è venuto.
Sono passati diversi anni.
Pochi minuti dopo il telefono squillò.
Il mondo è piccolo.
Il mondo cambia ogni minuto.
È il miglior lavoro del mondo!
Nessun altra montagna al mondo è così alta come il Monte Everest.
Qual è il fiume più lungo del mondo?
Al mondo ci sono più di 4000 lingue.
Nessuno al mondo vuole la guerra.
L'economia mondiale è in recessione ora.
Vorrei poter girare il mondo.
Ho una collezione di cucchiai da tè d'argento da tutto il mondo.
Molti studenti in giro per il mondo studiano l'inglese.
Dobbiamo finire questo lavoro ad ogni costo.
Voglio vederlo ad ogni costo.
Hai un'uniforme scolastica?
Le uniformi sono diverse da scuola a scuola.
I giudizi rapidi sono pericolosi.
Ho paura di aver contratto una malattia venerea.
Ho avuto una malattia venerea.
Non c'è speranza di successo.
Il successo dipende principalmente dallo sforzo.
La situazione politica è cambiata.
La polizia governativa fu criticata dal partito di opposizione.
Il governo deve effettuare dei cambiamenti fondamentali.
Le stelle stanno brillando in cielo.
Il signor Hoshino è difficile da compiacere.
Era una bella giornata e non c'erano nuvole nel cielo.
È quello che pensavo.
Tadashi ha una voce bassa.
La temperatura esatta è di 22,68 gradi Celsius.
L'onestà non è garanzia di successo.
L'onestà è una virtù capitale.
L'onestà è la miglior politica.
L'onestà non è sempre la politica migliore.
Un quadrato ha quattro lati uguali.
Finché c'è vita, c'è speranza.
Questa è la vita!
Tutte le cose viventi muoiono un giorno.
Hai mai mangiato del pesce crudo?
Vorrei che tu non fossi mai nato.
Mi sento vivo.
I costi della vita stanno diventando più alti.
La vita è sempre più costosa.
Molti degli studenti erano stanchi.
A tutti gli studenti piacciono le vacanze.
Gli studenti non sono riusciti a dare una risposta.
Gli studenti sono felici, però gli insegnanti non lo sono.
Le tue mestruazioni sono normali?
Prova duramente.
Stando alla Bibbia, Dio ha creato il mondo in sei giorni.
Leggilo ad alta voce.
Una banana verde non è sufficientemente matura per essere mangiata.
Stai tranquillo.
Restiamo calmi.
Vorrei che quel rumore si fermasse. Mi dà sui nervi.
Stai tranquillo.
Tutti i posti sono occupati.
Ero solito andare in chiesa alla domenica.
Una volta in questo villaggio viveva un ragazzo cattivo.
I primi esploratori usavano le stelle per la navigazione.
In passato la gente andava a piedi da Edo a Kyoto.
Nuotavo in questo fiume.
C'era una volta un uomo povero e una donna ricca.
Prendi due piccioni con una fava.
Il sapone aiuta a rimuovere lo sporco.
Ho bisogno di un po' di sapone.
Una pietra non galleggia.
Non c'è sapone.
Le scorte di petrolio non sono infinite.
Perché il bimbo piange?
Il bambino sta ancora dormendo.
Un bebè sta dormendo nella culla.
Il bebè sta piangendo.
Il bambino mi ha sorriso.
Parlarono piano per non svegliare il bambino.
I bambini piangono quando hanno fame.
Il mio bebè non sa ancora parlare. Piange e basta.
Il bebè è stato calmo per tutta la notte.
Il bebè ha smesso di piangere.
Il bebè sta dormendo nella culla.
La Croce Rossa ha distribuito cibo ai rifugiati.
Ti sei fermato al semaforo rosso?
Rimani in linea, per favore.
Biglietto, per favore.
Dove si trova la biglietteria?
Voglio chiederti un grosso favore.
Nevica.
Sembra neve.
Stava iniziando a nevicare.
Potrebbe nevicare.
Finché non nevica!
Chi ha fatto il pupazzo di neve?
Ho sentito dire che è sepolto sotto tutta quella neve.
Ha continuato a nevicare per tutto il giorno.
La neve è sparita in pochissimo tempo.
Ha nevicato da lunedì a venerdì.
La neve è scomparsa.
Ne sono assolutamente sicuro!
Giuro che non farei mai una cosa del genere.
Non c'è alcun dubbio.
L'estinzione fa parte dell'evoluzione.
Le ho scritto lo scorso mese.
Ho avuto un'infezione alla vescica il mese scorso.
È successa una cosa terribile la scorsa settimana.
Mia moglie ha avuto un bambino la settimana scorsa.
Hai finito di leggere il libro che ti ho prestato la settimana scorsa?
L’ho comprato la settimana scorsa.
Piove da giovedì scorso.
La settimana scorsa era malato.
Grazie, dottore.
Grazie mille, dottore.
Smetti di parlare quando il professore entra.
Anche un insegnante può commettere errori.
Chiediamo all'insegnante.
Il nostro insegnante ha detto che l'acqua bolle a 100° C.
I professori insegnano per tutto il giorno.
L'insegnante era circondata dai suoi studenti.
Il nostro insegnante sembrava sorpreso.
L'insegnante ha indicato la lavagna.
L'insegnante era deluso della mia risposta.
Al nostro insegnante piace la sua nuova macchina.
L'insegnante fece notare gli errori grammaticali commessi dagli studenti.
L'insegnante lo ha lasciato andare a casa.
La sua insegnante l'ha elogiata.
L'insegnante ha omesso l'esercizio a pagina 21 del libro.
L'altro giorno mi sono fermato in un negozio di libri di seconda mano mentre tornavo a casa da scuola e m'è capitato di trovare un libro che avevo cercato a lungo.
È venuta a trovarmi l'altro giorno.
L'altro giorno ho comprato una macchina fotografica.
Voglio chiedere scusa per l'altro giorno.
L'ho incontrato l'altro giorno.
Chi è il ragazzo che sta nuotando nel fiume?
Abbiamo fissato la tenda accanto al fiume.
Il fiume è profondo qui.
Fate l'amore, non la guerra.
La guerra devastò il paese.
La guerra è scoppiata nel 1939.
La guerra è scoppiata nel 1939.
La guerra dev'essere evitata ad ogni costo.
È stato ferito nella lotta.
Voglio il fan.
Ha bisogno di essere lavato.
La lavatrice è un'invenzione magnifica.
È pronto il mio bucato?
Gli asciugamani sono sporchi.
I subacquei possono raccogliere perle senza alcun pericolo.
La nave sta affondando.
La nave è affondata con tutto l'equipaggio a bordo.
La nave è affondata.
Abbandona la nave!
Sta pensando di andare al mare.
Un marinaio passa la maggior parte del suo tempo in mare.
Un capitano ha la responsabilità della propria nave e del suo equipaggio.
Il capitano è responsabile della sicurezza dei passeggeri.
Un capitano controlla la sua nave e il suo equipaggio.
Il capitano controlla l'intera nave.
Il capitano era l'ultima persona che ha lasciato la nave che affondava.
Quale è stato l'esito delle elezioni?
Tutti i giocatori hanno fatto del loro meglio.
Tutti i giocatori erano in posizione.
L'ho incontrata prima.
Devi pagare in anticipo.
Grazie in anticipo.
Devi pagare in anticipo.
È davvero ottimo!
Vedi sopra.
Puoi pagarmi in anticipo?
Non è facile distinguere il bene dal male.
Un buon cittadino obbedisce alle leggi.
Sì. Hai assolutamente ragione.
Certamente.
Va tutto bene?
È andato tutto liscio.
Per piacere rispondi a tutte le domande.
Non tutti gli studenti hanno un dizionario.
Tutte le città grandi hanno problemi di traffico.
È tutto finito.
Sono tutti presenti.
Frequenza obbligatoria per tutti i membri.
L'intera nazione vuole la pace.
Sono tutto orecchie.
Mi fa male tutto il corpo.
Il mondo intero era coinvolto nella guerra.
Non ne ho idea.
Nel suo insieme, il piano sembra essere buono.
Metti tutto nella mia cesta.
Mangia tutto.
Mio nonno è morto di malattia all'età di ottant'anni.
Mio nonno non può camminare senza bastone.
Il nonno sta facendo un pisolino sul divano.
Mio nonno talvolta parla tra sé e sé quando è da solo.
Mio nonno è ancora sano di mente e corpo.
Mio nonno mi diede un regalo di compleanno.
Mio nonno è stato ferito in guerra.
Mio nonno è di Osaka.
Mio padre fa una passeggiata nel parco.
I nostri nonni sarebbero venuti a trovarci nei fine settimana.
Mia nonna si lamenta sempre del freddo.
Mia nonna stava gradualmente diventando smemorata e fragile.
Mia nonna parla lentamente.
È una bella cravatta quella che indossi!
Passa una bella vacanza.
Il sindacato ha partecipato alla manifestazione?
Ho usato la mia immaginazione.
Posso usare l'aspirapolvere?
Era il suo destino morire giovane.
Mi dispiace di non essere riuscito a scriverti prima.
Vieni qui presto.
Vieni a casa presto.
Vai a casa rapidamente.
Alzati presto, o sarai in ritardo.
Avresti fatto meglio ad alzarti presto.
È arrivato troppo presto.
Preparati velocemente.
Hai mai guardato il sumo?
Posso aprire la finestra?
Ti dispiace se apro la finestra?
Quando ho aperto la finestra ho visto dei bambini che giocavano a baseball.
Apri la finestra.
Per piacere, apri la finestra.
Non aprire la finestra.
Apriamo la finestra.
Chi ha rotto la finestra?
Chiudi la finestra.
Vorrei un tavolo vicino alla finestra.
Hai un tavolo vicino alla finestra?
Hai chiesto un posto vicino alla finestra?
Il ministro ha dovuto dare le dimissioni.
Il primo ministro si è dimesso.
Non correre, cammina lentamente.
Grazie mille per il tuo regalo.
Ho dei regali.
Trattieni il fiato, per favore.
Fai un respiro profondo, per favore.
Mio figlio è venuto nella mia stanza.
Cosa fa tuo figlio?
Ho costruito una nuova casa a mio figlio.
Si ammazzerà se non riesce a vedere suo figlio.
Vorrei vedere mio figlio.
Mio figlio non sa ancora contare.
Mio figlio è alto quanto me adesso.
Mio figlio gioca sotto la pioggia.
Mio figlio è piccolo per la sua età.
I suoi piedi sono sporchi.
Ho delle vesciche sui piedi.
Occhio alle dita dei piedi.
Le piante dei piedi sono insensibili al caldo e al freddo.
Lavatevi i piedi.
Una velocità eccessiva causa degli incidenti.
Non tirarmi la manica.
Non puoi perdere.
La perdita ammonta a un milione di dollari.
La perdita ammontò a 2.000.000 $.
C'è un lago ad est del villaggio.
Tutti nel villaggio lo conoscevano.
Serve altro?
Hai qualche altra domanda?
C'è altro che devo fare?
Questa è l'unica alternativa.
Non avevo altre scelte.
Dove sono tutti gli altri?
Non bisognerebbe prendersi gioco degli altri.
Dovrai chiederlo a qualcun altro.
C'è vita su altri pianeti?
Sii gentile con gli altri.
Non interferire negli affari degli altri.
Non preoccuparti degli altri.
Non devi essere geloso del successo degli altri.
Molti americani sono interessati al jazz.
Molti europei non conoscono il Giappone moderno.
Molte parole inglesi derivano dal latino.
Molti scienziati hanno la reputazione di essere eccentrici.
È stato sprecato molto tempo.
Molte persone lavorano nelle città industriali.
Molti studenti hanno comprato il libro.
Abbiamo avuto un vasto pubblico.
Più siamo e meglio stiamo.
Da quello che so è nato in Italia.
Potrebbe essere che gli piace il suo lavoro.
Probabilmente è morto.
Oso dire che lui è innocente.
Probabilmente non verrà.
Un mese lunare è più corto di un mese di calendario.
Sento il tamburo.
Osamu Dazai si è ucciso.
Il sole stava per tramontare.
Il sole sta sorgendo ora.
Il sole sta per sorgere.
Il sole sciolse la neve.
Il sole sta per tramontare.
Qual è più grande, il sole o la terra?
L'energia solare è una nuova fonte di energia.
Non è ancora sorto il sole.
Il sole è la stella più luminosa.
Il sole sorge prima in estate che in inverno.
Il sole è più luminoso della luna.
Il sole provvede luce e calore.
Il sole sorge sempre ad est.
Il sole tramonta ad ovest.
Il sole è circa 1.000.000 di volte più largo della terra.
Il sole sorge ad est e tramonta ad ovest.
Il sole stava splendendo intensamente.
Taro, la cena è pronta!
Taro non è sempre qui.
Taro è il più alto dei due ragazzi.
Taro è morto due anni fa.
Taro parla inglese, vero?
Taro ha prelevato 10.000 yen dalla banca.
Taro ha un grande senso di responsabilità.
Io mi sento febbricitante.
Mi fanno male le articolazioni.
Il suo corpo era coperto di una pelliccia marrone.
Ti sei misurato la temperatura con un termometro in bocca?
Sto perdendo peso.
Sto aumentando di peso.
Sali sulla bilancia.
Hai perso peso?
Per calcolare il volume, moltiplica la lunghezza con la larghezza e la profondità.
Sono stanco!
Mi dispiace di averti fatto aspettare.
Ti aspetterò.
Stanza in affitto.
Sono annoiato a morte.
L'algebra è una branca della matematica.
C'è ancora del caffè in cucina?
Quante uova ci sono in cucina?
C'è un gatto in cucina.
Pulisci la cucina.
Mentre ero a Taiwan, diventai amico con lui.
Mi farà solo troppo piacere aiutarti.
Grande o piccolo?
Come sei cresciuto!
Cosa vuoi fare da grande?
È troppo forte.
Un grande tifone si sta avvicinando.
Un grande animale è scappato dallo zoo.
Facciamo un grande cerchio.
Sono uno studente universitario.
L'aria era inquinata dai gas di scarico.
L'inquinamento dell'aria è un serio problema in questo paese.
Ha nevicato a Osaka.
Vive a Osaka.
Osaka è la seconda città più grande del Giappone.
Osaka è il centro del commercio in Giappone.
Stai bene?
Il Ministro ha approvato i piani di costruzione.
Smettila di parlare forte.
L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.
Tutto quello che devi fare è concentrarti.
Per piacere non lasciare qui oggetti di valore.
Non mi piacciono le città grandi.
Il presidente abolì la schiavitù.
Faceva molto caldo.
Sono impegnatissimo.
Mi dispiace molto.
La lezione due è facile.
Ripassiamo la lezione cinque.
Dimmi il nome del nono mese.
La Prima Guerra Mondiale scoppiò nel 1914.
Iniziamo con il primo capitolo.
La Seconda Guerra Mondiale è finita nel 1945.
Facciamo volare degli aquiloni.
Chi ha scoperto l'America?
C'è qualcuno qui?
C'è qualcuno lì?
Qualcuno ha rotto questo piatto.
Qualcuno ha dato fuoco alla casa.
Qualcuno ha bussato alla porta.
Qualcuno mi ha toccato.
Qualcuno mi ha rubato tutti i soldi.
Qualcuno ha rubato la mia valigia.
Qualcuno ha preso per sbaglio le mie scarpe.
Ho sentito qualcuno chiamare il mio nome.
Qualcuno mi ha preso per il braccio.
Qualcuno sta chiedendo aiuto.
C'è qualcuno in piedi dietro la parete.
Ho bisogno di qualcuno.
Chi ha fatto questa torta?
Chi ha fatto questa torta?
Chi ha pitturato questo dipinto?
Chi ha governato questo paese?
Non è chiaro chi ha scritto questa lettera.
Chi ha scritto questa lettera?
Chi ha rotto questa finestra?
C'è qualcuno che riesce a pronunciare questa parola?
Chi ha fatto questa scatola?
Chi può permettersi di comprare una casa così costosa?
Chi lo ha fatto?
Chi non la pensa così?
Sai chi ha inventato la macchina?
Chi avrà cura del bambino?
Chi ha piantato l'albero?
Mi chiedo chi l'abbia inventato.
A chi piace Tony?
Vai a vedere chi è.
Chi ha scoperto il radio?
Chi ha rubato la mela?
Sta cercando qualcuno?
Mi chiedo chi sia il più veloce a nuotare.
C'è qualcuno in casa?
Chi si occuperà del tuo cane?
Qualcuno ti sta guardando.
Chi l'ha costruito?
Sai chi ha inventato il microscopio?
A chi piace Sachiko?
Chi ha tirato una pietra al mio cane?
Qualcuno riesce a rispondere alla mia domanda?
C'è qualcuno che sa guidare la macchina?
Chi ha scritto una lettera?
Qualcuno vuole un passaggio?
Qualcuno deve aver lasciato la finestra aperta.
Può rispondere qualcun altro?
Non mi piace indossare i vestiti di chiunque altro.
Chi lo sa?
Chi lo sa?
Qualcuno lo conosce?
Chi l'aiuta?
A tutti piacciono le persone educate.
Chiunque andrà bene.
Tutti sanno che Bell ha inventato il telefono.
Tutti amano la propria patria.
Tutti conoscono il suo nome.
Tutti riescono a farlo.
Non ho incontrato nessuno.
Nessuno ci capisce.
Non fa differenza chi incontro.
Chi dovrei informare?
Nessuno può fermarmi!
Conoscevano tutti la canzone.
Tutti conoscono la legge.
Tutti lo stanno dicendo.
Tutti vogliono la pace permanente.
Tutti cercano la felicità.
Tutti hanno ammirato il suo coraggio.
Tutti parlano bene di lei.
Tutti giocano al gioco dell'amore.
Nessuno può risolvere questo problema.
Nessuno ha risolto il problema.
Nessuno riusciva a risolvere il puzzle.
Nessuno riusciva a trovare la risposta.
Nessuno lo può capire.
Nessuno me l'ha insegnato.
Nessuno rispose alla mia domanda.
Nessuno mi ha aiutato.
Non è venuto nessuno in mio soccorso.
Nessuno è venuto ad aiutarmi.
Nessuno può essere poeta.
Nessuno era presente.
Tutti hanno paura di fare delle cose nuove.
Nessuno ama la guerra.
Nessuno ha risposto al telefono.
Nessuno sa il suo nome.
Nessuno credette alla sua storia.
Nessuno crederà alla sua storia.
Nessuno notò la sua assenza.
A nessuno importa di me.
Di chi stai ridendo?
Se non conosci il significato di una parola, cercala in un dizionario.
Ho trovato un libro raro che stavo cercando.
Potresti aiutarmi a trovarlo?
I polizieschi sono divertenti.
Per farla breve, è stato licenziato.
La nascita, in un certo senso, è l'inizio della morte.
Com'è stato il tuo compleanno?
È stata staccata l'acqua.
Era una giornata calda.
Indossa dei vestiti caldi.
Il tempo caldo e umido aumenta il numero di crimini.
Gli uomini sono andati a caccia di leoni.
I ragazzi sono ragazzi.
È un ragazzo o una ragazza?
Mi può fare uno sconto?
È troppo caro.
Riesci a indovinare il prezzo?
Hai chiesto il prezzo?
Se lo sapessi te lo direi.
Sapere è una cosa, insegnare un'altra.
L'ignoranza è felicità.
Il sapere è il potere.
La terra assomiglia ad un'arancia nella forma.
Tre quarti della superficie terrestre sono composti d'acqua.
La Terra gira intorno al sole in 365 giorni.
La Terra è rotonda.
La Terra non è una stella ma un pianeta.
La terra ruota.
La Terra è un pianeta piccolo ma bello.
La Terra, vista dall'alto, sembra un'arancia.
La Terra gira intorno al Sole.
La terra gira attorno al sole.
La Terra, Marte e Giove sono pianeti.
C'è la vita su altri mondi?
Tutte le persone sulla terra sono fratelli.
Gli edifici furono scossi dal terremoto.
I terremoti e le alluvioni sono dei disastri naturali.
Le linee blu sulla mappa rappresentano i fiumi.
Le linee rosse sulla mappa rappresentano ferrovie.
Com'è imbarazzante!
Vergogna!
Lo stagno si è seccato.
Abbiamo visto molti pesci vivi nello stagno.
Guarda quei pesci nello stagno.
Ci sono molti alberi intorno allo stagno.
Ikeda è il mio cognome, e Kazuko è il mio nome.
Moriamo tutti prima o poi.
Prima o poi gli ostaggi verranno rilasciati.
All'ultimo tocca il peggio.
Mi dispiace per il ritardo.
Vogliate scusare il mio ritardo.
Mi dispiace di essere in ritardo.
Non fare tardi.
Sei in ritardo.
Ti assicuro che non sarò in ritardo.
Non è da lui essere in ritardo.
Il bambù si piega con il vento.
Chi è la donna con il cappotto marrone?
Sono andato a casa a cambiarmi i vestiti.
Indossi un kimono?
Fammi entrare.
La bellezza in Cina era associata alla ricchezza.
La Cina è il più grande paese dell'Asia.
La Cina è ricca di risorse naturali.
La Cina è molto più grande del Giappone.
Il signor Nakamura è in casa?
Oltre all'inglese, il signor Nakajima riesce a parlare fluentemente il tedesco.
La statua di Hachiko, il cane fedele, si trova di fronte alla stazione di Shibuya.
È necessario per te seguire il consiglio di tua madre.
Le giornate stanno diventando più lunghe.
Questo pomeriggio potrebbe nevicare.
La notte segue sempre il giorno.
Andrò con te dopo aver pranzato.
Stai mangiando il pranzo?
Continuiamo la partita dopo pranzo.
Nonostante la sua cautela, commise un errore imprevisto.
Tremo di paura all'idea di un'iniezione.
Pharamp ha pagato una multa per parcheggio ilegale.
C'è un parcheggio?
Sai chi è l'ambasciatore giapponese in Francia?
L'autore dedicò il libro a sua sorella.
Basta parlare.
Cosa vorresti per colazione?
Posso fare una doccia al mattino?
Dev'essere mattina, dato che gli uccelli stanno cantando.
La colazione è pronta.
Cosa hai mangiato per colazione?
È pronta la colazione?
Sta preparando la colazione.
Hai finito con la tua colazione?
Abbiamo a malapena tempo di mangiare la colazione.
Un aereo sta sorvolando la città.
Scoppiò un incendio nel cuore della città.
La città è cambiata molto da allora.
La città fu bombardata da aerei nemici.
L'uditorio applaudì fragorosamente il suo discorso.
Una farfalla è un bruco maturo.
Come va?
Ti ho fatto aspettare molto?
Sono rimasto a lungo in silenzio.
Molti alberi sono morti durante la lunga siccità.
Mi dispiace di averti fatto aspettare così a lungo.
Sono passati molti anni.
Quella ragazza che ha i capelli lunghi e Judy.
Mi svegliai da un lungo sogno.
Se vuoi vivere a lungo, non fumare!
Le vecchie abitudini sono dure a morire.
Il lungo viaggio ha aggravato il suo infortunio.
Gli uccelli cantavano.
Gli uccelli stanno cantando.
Gli uccelli cantano.
Gli uccelli volano nel cielo.
Gli uccelli volavano in gruppo.
Gli uccelli si sono posati sui rami.
Gli uccelli costruiscono nidi.
Gli uccelli volano per lunghe distanze.
Gli uccelli volarono verso sud.
Gli uccelli volano.
Gli uccelli imparano a volare per istinto.
Gli uccelli depongono uova.
Vorrei tre libbre di pollo.
Naoko è un corridore rapido.
Disegna una linea retta.
Non siamo divertiti.
È insolito.
Ahia!! Sono stato punto da un'ape!!
Non riusciva più a reggere il dolore.
Il dolore se n'è andato.
Non ne vale il dolore.
Attraversa la strada.
Sono andato a pescare.
Alcune parole sono difficili da definire.
Vedo il vostro gatto in giardino.
Non c'era nessuno nel giardino.
Tutti i fiori nel giardino sono gialli.
Il giardino è davanti alla casa.
Ti dispiace se attraversiamo il tuo giardino?
Mio fratello è dotato per la pittura.
Lascialo in pace.
È di mio fratello.
Mio fratello ha insistito per andarci da solo.
Mio fratello sta ancora dormendo.
Mio fratello è interessato di inglese e musica.
Mio fratello è alla sua scrivania.
Mio fratello dipende da me per i soldi.
Mio fratello ha lucidato l'argento.
Mio fratello vive a San Diego.
Mio fratello minore frequenta le scuole elementari.
Ho un suggerimento.
Sadako voleva dimenticarlo.
Gli amici di Sadako volevano costruire un monumento per lei e tutti i bambini che sono stati uccisi dalla bomba atomica.
Lascia perdere.
Non arrenderti!
Il chiodo gli ha strappato la giacca.
Non ho intenzione di bagnarmi.
Abbiamo catturato il ladro.
Il nemico mantenne il suo attacco per tutto il giorno.
Il nemico ha attaccato la città.
La filosofia non è una cosa che si può imparare in sei mesi.
Ho lavorato tutta la notte.
Il numero atomico del ferro è 26.
Il ferro è più duro dell'oro.
Il ferro è molto più utile dell'oro.
Il ferro è duro.
C'è una libellula sul soffitto.
Ho visto una mosca sul soffitto.
È una bella giornata e ho voglia di fare una passeggiata.
Tempo permettendo, partiremo tra un'ora.
Se il tempo sarà buono, uscirò domani.
Il tempo peggiorò.
Il tempo è cambiato improvvisamente.
È un giorno soleggiato.
Le previsioni del tempo dicono che domani pomeriggio pioverà.
Il metereologo dice che sta arrivando una tempesta.
Secondo le previsioni metereologiche, domani nevicherà.
Quali erano le previsioni meteo?
Le previsioni del tempo non sono necessariamente affidabili.
Non è potuto venire a causa del cattivo tempo.
Il genio fa quello che deve e il talento fa quello che può.
L'astronomia è la scienza dell'universo.
L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.
Il negozio chiude alle sette.
Posso lasciare un messaggio?
Hai un messaggio qui.
Sono nato e cresciuto in campagna.
Ti piace vivere in campagna?
Abito in campagna.
Ti abituerai presto a vivere in campagna.
La campagna ha molti alberi.
Il signor Tanaka è un nostro amico.
Il signor Tanaka sembra molto ricco.
Il signor Tanaka è il nostro professore d'inglese.
Il signor Tanabe è uscito al momento.
La luce non funziona.
L'elettricità è molto utile.
Potresti spegnere le luci?
Spegni la luce.
La luce è spenta.
La lampadina si è fulminata.
Prendiamo un treno.
Ho lasciato il mio ombrello sul treno.
Sei sul treno sbagliato.
Sai chi ha inventato il telegrafo?
I cavi trasportano l'elettricità.
La batteria è morta.
Spegni la luce. Non riesco a dormire.
Una corrente elettrica può generare del magnetismo.
Se il telefono suona ancora, lo ignorerò.
Il telefono è fuori servizio.
Il telefono non funziona.
Il telefono ha suonato diverse volte.
Stavo guardando la televisione quando è suonato il telefono.
Stavo pranzando quando è suonato il telefono.
Stavo per uscire quando suonò il telefono.
Anne stava per uscire di casa quando squillò il telefono.
Rispondi al telefono.
Il telefono continuava a suonare.
Il telefono è stato inventato da Bell.
Il telefono può essere un fastidio.
Quello che ha chiamato si è rifiutato di dirci il suo nome.
Non avevi bisogno di chiamarmi.
Mi lasci usare il tuo telefono, per favore?
Posso usare il telefono?
Sto parlando al telefono.
Qual è il numero?
Dammi il tuo numero di telefono.
Ho voglia di vomitare.
Ho tossito sangue.
Watanabe è il mio nome di famiglia.
Ci scommetterei la vita.
Devono avere avuto un incidente.
La gente nelle città è attratta dalla vita in campagna.
I miei sforzi non hanno condotto ad alcun risultato.
Ho bisogno di un paio di buoni occhiali da sole.
Sono spiacente di annullare l'appuntamento all'ultimo minuto.
Era sabato sera.
È sabato.
Vai a scuola al sabato?
Ha fatto apposta a rompere la finestra.
Mi uccideranno.
Non essere arrabbiato.
Abbiamo molta neve in inverno.
Nevica molto d'inverno?
L'inverno non sembra vero senza la neve.
L'inverno è freddo, però mi piace.
L'inverno è passato.
Posso vedere la tua carta d'imbarco, per favore?
Il costo della vita è molto alto a Tokyo.
È difficile avere una casa di proprietà a Tokyo.
Qual è la più grande, Tokyo o Kobe?
In confronto a Tokyo, Londra è piccola.
Spero di vederti la prossima volta che sei a Tokyo.
Qual è la via più adatta per raggiungere la stazione di Tokyo?
Avendo vissuto a Tokyo, conosco bene la città.
Vivo a Tokyo.
La popolazione di Tokyo è quattro volte più grande di quella di Yokohama.
La popolazione di Tokyo è circa cinque volte maggiore di quella della nostra città.
Tokyo è una città molto grande.
Tokyo è più grande di Yokohama.
Tokyo è animata di vita.
Tokyo è una grande città.
Tokyo è la città più grande del Giappone.
Tokyo è la capitale del Giappone.
Toudaiji è il più grande dei tue templi.
È stata la sua bici ad essere rubata.
Piuttosto che rubare, morirei di fame.
Una persona che ruba si merita una punizione.
La luce si è accesa.
Ovviamente.
Decolleremo presto.
In quel momento ero in Canada.
Non c'erano ferrovie in Giappone all'epoca.
Nessuno viveva sull'isola a quel tempo.
La Germania allora aveva un potente esercito.
Il clima qui è molto simile a quello dell'Inghilterra.
Naturalmente.
Si merita di essere promosso.
Il cibo non è molto buono qui.
Alza la mano, se sai la risposta.
Quando arriva?
Continueremo la discussione.
Ho mal di testa.
Amore!
Bisogna indossare un casco per proteggere la testa.
Calmati!
Ho preso due aspirine per il mio mal di testa.
Mi è passato il mal di testa.
Sono stato a casa tutto il giorno invece di andare a lavorare.
È pericoloso saltare da un treno in movimento.
Aspetta!
Non muoverti, per favore.
Non dare da mangiare agli animali.
Non essere crudele con gli animali.
L'uomo è l'unico animale che ride.
La pelle degli animali è ricoperta di peli.
Gli animali sembrano muoversi casualmente.
Perché pensi che gli animali abbiano paura del fuoco?
Gli animali hanno paura del fuoco.
Ci sono molti animali nello zoo?
Vorrei andare allo zoo.
Chi si somiglia, si piglia.
Ci alzammo tutti in piedi immediatamente.
Non puoi fare due cose allo stesso tempo.
Mai confondere la compassione con l'amore.
La strada è ghiacciata, quindi fai attenzione.
Sembra che mi sia perso.
Ti sei perso?
Mi sono perso.
Attraversiamo la strada.
Non giocare per la strada.
Nonostante il traffico intenso, siamo arrivati in tempo.
Il rame conduce bene l'elettricità.
Abbiamo qualcosa di speciale per lei, signore.
È stata avvelenata.
Sei single?
Un libro che non vale la pena leggere, non vale neanche la pena di essere comprato.
Ho trovato poco divertimento nel leggere.
Ho continuato a leggere.
Di colpo si è spenta la luce.
All'improvviso ho sentito un forte colpo di tuono.
Tutto ad un tratto, le bombe nemiche scesero su di noi come la pioggia.
Tutto ad un tratto ci fu un'esplosione.
Il fantasma è svanito all'improvviso.
Pork non è d'accordo con me.
C'è nuvolo.
Si sta rannuvolando.
È una giornata nuvolosa.
Nara è una città molto vecchia.
Nara ha la stessa età di Kyoto.
È troppo difficile.
Qual è il più costoso dei due?
Qual è il più pesante dei due?
Le due banche si sono accorpate e hanno formato un'unica grande banca.
I due partiti si sono alleati per bocciare il progetto di legge.
Scegli fra i due.
Le due strade si uniscono qui.
Due teste sono meglio di una.
Il doppio di due è quattro.
Le campane suonavano mentre la coppia lasciava la chiesa.
A noi due piacciono molto le bistecche al curry.
Entrambi sono miei colleghi.
Due dottori stavano parlando di lavoro.
Due investigatori hanno seguito il sospetto.
I due ragazzi si somigliano più di quanto pensassi.
Cosa state facendo voi due?
Si sono sposati.
Si odiavano a vicenda.
Non lo rifarò.
Sparisci dalla mia vita!
Non ritornare.
Jiro non è dentro.
Il prezzo della carne è sceso.
Quale preferisci, carne o pesce?
Metterò un po' di sale sulla carne.
Carne, per favore.
Certe stelle sono difficilmente osservabili a occhio nudo.
L'arcobaleno ha sette colori.
Un arcobaleno è un fenomeno naturale.
La luce del sole illumina la stanza.
Il sole sta sorgendo.
Il sole è calato.
Giorno per giorno sembrava migliorare.
Non stare troppo al sole.
Il sole era cocente e loro erano stanchi.
Fa più caldo giorno dopo giorno.
Vengo dal Giappone.
Non è il caso in Giappone.
Cosa fai in Giappone?
In Giappone quasi tutte le strade hanno una sola corsia.
In Giappone il nuovo anno scolastico comincia ad aprile.
In Giappone possiamo criticare il governo liberamente.
È costoso vivere in Giappone.
Cosa ne pensi del Giappone?
Avete delle vacanze di Natale in Giappone?
Abbiamo molti terremoti in Giappone.
Ci sono molti bei posti in Giappone.
Nessun'altra montagna in Giappone è più alta del Monte Fuji.
Hai deciso di andare in Giappone?
Sei mai stato in Giappone?
Hai della birra giapponese?
Nessun altra città del Giappone è grande come Tokyo.
Quando inizia la stagione delle piogge in Giappone?
Nessun altro cantante in Giappone è popolare come lei.
L'economia del Giappone è ancora stabile.
L'economia giapponese è cresciuta del 4 % lo scorso anno.
La capitale del Giappone è Tokyo.
Quanti pezzi differenti ci sono negli scacchi giapponesi?
Questa è una bambola giapponese.
La popolazione del Giappone è maggiore di quella della Gran Bretagna.
La popolazione del Giappone è molto maggiore di quella dell'Australia.
Sono di Tokyo, in Giappone.
Il Giappone non è quello che era dieci anni fa.
Il Giappone ha dichiarato guerra agli Stati Uniti nel dicembre del 1941.
Il Giappone non è grande come il Canada.
Il Giappone è più piccolo del Canada.
Il Giappone importa le arance dalla California.
Cosa ne sarà del Giappone?
Il Giappone è caldo e umido in estate.
Il Giappone è pieno di sorprese!
Il Giappone è un paese industrializzato.
Il Giappone è un paese industrializzato.
Il Giappone ha un'alta densità di popolazione.
Il Giappone produce molte macchine fotografiche buone.
Il Giappone dipende da altri paesi per il petrolio.
Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.
Ci sono molti terremoti in Giappone.
Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.
Il Giappone è a est della Cina.
Il Giappone è nell'Asia orientale.
Il Giappone è un bel paese.
I terremoti colpiscono frequentemente il Giappone.
Il Giappone è un paese ricco.
Il Giappone è situato nell'emisfero boreale.
Benvenuto in Giappone.
L'economia giapponese si è sviluppata rapidamente.
"Come si dice ""grazie"" in giapponese?"
Non parlare giapponese.
Come posso contattare un dottore che parla giapponese?
Si dice spesso che il giapponese sia una lingua difficile da imparare.
Il giapponese ha qualcosa in comune con il coreano.
Parlare giapponese è facile per me.
Ci sono molti americani che sanno parlare giapponese.
Qualcuno qui parla il giapponese?
Dov'è il gate d'imbarco per Japan Airlines 124?
Ti sei già abituato a mangiare cibo giapponese?
Ti piace il cibo giapponese?
Perfino i giapponesi possono fare errori quando parlano giapponese.
È molto difficile anche per un giapponese mettersi un kimono.
I giapponesi hanno attaccato Pearl Harbor il 7 dicembre 1941.
I giapponesi hanno gli occhi scuri.
Il governo giapponese ha preso una decisione importante.
Dov'è l'ambasciata giapponese?
Dobbiamo annullare il nostro viaggio in Giappone.
Vediamoci di domenica.
La domenica è il primo giorno della settimana?
Piove da domenica.
Essendo domenica, i negozi non erano aperti.
La domenica non è un giorno di lavoro per me.
Alcune persone vanno in chiesa la domenica mattina.
Puoi venire domenica sera?
Di domenica ce la prendiamo sempre comoda.
Mi sono rilassato a casa domenica scorsa.
La domenica è l'ultimo giorno della settimana.
Vorrei fare un test per il cancro al seno.
È occupato.
Posso entrare?
Non avrei mai pensato che mi accettassero.
Ho sentito che hai passato il test d'ingresso. Congratulazioni!
A che ora apre il club?
Entrata libera.
Quanto costa il biglietto d'ingresso?
Le mie urine sono chiare.
Sono incinta di quattro mesi.
Sto aspettando.
Facciamo un test di gravidanza.
La pazienza è una virtù rara di questi giorni.
Non ho pazienza.
I vestiti bagnati si incollano al corpo.
Togliti i vestiti bagnati.
Un gatto ha nove vite.
I gatti sono degli animali molto puliti.
Ai gatti non piace bagnarsi.
Un gatto riesce a guardare nel buio.
Il gatto è sopra la sedia o sotto la sedia?
Il gatto avanzò furtivamente verso l'uccellino.
I gatti amano giocare al sole.
Il gatto si crogiolava al sole.
Il gatto inarcò la schiena.
I gatti sono attivi di notte.
Vorrei avere della cioccolata calda.
Ho la febbre.
Il calore è una forma di energia.
Il calore trasforma l'acqua in vapore.
Sei mai salito in mongolfiera?
Non prendere in giro le persone anziane.
Nessuno è troppo vecchio per imparare.
Diventava sempre più bella man mano che cresceva.
Più invecchiamo, più la nostra memoria si indebolisce.
Gli anni passarono.
Non si possono insegnare nuovi trucchi a un cane anziano.
Ho diciotto anni.
La nebbia spessa rendeva difficile vedere la strada.
I contadini seminano in primavera.
I contadini si lamentano sempre del tempo.
Le onde sono alte.
Basho è stato il più grande poeta.
Ho visto un cavallo galoppare verso di me.
Un cavallo riesce a correre molto velocemente.
Un cavallo è un animale.
I cavalli sono degli animali utili.
Il cavallo è un animale utile.
Lega il cavallo a quell'albero.
Sciocchezze!
Avanti, non essere sciocco.
Questo è sciocco!
Provo dolore quando urino.
Anche io devo mangiare.
Mi fa ancora male la schiena.
Ho ricevuto un calcio nella schiena.
Quando finirà la stagione piovosa?
Devo andare a far compere.
Riesci a fare qualche acquisto per me?
I visitatori erano poco numerosi al museo.
Dov'è l'entrata del museo?
Capisco che il museo è chiuso il lunedì.
È la giusta direzione per il museo?
La mostra rimarrà aperta per un altro mese.
Due piccoli scoiattoli, uno scoiattolo bianco e uno scoiattolo nero, vivevano in una vasta foresta.
È bianco?
Mi piace quello con una cintura bianca.
Uno yacht bianco stava salpando sul mare.
Le colombe bianche sono degli uccelli carini.
La signora vestita di bianco è un'attrice famosa.
La ragazza vestita di bianco è la sua fidanzata.
Abbiamo un cane nero e bianco.
I suoi capelli grigi la fanno sembrare più vecchia della sua età.
Una bomba atomica è un'arma terribile.
Ci sono alcune uova nella scatola.
C'è una bambola nella scatola.
Ho la pelle secca.
Un amico di tutti è un amico di nessuno.
Guarda la ragazza con i capelli lunghi.
Devo pettinarmi i capelli.
Stai bene con i capelli corti.
La multa dev'essere pagata in contanti.
Il tuo dente deve essere estratto.
Il piccione è volato via.
Sarà qui tra mezz'ora.
Metà dei meloni sono stati mangiati.
Dammene metà.
È scoppiata una rivolta.
Il crimine non paga.
Il crimine non paga.
Il criminale è stato mandato in esilio.
Il criminale non ha lasciato andare gli ostaggi.
Il criminale è uscito dalla casa con le mani in alto.
Hai sbagliato numero.
Il programma comincia alle nove.
Non può avere meno di trent'anni.
È il tuo insegnante?
È deciso che andrà in America.
Hai avuto più notizie da quando è partito per l'America?
Quello che dice non ha alcun senso.
Non so quando tornerà.
Sai quando verrà?
Non so con certezza quando verrà.
Non può aver detto una bugia.
Era chiaro che stava mentendo.
Non l'ho mai sentito mentire.
Andrò quando torna.
Mi aspetto che venga.
Quando era qui, nuotava al mattino.
Non so quando lui sarà qui.
Torna da Sydney oggi.
È stato maleducato da parte sua fare così.
Quello che ha detto è vero.
Potrebbe essere lì.
Ha deciso di non comprare la casa, perché per prima cosa era troppo costosa e poi era troppo lontana dal suo ufficio.
Non può averlo detto.
Ha progettato la macchina.
Ho l'impressione che conosca il segreto.
Può aver detto una cosa del genere?
Sai dove ha comprato la sua macchina fotografica?
Non so da dove venga.
Sai dov'è andato?
Stavo leggendo una lettera quando è entrato.
Ha delle buone ragioni per essere alquanto arrabbiato.
Sono passati due mesi da quando se n'è andato in Francia.
Se tu lo sentissi parlare francese, lo scambieresti per un francese.
Non è ancora arrivato.
Non è ancora arrivato. Gli potrebbe essere successo qualcosa.
Aspettiamo qui finché non torna.
Vorrei che scrivesse più spesso.
È chiaro che è colpevole.
Ha pensato ad una buona soluzione.
Il mio orgoglio mi ha impedito di prendere in prestito del denaro da lui.
Aveva una grande influenza su di me.
Mi ha scritto ieri.
Ho ricevuto un invito da lui, però non l'ho accettato.
Ho ricevuto una telefonata da parte sua.
Lo hai sentito?
Ci ha fatto da guida.
La sua decisione di andare in pensione ci ha sorpresi tutti.
È evidente che hai mentito.
L'auto che sta guidando non è sua.
Quando arrivò in stazione, il treno era partito.
L'ho sentito scendere dalle scale.
L'ho trovato un genio nella chimica.
Non ci interessa cosa faccia.
Indovina cosa mi ha detto.
Cosa pensi abbia fatto?
Non m'interessa cosa faccia.
Qualsiasi cosa dica, non credergli.
Sai cos'ha detto?
Fece irruzione in una casa.
Non l'ho mai sentito cantare.
Ha cantato una canzone.
Mi aspetto che lui ci aiuti.
Avrei voluto che avesse partecipato alla riunione.
Non c'è speranza per un suo recupero.
Questa è la finestra che ha rotto.
L'ho sentito scendere le scale.
L'hai visto uscire?
Guarda il libro che ha posato sul banco.
Aspetterò qui finché non torna.
È stato eletto presidente.
L'ho sorpreso a rubare il denaro.
Sono convinto che sia innocente.
Pochi studenti riuscirono a capire quel che disse.
Quello che lui ha detto potrebbe essere vero.
Quello che ha detto non è vero.
Quello che ha detto non conta niente.
Ciò che ha detto risultò essere vero.
Credi a ciò che ha detto?
Ricordo ciò che ha detto.
Solo in pochi hanno capito cos'ha detto.
Mi piace.
Vorrei che lui fosse qui ora.
Lui fu la primera persona ad arrivare.
Il pesce che ha catturato ieri è ancora vivo.
È morto tre anni fa.
È morto dieci anni fa.
Sono passati dieci anni dalla sua morte.
Sono cinque anni che è morto.
Se solo mi volesse sposare!
L'ho visto guardare verso di me.
So che mi sta osservando.
È venuto a soccorrermi.
È sicuro che passerà l'esame.
Di fatto è il presidente della società.
Non c'è molta possibilità che lui arrivi puntuale.
Gli ci son voluti tre mesi per imparare ad andare in bici.
Non sapevo che avesse deciso di lasciare il suo impiego.
Temo che farà un errore.
L'ho visto lavare l'auto.
Il luogo dove abita è lontano dalla città.
Lo sentii uscire.
Non dubito che lui voglia aiutarmi.
Ci sono buone probabilità che lui vinca.
Ci sono scarse probabilità che lui vinca.
Quando sorrise, i bambini videro i suoi lunghi denti grigi.
Quand'è arrivato il suo treno a Kyoto?
Deve il suo successo alla buona sorte.
Spero che avrà successo.
Non può essere un uomo onesto.
L'esame che ha fatto la settimana scorsa era molto difficile.
Lo vidi correre.
Le mele che mi ha mandato erano deliziose.
Mi ha inviato una cartolina di compleanno.
Gli darò questo messaggio nel momento in cui arriva.
Deve aver perso il treno.
È raro per lui arrabbiarsi.
Non ha necessità di lavorare.
È stato visto mentre attraversava la strada.
È stato in Giappone tre anni.
Glielo disse e lei sorrise.
Non può essere malato.
Si è ammalato tre anni fa.
Lui ha dipinto il quadro che è al muro.
Gli dirò così quando torna indietro.
Non potevo che ammirare il suo coraggio.
Scommetto cinque dollari che non verrà.
È un peccato che non possa venire.
La ragazza con cui sta parlando è Nancy.
È l'uomo giusto per il lavoro.
Solo lui ha letto questa lettera.
È il mio tipo!
Mi sento a mio agio in sua compagnia.
Sogno di incontrarlo lì.
Lui e il suo compagno mi hanno chiesto di accompagnarli.
Non avvicinarti troppo a lui.
Non l'ho incontrato.
È un amico d'infanzia.
Dagli la mano.
Mi sento al sicuro con lui.
Andrò a pescare con lui.
Ero felice di vederlo.
È inutile litigare con lui.
Non ho niente in comune con lui.
Lui e io siamo cugini.
Io e lui siamo insegnanti.
L'hai conosciuto a lungo?
Hai mai parlato con lui?
Può dire cose del genere.
Merita una promozione.
Non parlargli così.
Io gli ho chiesto di farlo.
Gli ho dato il libro.
Lascia che si arrangi.
Dagli una pausa!
Ciò che ti ho detto su di lui vale anche per suo fratello.
Chiedigli dove ha parcheggiato la macchina.
È andato tutto bene con lui.
Sarà difficile per lui parlare in pubblico.
Lei è tutto per lui.
Lui ha un figlio e due figlie.
Ha due figlie.
Lui ha non meno di trecento libri.
Preferirei non incontrarlo.
Era sospetto perché non aveva un alibi.
Sono sempre sorpreso da lui.
Non ha la ragazza.
Non mi ricordo quando l'ho incontrato per la prima volta.
Non riusciva a capire la frase.
È incapace di farlo.
Aveva un alibi solido.
Parla come se sapesse tutto.
Ha un altro figlio.
Non lo vedo da mesi.
Ha un fratello e due sorelle.
Ha tre fratelli.
Aveva tre figli.
Non ha bambini.
Non ha bambini.
Non ha una casa in cui vivere.
Non l'ho incontrato prima.
Ha un grande senso dell'umorismo.
Ha un fratello che vive a Tokyo.
Gli manca senso morale.
Non ha alcun amico.
Ha una grande famiglia da mantenere.
Gli hai già inviato una cartolina di Natale?
Non ha senso chiederglielo di nuovo.
È un peccato che non abbia senso dell'umorismo.
Per piacere, salutalo da parte mia.
Voglio che canti una canzone.
Quanto spesso lo vedi?
Gli venderai la tua casa?
Mi piacerebbe incontrarlo.
Non l'hai visto.
Gli ho fatto il tuo nome.
Gli ho fatto pulire la mia stanza.
Abbiamo imparato che ha avuto un incidente.
È impossibile da sconfiggere.
Ha avuto un nuovo lavoro.
Il mio atteggiamento verso di lui è cambiato.
Digli di aspettare.
Gli ho scritto una lunga lettera.
Spero che vivrà a lungo.
Gli ho telefonato.
Gli hai telefonato?
Gli farò uno squillo.
Chiamalo al telefono per favore.
Non dirgli la risposta.
Afferralo.
Dagli il beneficio del dubbio.
Fallo venire.
È inutile parlare con lui.
Puoi parlargli.
Non dovevo dirglielo.
Quel soprannome gli si adatta alla perfezione.
Nessuno dei suoi consigli era molto utile.
Suo zio è morto cinque anni fa.
Sua nonna sembra in salute.
Sua zia gli tiene il cane di giorno.
Suo fratello è morto il mese scorso.
Suo fratello è un calciatore famoso.
Sua madre è un'insegnante di inglese.
Non so niente su di lui.
Dimmi di lui.
La sua camicia era macchiata di sugo.
La sua folle proposta è stata approvata all'unanimità.
È più alto di suo fratello.
Le probabilità sono a suo favore.
Ha davvero ingannato mia figlia.
Ha un senso dell'umorismo molto buono.
Sono infastidito dal suo egoismo.
La sua opinione non conta.
Penso che la sua opinione sia di grande importanza.
La sua opinione è ragionevole.
Le sue idee sembrano folli.
Le sue ceneri sono sepolte qui.
Il suo discorso ci ha impressionati molto.
Sua moglie è francese.
Preferirei dare le dimissioni che lavorare sotto di lui.
C'è stata una morte nella sua famiglia.
La sua casa è stata venduta a diecimila dollari.
La sua casa è a un tiro di schioppo dalla sua scuola.
La sua casa è facile da trovare.
La sua casa era piccola e vecchia.
La sua casa è in vendita.
La sua casa è ai piedi del Monte Fuji.
La sua famiglia lavora nei campi.
La sua risposta era lontana dall'essere soddisfacente.
Il suo viso si è illuminato.
Aveva la faccia coperta di fango.
Il suo desiderio è quello di andare in America.
Penso di aver ferito i suoi sentimenti.
La sua memoria mi sorprende.
Il suo record non sarà mai battuto.
È ben pagato.
Vorrei sapere dov'è stato!
Abbiamo pensato che la sua minaccia fosse solo una barzelletta.
Le sue scarpe sono marroni.
C'è un foro nella sua calza.
Suo fratello va a scuola in autobus.
Suo fratello è più paziente di lui.
Approvo il suo progetto.
Il suo piano è stato scartato.
Nessuna attenzione è stata prestata al suo allarme.
Il suo cane lo segue ovunque vada.
Il suo cane mi abbaia.
Quello che dice è vero.
Fai attenzione a quello che dice.
Penso che lui abbia ragione.
Fai come ti dice.
Gli credi?
Non lo capivo per niente.
Tutto quello che ha detto era vero.
Quello che ha detto non era vero.
Le sue parole hanno ferito i suoi sentimenti.
Le sue parole mi hanno offeso.
Cosa implicano le sue parole?
Le sue parole sembrano ragionevoli.
Non so come interpretare le sue parole.
Il suo errore era volontario.
Il suo modo di pensare è molto infantile.
La sua idea è identica alla mia.
La sua anima era in paradiso.
Sua moglie viene dalla California.
Ammiro il tuo talento.
Il suo lavoro è completo ora.
Il suo lavoro è lavare le auto.
Lui sta bene.
Sua sorella sembra giovane.
Ognuno dei suoi figli ha la sua stanza.
È morto di cancro.
Le sue poesie sono difficili da capire.
Dimenticalo.
Il suo ufficio è all'ottavo piano.
Il suo fallimento non ha niente a che fare con me.
Ero molto confuso dalle sue domande.
Lui ha comparato la copia con l'originale.
La sua macchina non ha le ruote.
La sua macchina era seriamente danneggiata.
La sua macchina è una Ford.
La sua macchina è un nuovo modello.
La sua macchina è stata appena riparata.
Lo disturbiamo.
I suoi debiti ammontano a 100.000 yen.
Che dice nella sua lettera?
Devo rispondere alla sua lettera.
Pensa a rispondere a questa lettera.
I suoi hobby sono suonare la chitarra e cantare.
Il suo hobby è collezionare vecchi timbri.
Suo cugino, di cui mi sono scordato il nome, era un infermiere.
Ho bisogno del suo aiuto.
Non può contare sul suo aiuto.
I suoi consigli non sono di alcuna utilità.
Tra i suoi romanzi, questo è quello che preferisco.
Non ho letto nessuno dei suoi romanzi.
Non leggo i suoi romanzi.
Il suo romanzo è stato tradotto in giapponese.
La sua barzelletta ci ha fatto ridere tutti.
È medico di professione.
Il suo comportamento era teatrale.
Il suo comportamento è degno di lode.
Il suo comportamento è degno di rispetto.
Il suo nuovo romanzo uscirà il mese prossimo.
Il suo nuovo libro uscirà il mese prossimo.
Quanto è alto?
Sono soddisfatto dei suoi progressi.
Il suo scopo nella vita era diventare un musicista.
Ho accesso alla sua biblioteca.
Deve molto del suo successo a sua moglie.
Beviamo al suo successo.
È ovvio che ha ragione.
Penso che la sua vita sia in pericolo.
Ha la voce alta.
Alcune persone hanno messo in questione la sua onestà.
La sua spiegazione non ha alcun senso.
Non ho partecipato al suo funerale.
Ho il doppio dei suoi libri.
Suo figlio è diventato un famoso pianista.
Suo figlio ha otto anni.
Suo figlio sta scontando la pena.
Lui ha le gambe lunghe.
Si è girato di 180 gradi.
Ho quasi dimenticato che era il suo compleanno.
Il suo compleanno è il ventuno agosto.
Vale la pena considerare il suo suggerimento.
La sua proposta non era accettabile.
Non vale la pena di parlare della sua proposta.
I suoi sforzi hanno portato dei frutti.
Ha risposto in maniera errata.
La sua risposta dipende dal suo umore.
La sua morte improvvisa fu una tragedia.
Qual è la sua età?
Il suo vecchio gatto è ancora vivo.
I capelli le arrivano alle spalle.
I suoi capelli sono diventati bianchi.
Le sue critiche erano fuori luogo.
Il suo aereo non è ancora arrivato in aeroporto.
Il suo sorriso la tranquillizzò.
Suo padre mangia lì due volte alla settimana.
Suo padre è un medico?
Suo padre amministra alcune aziende.
Sembra che suo padre sia avvocato.
Suo padre è morto di cancro dieci anni fa.
La sua gamba ferita cominciò a sanguinare ancora.
I suoi vestiti sono fuori moda.
La sua storia era interessante.
La sua risposta era negativa.
Sua madre è americana.
Sua madre venne a cercarlo.
Il suo rapporto non suona veritiero.
Sua sorella non va in America.
Il suo sogno si è finalmente avverato.
Il suo sogno si è avverato.
Il suo sogno è di studiare chimica negli Stati Uniti.
Non posso sopportare la sua maleducazione.
Sua figlia è un'infermiera.
Ho il suo nome sulla punta della lingua.
Lo conosco di nome.
Ti ricordi il suo nome?
Pochi studenti conoscevano il suo nome.
Non conosci il suo nome?
Ho dimenticato il suo nome.
Temo per la sua vita.
La sua parola è legge.
Dobbiamo eseguire i suoi ordini.
I suoi occhi sono blu.
Il suo obbiettivo è passare il test.
La sua azione coraggiosa è degna di una medaglia.
Ci sono due dottori nella sua cerchia di amici, un chirurgo e un oftalmologo.
È ragionevole nelle sue richieste.
Non importa se arriva tardi o no.
La sua teoria è difficile da capire.
Entrambi i suoi genitori sono morti.
Non mi piace il suo modo di parlare.
Le sue storie ci intrattenevano per ore.
La sua storia è strana, ma è credibile.
La sua storia sembra strana.
Riesco a credere a malapena alla sua storia.
La sua storia ci ha fatto ridere.
La sua storia è vera?
La sua storia è vera.
La sua storia si è rivelata essere vera.
La sua storia dev'essere vera.
Sembra felice.
Ha lavorato tutto il giorno.
Studia la storia americana.
Era inglese.
Gli piace il cibo italiano.
È, per così dire, un topo di biblioteca.
L'ha calciato.
Gli piace questa chitarra.
È sexy.
Ha tagliato la busta per aprirla.
Sta guardando la TV.
È un giocatore di pallavolo.
Non è più qua.
Parla fluentemente l'inglese.
Quelle visite gli hanno fatto piacere.
Sembra che sia ricco.
Ha un cane.
Gioca a tennis da stamattina.
Mi ha chiesto dove viveva mio zio.
Ha rifiutato la mia proposta.
Prova.
Gli piace andare in spiaggia di tanto in tanto.
Ha una bici.
Ha attribuito il suo successo alla fortuna.
Era principalmente interessato all'origine e allo sviluppo dell'universo.
Lui era, è e sarà il mio migliore amico.
È al verde.
È un ragazzone.
Studia il cinese.
Non sarà via per molto.
È il più anziano.
Sta aspettando una telefonata.
Va a scuola a piedi.
Agisce rapidamente.
Ha due gatti.
Parla giapponese come un giapponese.
Lui parla bene giapponese.
Lui le dà tutto quello che chiede.
Ha uno strano carattere.
Si è tolto il cappello.
Ha fatto un grande sbadiglio!
È capace di parlare dieci lingue.
È venuto in Giappone quand'era un ragazzino di dieci anni.
Tornò a casa alle dieci.
Ha visitato la sua città natale per la prima volta dopo dieci anni.
Tornerà tra dieci minuti.
È partito dieci minuti fa.
Ha spento tutte le luci alle undici.
Andò a Londra nel 1970.
È nato nel diciannovesimo secolo.
Ha dormito un'ora.
Si è presentato un'ora più tardi.
Ottenne il primo premio.
Si è preso una giornata libera.
Tornerà tra qualche giorno.
Anche se ha compiuto vent'anni, è ancora troppo timido per chiacchierare con le ragazze.
Lui è il più anziano dei due.
Ha vissuto qui per due anni?
È stato in Giappone per due anni.
Ha smesso di fumare due anni fa.
È venuto in Giappone due anni fa.
È diventato il presidente dell'azienda quando aveva trent'anni.
È sulla trentina.
Ha attraversato l'oceano Pacifico in trenta giorni.
Lui ha finito la scuola a marzo.
Sarà di ritorno tra tre ore.
È rimasto sott'acqua per tre minuti.
Ha due figli, di quattro e uno anni.
Mi ha promesso che sarebbe venuto alle quattro.
È venuto verso le quattro.
Ha non meno di cinquecento libri.
Aveva cinquanta dollari.
È sempre qui tra le 5 e le 6.
Dev'essere oltre la sessantina.
È vicino ai sessant'anni.
È tornato dall'Olanda in giugno.
Mi ha promesso che sarebbe stato qui alle sei.
È morto all'età di settant'anni.
È arrivato in stazione alle sette.
È venuto in Giappone sette anni fa.
Visse fino a ottanta anni.
Ha otto anni.
Studia il francese da otto anni.
È un DJ.
È pieno di nuove idee.
Lascerà Chicago domani.
Potrebbe essere in grado di venire domani.
Parla come se fosse ricco.
Lui viaggia in giro.
Si è addormentato immediatamente.
Vuole incontrarti.
Lui non ti capisce.
È un tuo amico?
Ti ama molto.
Ha paura del cane.
Ha rifiutato il loro invito.
È nato in Africa.
Beve troppo.
Era troppo giovane per andare a scuola.
Era troppo arrabbiato per parlare.
Non è molto bravo in matematica.
Parla troppo velocemente.
Non legge molti libri.
È tornato dall'America.
È andato in America.
È ritornato in America.
Vuole andare negli Stati Uniti.
È americano.
Lui non è americano.
Non è americano, ma inglese.
Ha accesso all'ambasciata americana.
È un diplomatico all'ambasciata americana.
Era quasi annegato.
Non beve mai alcolici.
È raramente, se non mai, in ritardo agli appuntamenti.
Ha comprato uova e latte da un contadino.
Afferma di essere un pittore.
Ha sposato Anne.
Riceve un buon salario.
Sarà un bravo insegnante.
Si è dovuto separare dalla sua casa.
È stato in Inghilterra due volte.
È andato in Gran Bretagna.
Viene dall'Inghilterra.
Quanti anni ha?
Quanti ne vuole?
Saprà il segreto prima o poi.
È nato in una piccola città dell'Italia.
Lui è italiano.
Ha un cestino pieno di fragole.
Tornerà mai?
Quando è arrivato qui?
Quando è arrivato qui?
Mi tratta sempre come un bambino.
Si lamenta sempre di questo e quello.
È sempre a corto di soldi.
È sempre impegnatissimo.
È arrivato tardi come al solito.
Non cadere nei suoi soliti trucchetti.
Fa sempre delle domande sciocche.
È arrivato prima del solito.
Studia sempre duramente.
Lavora sempre duramente.
Si lamenta sempre del suo salario basso.
Non è sempre in ufficio al mattino.
È sempre felice.
Litiga sempre con sua moglie.
Perde sempre il suo ombrello.
Fa sempre irruzione nelle nostre conversazioni.
È sempre con me.
È sempre amichevole con me.
Trova sempre qualcosa di cui incolparmi.
Scherza sempre.
È stato abbastanza gentile da portarmi all'ospedale.
Indossa sempre delle camicie blu.
Ha sempre da ridire su tutti.
Non viene sempre in ritardo.
Non è sempre in ritardo.
Solitamente va al lavoro alle otto.
Continua a fare lo stesso errore.
Parla sempre bene di lei.
Si lamenta sempre.
Parla sempre come se conoscesse tutto.
Sta sempre studiando.
Lui dice sempre la verità.
Legge sempre dei fumetti.
Guarda sempre verso il futuro.
È sempre gioioso.
Mantiene sempre la sua parola.
Quand'è andato in Europa?
Quando andrà a casa?
Lui non ha specificato quando sarebbe ritornato.
È andato a stare da suo cugino.
Sta nuotando ora.
Ha fatto il lavoro contro la sua volontà.
Lui è quello che noi chiamiamo un genio della musica.
Non è quello che si intende per un gentiluomo.
Ha pianto dalla gioia.
È cresciuto in Australia.
Si è tolto il cappotto.
È probabile che venga.
È partito per l'America l'altro ieri.
È nato in Ohio.
E' la copia carbone di suo padre.
Non aveva soldi.
Quanti soldi ha?
Non ha soldi.
Negò di aver rubato il denaro.
Ha bevuto una tazza di tè e poi ne ha chiesta un'altra.
Assomiglia a suo padre.
Gli piace cantare nella vasca da bagno.
Era accompagnato dalla sua ragazza.
Non ha portato un ombrello con sé.
Ha il raffreddore.
L'aveva amata.
È tornato dal Canada.
È sul punto di partire per il Canada.
Sposò una ragazza canadese.
Parla l'inglese discretamente bene.
Vide una bella ragazza.
Non è morto di cancro.
Suona la chitarra molto bene.
Sa suonare la chitarra.
Ho tre cani.
È sicuro di vincere.
È sicuro di venire.
Era impegnato ieri pomeriggio.
Cos'ha fatto ieri?
Sta meglio oggi?
Sta facendo dei cookie.
Odia i ragni.
Ha riempito il bicchiere con del vino.
È il più alto della sua classe.
Mi ha dato un'arancia in cambio di un pezzo di torta.
Non dice mai delle bugie.
Lui non mantiene mai la parola data.
Non ha mai ceduto alla tentazione.
Ha tirato fuori una moneta dalla sua tasca.
Non gli piace il caffè.
Ha aggiunto un po' di zucchero nel caffè.
È dipendente dalla cocaina.
Sta giocando qui.
È venuto qui dieci minuti fa.
Non è qui, vero?
Ha raccontato una storia divertente.
Svuotò il suo bicchiere.
Imitava le opere di Van Gogh.
Si è comportato come un bambino.
Lui è stato il capo della sua tribù per 35 anni.
Mi ha mostrato come usare questa macchina fotografica.
Io non credo che abbia niente a che fare la questione.
Lui non deve necessariamente fare questo.
Lui sta aumentando di peso ultimamente.
Vive qui vicino?
Lui vive in questo quartiere.
Ha questa grande stanza tutta per sé.
È appassionato di questo genere musicale.
Lui è l'uomo più ricco sulla faccia della terra.
Lui è l'uomo più felice del mondo.
Lui è tornato lo scorso agosto.
Viene da questa città.
Vive qui vicino.
È stato sepolto in questo cimitero.
Ha pagato 1000 yen per questo libro.
È nei problemi.
Non sa giocare a golf.
Sta giocando a golf.
Non mangia questo, vero?
Non può più camminare.
Ci ha insegnato che Colombo ha scoperto l'America.
Ha paura di nuotare.
Gli piaceva andare in bici.
Gli piace il calcio.
È bravo a giocare a calcio.
Gioca a calcio.
A lui piace giocare a calcio.
È un calciatore.
Ha chiesto più soldi.
Crede a Babbo Natale.
Ha due anni in più di Jane.
È impegnato a fare qualcosa.
Cita spesso Shakespeare.
Fa spesso colazione lì.
Fa spesso delle domande sciocche.
Lui è spesso assente da scuola.
Spesso guida l'auto di suo padre.
Si innamora spesso.
È stato qui per un po'.
Ha esitato per un po'.
Si è riposato per un po'.
Abbiamo deciso di lasciarlo da solo per un po'.
È andato in Svizzera.
Si è rotto la gamba sciando.
Vive nei paraggi.
È tornato presto.
Se n'è andato immediatamente.
Si è addormentato immediatamente.
Tornerà presto.
Tornerà presto.
Sta pattinando.
Non ha peli sulla lingua.
Rimase fedele ai suoi principi.
Lui rimase in silenzio.
Ha trovato un bell'appartamento per Mary.
Ha già finito il suo lavoro.
È già uscito.
Ha già detto di sì.
Era sospettato di essere una spia.
È un buon atleta.
Ha accelerato.
È stato assolto da ogni responsabilità.
Aveva molte cose da fare.
Non è per niente felice.
Può averlo detto.
Non rese pubblico ciò che aveva scoperto lì.
Arriverà lì verso le cinque.
Era là da solo.
Ha dimenticato la sua promessa di andarci.
Era seduto là e fumava la pipa.
È andato là?
Si è deciso ad andarci.
Me ne ha parlato in privato.
È nella squadra.
Ha finito la birra e ne ha ordinata un'altra.
La traduzione dei racconti francesi gli ha richiesto più di tre mesi.
Ha mangiato tutta la mela.
Ha partecipato alla corsa.
Non l'abbiamo mai sentito cantare la canzone.
Ha deciso di non andare alla riunione.
È abbastanza ricco da comprare il dipinto.
Si è perso in città.
È stato ammesso nella scuola.
Non era cosciente del pericolo.
Non ha partecipato alla discussione.
Vuole partecipare alla gara.
Ha dovuto ricorrere a tutta la sua esperienza per realizzare il piano.
Era soddisfatto del risultato.
Lanciò una pietra al cane.
Ha paura del cane.
Negò l'accusa.
Ha adottato l'orfano.
Sembra che abbia lasciato il paese.
È consapevole della difficoltà?
È abituato al lavoro.
Ha fatto domanda d'impiego, e l'ha ricevuto.
Ha accettato il lavoro.
È rimasto ferito nell'incidente.
Era l'unico testimone dell'incidente.
Ha usato il dizionario.
Deve rispondere alla domanda.
Lavora in laboratorio.
Merita il premio.
Non è qualificato per il lavoro.
Ha offerto una grossa tangente al politico.
Ha nuotato attraverso il fiume.
Cercò di attraversare il fiume a nuoto.
Ha sconfitto il suo avversario alle elezioni.
Era conosciuto da tutti nel villaggio.
Ha usato un grande pezzo di carta per fare la borsa.
È all'università.
L'ha ucciso.
Era sorpreso dalla notizia.
Come ha preso la notizia?
Conosce bene la città.
Ha partecipato al dibattito.
Ha messo la scatola sul tavolo.
Si merita la punizione.
Si dice che conosca il segreto.
È salito sull'aereo.
È morto di quella malattia.
Ha tradotto il libro dal francese all'inglese.
Ha raccolto il libro.
Ha continuato a leggere il libro.
Ha finito di leggere il libro.
Era in grado di leggere il libro.
Voleva comprare il libro.
Si è arrampicato sull'albero senza difficoltà.
Ha risolto il difficile problema con facilità.
Ha provato a risolvere il problema.
Stanno analizzando il problema.
Si è sbrigato per non perdere il treno.
Non è così scemo da credere a quella storia.
Ha inventato tutta la storia.
Ha raccontato a suo fratello la storia.
Lui è sdraiato sul divano.
L'ha menzionato.
Ha ammesso che era vero.
Lui non è tanto alto.
Ha negato di averlo fatto.
Nega di aver fatto questo.
Lui mi ha detto di fare questo, e io l'ho fatto.
Può averlo visto.
Deve averlo visto.
Me l'ha dato per niente.
Farà del suo tempo per finirlo in tempo.
Ha l'argento vivo addosso.
Ha negato di aver detto una cosa del genere.
Non si aspettava di vivere così a lungo.
Che persona fortunata che è!
Corre molto veloce.
Suona il violino molto bene.
Ha lavorato molto duramente.
Dicono che sia molto ricco.
Parla molto bene l'inglese.
È tornato a casa molto tardi.
È molto prudente.
È molto prudente.
Ha bagnato il suo asciugamano con dell'acqua.
Ha comprato molta farina e molto olio.
Ha un gran numero di libri.
Legge molto.
Lui mangia molto.
Non avrebbe dovuto chiamare un taxi.
Alzò la mano per fermare un taxi.
È potente.
Aveva solo 100 dollari.
È uscito proprio ora.
Lui non beve e non fuma.
Ha deciso di smettere di fumare.
Ha smesso di fumare.
Si è fermato per fumare.
Sta provando a smettere di fumare.
Sta provando duramente a smettere di fumare.
È spesso in ritardo per andare a scuola.
Scrive spesso ai suoi genitori in Giappone.
Ha guidato il camion fino a Dallas.
Di chi è amico?
È di gran lunga il miglior studente.
Lo consideriamo il migliore giocatore della squadra.
Lui è stato eletto capitano della squadra.
È il capitano della squadra.
Fece esattamente come gli dissi.
È appena venuto a casa.
È una sorta di musicista.
È una sorta di celebrità.
Ha esitato per un momento.
Si stanca facilmente.
È asociale.
Ha molte conoscenze.
Ha tolto la mano dal tavolo.
Ha trovato la scatola sotto il tavolo.
Non gli piace il tennis.
Gioca molto bene.
Vorrebbe diventare un giocatore di tennis.
È un giocatore di tennis.
Ha giocato a tennis.
Gli piace guardare la TV.
Ha girato la chiave.
Ha suonato il campanello.
Lui è davanti alla porta.
Aprì la porta.
Bussò alla porta.
Parla inglese con un accento tedesco.
È impopolare per una qualche ragione.
Non dirà di sì.
Non accetterebbe i soldi.
Non mi ascolterà.
Alla fine il suo desiderio è stato esaudito.
È riuscito a passare l'esame.
È riuscito a scappare.
Non viene, apparentemente.
Come va a scuola?
Dov'è nato?
Dove abita?
Da dove viene?
Dov'è andato?
In quale direzione è andato?
Sembrava molto contento.
Ha un libro interessante.
Dicono che sia molto ricco.
È troppo codardo per provarci.
Egli è forte come un cavallo.
È molto malato.
Aveva molta sete e chiese un po' d'acqua.
Sembravano molto felici.
Era molto felice.
Si sente molto felice.
Sembra abbastanza contento.
Ha un orologio molto costoso.
È una persona molto pensierosa.
Lui è tutto tranne un poeta.
È molto più giovane di Tom.
È troppo sensibile.
Sa giocare a tennis molto bene.
Lui è molto cordiale, quindi è un piacere lavorare con lui.
È molto onesto.
Guida molto veloce.
È molto arrabbiato.
Studia molto duramente.
Lui è molto alto.
Era molto stanco.
Era molto stanco, per cui è andato a letto presto.
Sembra molto stanco.
È così maleducato che tutti lo detestano.
È più basso di Tom.
Lui ha una Toyota.
È bravo con le carte.
Camminava rapidamente.
Stava affilando un coltello.
Ha molta fiducia in se stesso.
Mi chiedo perché era assente.
Odia Nancy.
Come corre veloce!
Com'è alto!
Fece un sacco di soldi a New York e tornò alla piccola città dove nacque.
È rimasto a New York per tre settimane.
Ha un gatto e due cani.
Ha borbottato una maledizione.
È professore di biologia ad Harvard.
È studente ad Harvard.
Ha messo il piede sulla scala.
È sceso dall'autobus.
Va al lavoro in autobus?
È venuto in autobus o in treno?
È un conducente di autobus.
Va a scuola in autobus?
Gli piace il pane col burro.
Gli piacciono il prosciutto e le uova.
È andato a Londra tramite Parigi.
Aveva a stento soldi sufficienti per comprarsi il pane e il latte.
È diventato un pianista.
Sa suonare il piano.
Suona il pianoforte?
Stava suonando il piano.
Ha chiesto una birra.
Ha bevuto tre bottiglie di birra.
Ha un Picasso.
Ha paura della sua stessa ombra.
Era troppo ubriaco per guidare fino a casa.
Si è ubriacato molto.
Sembrava molto stanco.
Era molto povero.
È molto depresso.
Lui non è così energico come era una volta.
Viene qui una volta al mese.
Ha riempito la bottiglia d'acqua.
È stato in Francia.
Non è stato in Francia.
Decise di andare in Francia.
È stato in Francia tre volte.
Conosce la storia moderna della Francia.
Capisce il francese.
Non sa né il francese né il tedesco.
Ha una buona conoscenza del francese.
Sa parlare bene il francese.
Parla francese.
Sapeva parlare in francese.
Sa parlare il francese?
Era seduto sul letto.
È morto combattendo nella guerra del Vietnam.
Non ha per niente paura dei serpenti.
Arrivò dopo che la campana aveva suonato.
È un eroinomane.
Ha calciato la palla.
Ha tirato la palla.
Lui ha molti più soldi di me.
È venuto da Boston.
Era distaccato.
È stato in un albergo per un paio di giorni.
Lavora a malapena.
Viene qui quasi ogni giorno.
Lui viene a trovarmi quasi ogni giorno.
Ha circa la mia età.
Era veramente figlio dei suoi tempi.
È l'Edison del Giappone.
Era sul punto di cominciare.
È ancora qui?
È ancora qui.
È ritornato qui.
È ancora sul libro paga dell'azienda.
È ancora seduto sulla panchina.
È ancora pieno di energia.
Ha perso ancora il suo ombrello.
Non è ancora apparso.
Non ha ancora realizzato i suoi errori.
È ancora giovane.
Non ha ancora scritto la lettera.
Lui è ancora vivo.
Si dice che sia ancora vivo.
Non è ancora arrivato.
Non è ancora abituato alla vita cittadina.
È ancora arrabbiato.
Vuole ancora venire.
È ancora in piedi.
Lui non guarda assolutamente la TV.
Vive completamente da solo nei boschi.
Non è per niente onesto.
Assomiglia proprio a sua madre.
Non era per niente soddisfatto.
Sarà presto qui?
Parla come se conoscesse il segreto.
Si comportava come se fosse pazzo.
Parla come se fosse un insegnante.
Vive come se fosse un milionario.
Cita spesso Milton.
Erano tutti sorpresi nel vedermi lì.
Lui piace a tutti.
Ha messo l'anello al dito di Mary.
Si sono presi gioco di Mary.
Indossava degli occhiali.
Sta facendo grossi progressi in inglese.
Raramente si arrende.
Non lavora più qua.
Lui non abita più qui.
Tornerà presto.
Ci si aspetta che venga a casa presto.
È già partito.
Ormai è alto quasi quanto suo padre.
È già andato a casa.
Non è più un membro del nostro circolo.
È abbastanza grande per capirlo.
Ha già finito i suoi compiti?
Non è più un ragazzo.
Dato che è maggiorenne può votare.
È già arrivato?
Ha già pranzato.
Ora che è anziano, è tuo dovere prenderti cura di lui.
Ha chiesto una migliore retribuzione.
Ha una buona memoria.
Gli manca la motivazione.
Deve aver bevuto troppo la scorsa notte.
Lui ha il senso dell'umorismo.
Stava camminando lentamente lungo la strada.
Cammina lentamente.
Diventerà un bravo dottore.
Ha scelto una buona moglie.
Ha per natura una buona memoria.
Stava cercando un buon impiego.
Ha la voce dolce.
Sarà un bravo marito.
Suona spesso la chitarra.
Parla bene.
Ha una bocca grande.
È spesso in ritardo al lavoro.
Si siede spesso di fianco a me e ascolta della musica.
Cita spesso la Bibbia.
Mangia spesso fuori al sabato sera.
Lavora molto duramente.
Lui dipinge spesso paesaggi.
Lui è un uomo di parola.
È ubriaco o pazzo.
È bravo a rugby.
Era un giocatore di rugby.
Ha iniziato a studiare lo spagnolo dalla radio.
Ha acceso la radio.
Ha recitato la parte di Re Lear.
Ha lasciato andare la corda.
Sa sia parlare che scrivere in russo.
Sa parlare anche il russo.
Parla perfettamente il russo.
È conosciuto come un cantante rock.
Lui ha bevuto una bottiglia di vino.
Fornisce spiegazioni semplici e facilmente comprensibili.
È ben conosciuto nel nostro paese.
Non l'ha fatto apposta.
Ha fatto apposta un errore.
È una persona adorabile.
Ha perso l'equilibrio ed è caduto.
Aveva paura del buio.
Tornò dopo il tramonto.
Ha deciso di studiare più duramente.
Era un grande musicista.
È diventato un grande musicista.
È un grande scienziato.
È il presidente del comitato.
È uno studente di medicina.
È un dottore.
Lui è fiero di essere un dottore.
È un dottore?
Lui non è un dottore.
Vorrebbe diventare un dottore.
Ha abbandonato la speranza di diventare medico.
Sembrava un dottore.
Ha fatto credere di essere un dottore.
È stato malato per una settimana.
Voleva venire con noi.
Vive qui completamente da solo.
Cenò da solo.
Era solo.
Gli piace viaggiare da solo.
Non ha chiuso occhio.
Prova duramente.
Deve aver studiato duramente l'inglese.
Portava sei scatole alla volta.
Non ha mai giocato a golf.
Ha dormito tutto il giorno.
Lui guadagna venti dollari al giorno.
È morto un anno fa.
È stato ucciso da un singolo proiettile.
È il ragazzo più alto.
È uscito sotto la pioggia.
È stato punito per aver mentito.
Ha negato la voce.
Ha imparato a nuotare.
Non sa nuotare.
Lui è andato al mare a nuotare.
Sembra che non sia capace di nuotare.
Sa nuotare.
Ha imparato a nuotare.
È debole in inglese.
Parla inglese?
Ha letto un libro scritto in inglese.
Tiene un diario in inglese.
È un insegnante di inglese.
Ha fatto dei rapidi progressi in inglese.
Non parla né inglese né francese.
Parla bene inglese.
Non sa per niente l'inglese.
Si guadagna da vivere insegnando l'inglese.
Insegna inglese.
Non sa assolutamente l'inglese.
Deve parlare inglese.
Parla inglese.
Riesce a parlare in inglese?
Ha studiato la storia inglese.
Crede di essere un eroe.
Lui è arrivato alla stazione.
Ha scambiato degli yen con dei dollari.
Ha pronunciato un discorso.
Stava parlando.
Non fuma.
Ha due matite; una è lunga e l'altra è corta.
Aveva paura di sua moglie.
Ha dato tre risposte sbagliate.
Lui era più di un re.
Si dice che sia un miliardario.
Ripulì il tetto dalla neve.
Gli piace molto la musica.
È molto appassionato di musica.
Gli piace anche lo sport oltre alla musica.
Sembrava essere molto appassionato di musica.
Si interessa alla musica.
Ascoltava la musica.
Ha scritto una lettera ascoltando della musica.
Sembra che sia un musicista.
Sta andando al concerto.
È debole in chimica.
Ha proposto qualche soluzione?
Vuole qualcosa di freddo da bere.
È il tipo di persona che dice pane al pane e vino al vino.
Trova errori in tutto quello che faccio.
Cosa sta facendo?
È ritornato a casa senza dircelo.
È buono a nulla.
Non ha nulla da fare.
Non fece niente di male.
Non ha lasciato messaggi.
Cosa vuole fare?
Di cosa sta parlando? Semplicemente non ha senso.
Ha continuato a leggere il libro come se non fosse successo nulla.
È tornato dopo molti anni.
Gli piace nuotare d'estate.
Era a casa.
È a casa?
È tornato a casa.
Lui vive vicino a casa mia.
Ha lasciato la sua famiglia.
Se n'è appena andato da casa.
Tratta mobilio.
Scappò di casa.
Gli piace cucinare per la sua famiglia.
Riesce a imitare il resto della famiglia.
Prese una foto della famiglia.
Ha abbandonato la sua famiglia.
È uno scienziato.
Non mangia nient'altro che della frutta.
Ha continuato a cantare.
Ha cominciato a cantare.
È un bravo cantante.
Non è un cantante, ma un attore.
Ha fatto cadere un vaso.
Accidentalmente si colpì il pollice col martello.
È considerato come uno dei migliori scienziati del paese.
È arrogante nei nostri confronti.
È il miglior giocatore della nostra squadra.
Vive nella porta accando alla nostra.
È un pittore.
Lui non ha partecipato alla riunione.
Non sarà in orario per la riunione.
È un impiegato d'ufficio.
Ha trovato una macchina fotografica rotta.
Ha riparato il tavolo rotto.
Ha paura del mare.
Lui sa molto sugli affari esteri.
È conosciuto da tutti.
Venne di sotto.
È caduto dalle scale.
È estroverso.
Ha vissuto all'estero per molti anni.
Non è mai stato all'estero.
Ha deciso di andare all'estero.
È andato all'estero.
È uscito.
È uno studente.
Ha la barba.
È pieno di energia.
Era blu dal freddo.
È molto sensibile al freddo.
È lontano dall'essere perfetto.
Era ricoperto di sudore.
Gli piacciono i dolci.
Ha paura di commettere errori.
Ha fatto un errore.
Ha preso l'autobus sbagliato per errore.
Porta gli occhiali.
Egli conosce molte persone.
Era quasi annegato.
È alla sua scrivania.
Ha appoggiato il libro sulla scrivania.
Ha spostato la scrivania a destra.
È di cattivo umore.
È diventato matto.
Ha un pessimo carattere.
Ha iniziato a sentirsi malato.
È salito sul treno.
È sceso dal treno.
Ha spiegato le regole nel dettaglio.
Ha perso la memoria.
Passava il tempo in una caffetteria a guardare le ragazze passare.
Scrive copioni.
Andò giù per la collina.
È andato in vacanza nel Mediterraneo.
Si è fatto crescere la barba mentre era in vacanza.
È scoppiato a ridere.
Improvvisamente si è ammalato.
Ha dieci mucche.
È morto di cancro l'anno scorso.
Ha smesso di fumare l'anno scorso.
Aveva i capelli lunghi l'anno scorso.
Vive in una casa enorme.
Non gli piace il pesce.
Lui ha pescato tre pesci.
Abita a Kyoto.
Sta studiando all'Università di Kyoto.
Ha cominciato a urlare.
È forte.
Sembra forte.
Era paralizzato dal terrore.
Lui è un insegnante e anche io lo sono.
È un insegnante.
Si guadagna da vivere insegnando.
Si è comportato come un maniaco.
Mi guardò sorpreso.
È caduto all'indietro.
Non è uno studente diligente.
Ha rinunciato a bere e a fumare.
Ha preso una scorciatoia.
Ha chiesto i soldi.
Ha tradito il suo paese per soldi.
Si è sposato per i soldi.
Non sa cosa fare con i suoi soldi.
Ha chiesto un po' di soldi.
È generoso con i suoi soldi.
Si dice che sia ricco.
Sembra che sia stato ricco.
Lui è ricco e io sono povero.
Non è ricco, ma è felice.
Sembrava un uomo ricco.
È nato ricco.
Ha sposato una ragazza ricca.
È pieno di soldi in banca.
È impiegato in una banca.
Aveva molti soldi in banca.
È entrato nella banca.
"Ha detto: ""Sono le nove."""
Ha avuto un'esperienza amara.
Fingeva di essere un uomo stupido.
Chiamò sua madre dall'aeroporto.
Ha ritrovato per caso la macchina fotografica che aveva perso
Dirige un negozio di scarpe.
Aveva le calze al contrario.
Corre veloce come te.
È gentile con te?
Ti ha detto cosa fare?
Aveva paura che tu gli sparassi.
È arrabbiato con te.
È più forte di te.
Potrebbe averti capito male.
È in servizio.
Fu condannato a morte.
È stato messo in prigione.
È meno paziente di suo fratello.
Ha fratelli?
Manca di esperienza.
Ha molta conoscenza economica.
È una grande autorità in economia.
È bravo in aritmetica.
È fuggito alla vista del poliziotto.
Appena ha visto un poliziotto è corso via.
È stato sottoposto alla tortura da parte della polizia.
Ha realizzato il suo sogno di diventare un artista.
È tutto fuorché un bugiardo.
Non mente mai.
La gente dice che non muore mai.
Non è uno studente ordinario.
Non è affatto un gentiluomo.
Ha cambiato idea.
Manca di risolutezza.
Ha scavato un buco.
Aveva ragione alla fin fine.
È sposato con due figli.
Mi chiedo se è sposato.
È celibe.
Era felicemente sposato.
Gioca a golf due o tre volte al mese.
Lui si taglia i capelli tre volte al mese.
Va a Londra una volta al mese.
È andato a New York lunedì.
Sembra di buona salute.
Fu ucciso con una spada.
È una persona aggressiva.
Mi ha colpito in faccia con un pugno.
Ha un cane e sei gatti.
Ha dato un osso al cane.
Ha un cane?
Ha molta paura dei cani.
Ha paura dei cani.
Si dedica alla ricerca.
È stato ferito alla spalla.
Ha le spalle larghe.
Non è stupido come sembra.
Non è giovane come sembra.
È più vecchio di quel che sembra.
Ha agito saggiamente.
Ha messo la chiave nella serratura.
Ha cercato la chiave.
Sembra che stia bene.
Aveva un buon aspetto.
È lo Chopin dei giorni nostri.
È il Bach dei giorni nostri.
Ha ritirato tutto quello che ha detto.
Ha fatto quello che gli è stato detto di fare.
Non sapeva come esprimersi.
Faceva fatica a respirare.
Si è nascosto dietro la porta.
Vive molto lontano dalla sua casa natale.
Fu esiliato dal suo paese.
Non ha amici con cui parlare.
Rimpiange il suo errore.
È rimasto gravemente ferito in un incidente stradale.
È rimasto ferito in un incidente stradale.
Ha perso la vita in un incidente stradale.
Ha fatto un incidente.
Gli piace passeggiare nel parco.
È stato arrestato per aver abusato di fondi pubblici.
Mi insultò pubblicamente.
Indossa degli occhiali spessi.
Ha inventato una scusa.
Può fare quello che vuole con il denaro.
Si lasciò prendere dalla curiosità.
Lavora in una fabbrica.
È felice.
Sembra essere felice.
Vive in una casa grande.
Mi ha messo alcune monete nella tasca.
Ha aggiunto un po' di zucchero e latte nel suo tè.
Ha ordinato una tazza di tè.
Non andrà.
Si è comportato male.
È un uomo d'azione.
Ha forgiato l'acciaio in una spada.
Si è arreso.
Ha un naso lungo.
Era vestito di nero.
Sta studiando ora?
Mi scrive ancora di tanto in tanto.
Ora guarda la TV.
Dove sta correndo ora?
Mi chiedo dove sia ora.
Ora sta a Parigi.
Sta nuotando nella piscina.
Cosa sta facendo ora?
Sta leggendo un romanzo ora.
Sta studiando in biblioteca ora.
È molto impegnato ora.
Stamattina s'è svegliato prima del solito.
Giocherà a tennis con i suoi amici.
Non è in servizio oggi.
Non verrà oggi.
È a casa oggi.
Può venire oggi.
Sta leggendo un libro.
Verrà stasera?
Scrive ai suoi genitori una volta al mese.
È in chiesa in questo momento.
Prese la palla con la mano sinistra.
Usa il miele invece dello zucchero.
Gli piace il caffè senza zucchero.
Sedeva leggendo un libro.
È finito in prigione.
È stato il primo uomo ad attraversare il Pacifico.
Non ha ancora superato la morte di sua moglie.
Non ha moglie, figli o amici.
È sopravvissuto a sua moglie.
Era accompagnato da sua moglie.
Coltiva pomodori nel suo giardino.
Ha confessato la sua colpa.
La sua ricchezza non l'ha reso felice.
Gli hanno rubato il portafoglio.
Ha dormito bene la scorsa notte.
Non ha mangiato niente ieri.
È tornato ieri dall'estero.
È morto ieri.
Lui ha visitato Kyoto l'anno scorso.
Ha cambiato scuola l'anno scorso.
Era a Hokkaido l'anno scorso?
Lui si esercita a suonare la chitarra fino a notte fonda.
È tornato a casa la scorsa notte.
Fu impiccato per omidicio.
Fu accusato di omicidio.
È colpevole di omicidio.
È stato trovato colpevole di omicidio.
Ha vinto il terzo premio.
Ha usato l'ombrello come un'arma.
Sta facendo una passeggiata.
Era cieco dalla nascita.
Morì per mancanza di ossigeno.
Non appena finisce di lavorare, va dritto al pub.
È impegnato con il suo lavoro.
È venuto a Tokyo in cerca di un impiego.
Ha cambiato lavoro.
Ha avuto un incidente sul lavoro.
Guadagna più soldi di quanti ne possa spendere.
Tornerà alle quattro.
Ha tre sorelle maggiori.
Ha dato ai suoi figli una buona istruzione.
Era severo con i suoi figli.
Ha stretto la mano al sindaco.
Si stava avvicinando alla sua fine.
Morirà?
Ha paura della morte.
Era al cancello della morte.
Lui non temeva la morte.
Fu condannato a morte.
Mi ha aiutato a superare le difficoltà.
Mi ha rubato l'orologio.
Mi ha aiutato a portare la sedia.
Ha perso un orologio che gli avevo comprato una settimana prima.
Crede a tutto quello che dico.
È l'uomo più alto che abbia mai visto.
È circa della mia stazza.
Ci ha raccontato una storia interessante.
Mia madre ci ha raccontato una storia interessante.
Vuole rivederci.
Non ci ha detto una parola.
Ci insegna l'inglese.
È un insegnante britannico che ci insegna inglese.
Passò a trovarci.
Ci ha dato il segnale per iniziare.
Ha provato a parlare con noi in francese.
Ci ha mostrato la foto di sua madre.
Ci ha portato delle notizie tristi.
Si è arrabbiato con noi.
È il corridore più veloce nella nostra classe.
Non conosce nessuno di noi.
Ha rifiutato la nostra offerta.
Ci conosce molto bene.
Ci ha portati in stazione.
Sembra che ci conosca.
Ci ha portati allo zoo.
È alto come me.
Lui ha la mia età.
Usa lo stesso dizionario che uso io.
Mi ha telefonato in continuazione.
Mi ha dato 10.000 yen.
Mi ha mostrato il suo album.
Mi ha mostrato il suo album fotografico.
Mi ha raccontato una storia interessante.
Mi ha dato questo libro.
Mi ha dato un bel regalo di Natale.
Mi ha insegnato a scrivere la parola.
Me l'ha dato.
Mi trovò un taxi.
È stato come un padre per me.
Lui per me è il marito ideale.
È molto gentile con me.
Mi ha dato del pane e anche un po' di latte.
Mi diede un indizio.
Mi ha dato un regalo.
Mi ha mandato un regalo.
Mi ha trovato un buon lavoro.
Mi ha dato un buon consiglio.
Mi ha scritto una lettera d'amore.
Mi ha spiegato la regola.
Mi ha mentito.
Mi ha mentito. Ecco perché sono arrabbiato con lui.
Lui mi sussurrò qualcosa.
È venuto a trovarmi.
Non mi ha dato il tempo di pensare.
Mi promise che in futuro sarebbe stato più prudente.
Mi ha fatto una domanda.
Mi ha dato un esempio.
Mi ha insegnato a scrivere.
Mi ha chiesto aiuto.
Mi ha telefonato a mezzanotte.
Mi ha dato un bel regalo.
Mi ha scritto una lunga lettera.
Mi puntò addosso un'arma.
Mi ha prestato due libri.
Mi ha intagliato una bambola di legno.
Mi ha ordinato di chiudere il cancello.
Non è mio cugino.
Ha sposato mia cugina.
Mi ha fatto un sorriso di riconoscimento.
Non apprezza le mie battutine.
Ha suggerito un piano simile al mio.
Ha trovato la mia bici.
Ha accettato il mio regalo.
Ha ascoltato la mia opinione.
Persiste nella sua opinione.
Ha accettato la mia idea.
È il mio migliore amico.
Mi ha aiutato a traslocare.
Abita molto lontano da casa mia.
Mi baciò in fronte.
Mi ha afferrato per il colletto.
Non vive nel mio quartiere.
Non parla la nostra lingua.
Lui è il mio vecchio amico.
Era in piedi dietro di me.
Guadagna il triplo rispetto a me.
Ha sposato mia sorella.
È venuto nel mio ufficio ieri.
Non ha risposto alla mia domanda.
Mi ha preso per il collo.
È mio zio.
Ha chiesto il mio consiglio.
È il mio capo.
Ha ammirato la mia nuova macchina.
È uno dei miei migliori amici.
Si è congratulato con me per il mio successo.
È il mio insegnante.
Non è mio figlio, ma mio nipote.
Ha fatto riferimento al mio libro.
Ha curato la mia malattia.
È mio padre.
Ha la stessa età di mio padre.
È alto come mio padre.
È entrato nella mia stanza.
Non ha accettato le mie scuse.
Gli devo la mia vita.
Mi guardò negli occhi.
È mio amico.
Vive di fianco a me.
È uno dei miei vicini.
"Lui disse: ""Voglio essere uno scienziato."""
È più pesante di me di 10 kg.
È più giovane di me di due anni.
Ha più libri di me.
Parla l'inglese meglio di me.
È un nuotatore migliore di me.
Lui è più giovane di me di tre anni.
Lui può correre più veloce di me.
Lui è più intelligente di me.
È più forte di me.
Mi ha accusato di essere un bugiardo.
Mi ha spinto da parte.
Mi chiedo se mi ama.
Mi ha fatto andare.
Sono sicura che mi ha scambiato per mia sorella.
Spero che mi aiuterà.
Mi conosce?
Non mi conosce.
Mi presentò ai suoi genitori.
Ha rifiutato la mia candidatura.
Ci aiuterà?
Ha una buona vista.
Lui è un poeta.
È un poeta e romanziere.
Ha provato a risolvere il problema.
Ha provato a scrivere un racconto breve.
È probabile che vinca la partita.
È un uomo ricco.
Ha qualcosa a che fare con il caso.
È rimasto ferito nell'incidente.
Ha perso la vita in un incidente.
Ha corso il rischio di fare un incidente.
Non parla mai dell'incidente.
Egli mi diede il poco denaro che aveva.
Lui è puntuale.
Va orgoglioso della propria puntualità.
È arrivato in tempo.
A volte guarda la TV.
A volte è assente da scuola.
Lui ogni tanto perde la speranza.
A volte va a Tokyo per affari.
Viene a trovarci di tanto in tanto.
Viene a vedere mio figlio di tanto in tanto.
Ci è andato di persona.
Ha cercato di suicidarsi.
Si è ucciso.
Va a scuola in bicicletta.
Sta lavando la sua macchina.
Era felice di essere un ebreo.
Ha riconosciuto le sue colpe.
È sicuro di vincere.
Lo fece da solo.
Lo ha provato lui stesso.
Diede fuoco alla sua stessa casa.
Ha una casa sua.
Lui è orgoglioso della sua famiglia.
Ha chiamato il suo cane Popeye.
Ha ammesso i suoi errori.
Dice di essere sempre fedele alla sua sposa.
Fa un buon utilizzo dei suoi talenti.
Era stufo del suo lavoro.
Ha dedicato tutto il suo tempo allo studio della storia.
Aspettava il suo turno.
È incerto riguardo al suo futuro.
Ha descritto la sua propria esperienza.
Discute con tutte le persone che conosce.
Mi ha detto che suo padre era un insegnante.
Ha paura di suo padre.
È entrato nella sua stanza.
Ha preso il suo libro.
Era orgoglioso di sua figlia.
Non ha sentito chiamare il suo nome.
L'ha salvata a costo della propria vita.
Non riusciva a credere ai suoi occhi.
Ha ammesso la sua colpa.
Ha riconosciuto la sua colpa.
Lui ha più di cinque dizionari.
Ha perso il lavoro.
Ripeté la sua domanda.
In realtà lui era un criminale.
Ha usato dei piccioni nel suo esperimento.
Ha fatto una foto.
È molto socievole.
Lui è il segretario privato del capo.
La sua macchina non è qui, quindi dev'essere andato.
Venne in macchina.
È andato a Boston in macchina.
È andato a scuola in auto.
Non sa guidare una macchina.
Ha parcheggiato l'auto di fronte all'edificio.
Guida una macchina, vero?
Sta lavando l'auto.
I suoi debiti si stavano accumulando.
Si dice che fosse un musicista quand'era giovane.
Sembrava giovane.
Era troppo giovane per vivere da solo.
Sembra giovane.
Ha le mani grandi.
Teneva in mano una penna.
Le sue mani erano vuote.
Aveva un libro in mano.
Ha alzato il braccio.
Avrà scritto una lettera.
Ha fatto divertire i bambini facendogli vedere qualche magia.
Gli piace cacciare.
È abbastanza grande per bere.
Si è impiccato.
Ha scosso la testa.
Si è suicidato impiccandosi.
Era addormentato durante la lezione.
Ha lasciato le superiori a diciassette anni.
Ha fatto una scoperta importante.
È abituato a lavorar sodo.
Ha abbassato la pistola.
Andrà a trovare suo zio.
Rimase a casa della zia.
Era impegnato con i suoi compiti.
Deve finire i compiti oggi.
Ha detto sotto giuramento che il suo luogo di nascita è l'Italia.
È nella sua biblioteca.
Si è travestito da donna.
Lui ha sposato un'attrice.
Viaggiava per lavoro.
Vuole essere un dottore in futuro.
Lui era piccolo ma forte.
Ha firmato l'assegno.
Si è seduto per leggere un romanzo.
Sta migliorando un po' alla volta.
Parlò con una punta di sarcasmo nella voce.
Ha bevuto un po'.
Ha continuato il suo lavoro dopo una breve pausa.
Sembra un po' stanco.
Sembra un po' stanco, vero?
È caduto per terra.
Era imbarazzato.
Ha riso.
Mi salutò con un sorriso.
L'ha spiegato in dettaglio.
Era di buon umore.
Finge di essere entusiasta quando il suo capo è nei paraggi.
Ha notato un buco nella sua giacca, ma ha provato a ignorarlo.
Abusa della sua autorità.
Ha divorato il suo pasto.
Sta mangiando.
Ha un buon appetito.
È pigro.
Non ci si può fidare di lui.
Si può fare affidamento su di lui.
Andò a letto.
Doveva restare a letto.
Sta dormendo?
Ha dato un'occhiata al giornale prima di andare a letto.
Morì d'infarto.
Ha costruito una nuova casa.
Vuole procurarsi un nuovo dizionario.
Lui ha una macchina nuova e una macchina vecchia.
Ha comprato una nuova macchina.
Vuole una nuova macchina.
Sta lavorando su un nuovo romanzo.
Ha scoperto una nuova stella.
Si adattò alla sua nuova vita.
Ha comprato una nuova macchina.
Cominciò una nuova vita.
Ha aperto la finestra per far entrare dell'aria fresca.
Gli piace leggere i giornali.
Stava leggendo un giornale.
Consegna giornali.
È caduto in un sonno profondo.
Ha fatto un respiro profondo.
Ha accettato la nostra offerta.
Lui ha ritenuto saggio accettare l'offerta.
Ha detto la verità.
Sembra che lui sappia la verità.
Non crede in Dio.
È un gentiluomo. Non può aver detto una cosa del genere.
È un gentiluomo.
Non è un gentiluomo.
È diventato un cantante contro il volere dei suoi genitori.
Sembra gentile.
Ha avuto la gentilezza di aiutarmi.
Ha avuto la gentilezza di portarmi all'ospedale.
Ha avuto la gentilezza di mostrarmi la strada.
Sembra essere amichevole.
È indipendente dai suoi genitori.
Non ha rivelato la sua identità.
Era paziente.
Ha imparato ad essere paziente.
È di natura amichevole.
È appassionato di gossip.
Non è colpevole di omicidio.
Ha lottato contro la discriminazione razziale.
Il suo unico scopo nella vita è guadagnare dei soldi.
Ha bevuto il whisky come se fosse acqua.
Saltò in acqua.
È straordinariamente bello.
Ha bevuto tre bicchieri d'acqua.
Ha lasciato scorrere l'acqua.
Non sa nuotare.
È troppo ubriaco per guidare fino a casa.
Lui è bravo in matematica.
Lui è avanti a noi in matematica.
Ha preso un buon voto in matematica.
Si dice che sia l'uomo più ricco del mondo.
Aveva degli amici in tutto il mondo.
Ha viaggiato in tutto il mondo.
Ha una bella personalità.
Ce l'ha fatta.
Sperava di avere successo.
Non conosce nulla di politica.
Ha ragione?
Non è lì.
Lui è la giustizia.
Sembra onesto.
Sembrava onesto.
Sembra essere onesto.
È un uomo onesto.
Disse la verità, altrimenti sarebbe stato punito.
È tedesco di nascita.
Ha dedicato la sua vita ad aiutare i poveri.
Sta conducendo una vita da cani.
Lavora sodo per guadagnar da vivere.
È un americano sino al midollo.
Si è comportato come un santo.
Era vestito di blu.
È sempre stato gentile con me.
Beveva.
È rimasto muto come un sasso.
Ha raccolto una pietra.
Ha un forte senso di responsabilità.
Indossava dei pantaloni rossi.
Era in ritardo per via della neve.
Temo che non ammetterà mai la sua colpa.
Ha potere assoluto.
Usa una matita con la punta fine.
Ha divorziato da sua moglie lo scorso mese.
È andato in America la scorsa settimana.
È un insegnante?
È un poeta nato.
Dato che non è un esperto, la sua opinione non conta niente.
È annegato nel fiume.
Cadde nel fiume.
Vive dall'altra parte del fiume.
Ha attraversato il fiume.
Ha perso due figli nella guerra.
È stato ferito in guerra.
Cadde in mare e annegò.
È diventato un marinaio.
Voleva andare al mare.
Ha vinto le elezioni con una grande maggioranza.
Lui disse che si era incontrato con lei il giorno avanti.
Ha spedito i bagagli in anticipo.
È un giovane promettente.
Ha perso l'orologio che aveva comprato il giorno prima.
Non si priva di nulla.
Lui è perfetto in tutto.
Ha speso tutte le sue entrate a bere.
Lui non guarda per niente la televisione.
Ha tradito il suo paese.
Adora suo nonno.
Non si alza presto.
Non si è alzato presto.
Andò a letto presto.
È arrivato troppo presto.
Ha provato ad alzarsi presto.
Lui parla velocemente.
Ha tenuto tutte le finestre aperte.
Era sdraiato sull'erba.
È venuto di corsa.
Cominciò a correre.
È un corridore veloce.
Era senza fiato.
Riesce a correre velocemente.
È andato a pescare in un fiume vicino al villaggio.
Mi ha chiesto di essere gentile con gli altri.
Non presta alcuna attenzione ai sentimenti degli altri.
Ha superato molte difficoltà.
Ha molti hobby.
Era largo, per non dire grasso.
È il fratello di Taro.
Lui è più occupato di Taro.
Sta mettendo su peso.
Tende ad essere pigro.
È uno studente fannullone.
Possedeva una casa grande e due macchine.
Ha un grande entusiasmo.
Ha una grande famiglia.
Lui è un drammaturgo.
È un bravo carpentiere.
È nato a Osaka.
Ha trasferito il suo ufficio a Osaka.
Lui è un gran mangiatore.
Ha circa la tua età.
È vicino al presidente.
È stato eletto presidente.
Ha sposato una ragazza davvero carina.
Si sentiva molto solo.
Lui era la pazienza fatta a persona.
Aveva ambizione.
A chi sta parlando?
Mi ha promesso che non lo dirà a nessuno.
Non ha visto nessuno.
È popolare tra tutti.
È conosciuto da tutti.
A chi assomiglia?
Ha detto che la terra gira intorno al sole.
Teme di poter essere in ritardo.
Si è scusato per essere in ritardo.
Ha inventato una scusa per essere in ritardo.
Ha scritto un libro sulla Cina.
È un'autorità in Cina.
Ha scritto molti libri sulla Cina.
Ha cercato di compensare la sua mancanza di sonno facendo un pisolino.
Egli dorme di giorno e lavora di notte.
Vive nella parte occidentale della città.
Sa molto riguardo le farfalle.
Crede nel soprannaturale.
Mi ha fatto aspettare a lungo.
Non gli scrive da molto tempo.
Sta scrivendo una lunga lettera.
È malato da tempo.
Non può restare a lungo.
È nato a Nagasaki.
Era un uomo alto.
Ha aperto le gabbie.
Ama pescare.
Ha trovato una palla in giardino.
Gli piace lavorare in giardino.
Ha scavato un buco nel giardino.
Ha abbattuto un albero nel suo giardino.
Era fiero di suo fratello.
È un buon perdente.
Egli è un ladro.
Ha negato di essere il ladro.
È un tipico giapponese.
Ha pitturato il soffitto di blu.
Potrebbe essere un genio.
È un genio.
Si dice che sia un genio.
È lontano dall'essere un genio.
Lui è un esperto in astronomia.
Possiede una tenuta in campagna.
Può aver preso il treno sbagliato.
Ha preso il treno sbagliato per errore.
Si è scordato di spegnere la luce.
Sta parlando al telefono.
Preferisce la campagna alla città.
Arriva spesso in ritardo.
Provò a calmare l'uomo arrabbiato.
Non poteva controllare la sua rabbia.
Dovrebbe essere arrabbiato.
È a Tokyo.
Ha traslocato a Tokyo.
Si è laureato all'Università di Tokyo.
È stato licenziato per aver rubato.
Non è affidabile.
Ha previsto di stare qui per due settimane.
Esitò prima di rispondere.
È arguto.
È un ragazzo intelligente.
Gli faceva male la testa.
Risparmia ciò che guadagna.
Si muove rapidamente.
Non era in grado di muoversi.
Ama gli animali.
Sa molte cose sugli animali.
Ha continuato a scrivere delle storie sugli animali.
Ha attraversato la strada.
Si uccise con del veleno.
Parlava da solo.
Si è insegnato il francese.
Si opponeva ai monopoli.
Ha troppi libri.
Sa leggere e scrivere.
Vuole un libro da leggere.
È introverso.
Deve venire dal Sud.
Ha detto due o tre parole e se n'è andato.
È arrivato lì dopo il tramonto.
Non esce mai quando c'è buio.
Prega diverse volte al giorno.
Studia dieci ore al giorno in media.
Tiene un diario.
Lui non sa molto del Giappone.
È ritornato in Giappone.
Ha tradotto un romanzo giapponese in francese.
È interessatissimo alla storia giapponese.
Può parlare giapponese?
Parla molto bene giapponese.
Ha una macchina giapponese.
Resta raramente a casa la domenica.
Gioca a golf tutte le domeniche.
È sempre a casa la domenica.
È stato bocciato all'esame di ingresso.
Non è riuscito a passare l'esame d'ingresso.
Ha compiuto la sua missione.
Non gli piacciono i gatti.
Ha un gatto.
È vecchio.
Ha mentito riguardo alla sua età.
Sta studiando agricoltura.
È in bancarotta.
Non è stupido.
È un attore.
È alto?
Lui è alto e forte.
È troppo basso per prendere il libro sullo scaffale.
È basso ma forte.
È morto di cancro ai polmoni.
Ha un tumore ai polmoni.
Ha ricevuto molti applausi.
È una persona simpatica.
Lui è amico di tutti.
Si è fatto tagliare i capelli.
Verrà punito.
Ha gli occhi dietro la testa.
Lui è più fortunato che intelligente.
È preciso nel suo giudizio.
Sta giocando nella sua stanza.
Gli ordinò di liberare i prigionieri.
Lui è il loro unico bambino.
Ha accettato il suo regalo.
Ci ha convinti della sua innocenza.
Vuole uscire con lei.
Si è deciso a sposarla.
Intendeva sposarla.
Non era in grado di sposarla.
Lui e lei sono alti uguali.
Lui e lei sono alti uguali.
Ha colto dei fiori per lei.
Ha negato di averla conosciuta.
Le ha comprato un cane.
Le ha dato un pezzo di carta.
Le ha dato un libro.
Lui è innamorato di lei.
Lui si comporta molto timidamente in sua presenza.
Lui ha scelto il regalo di Natale per lei.
Non riesce a toglierle gli occhi di dosso.
Era sopraffatto dall'intensità dell'amore di lei.
Si è arrabbiato con me.
È geloso del suo talento.
Le ha dato la mano.
Ha ignorato il suo consiglio.
Ha parlato bene di suo figlio.
L'ha rimproverata.
Lui la ama. Anche lei lo ama.
Rischiò la sua vita per salvarla.
L'ha resa felice.
La aiuta.
È morto di una morte triste.
Il suo cuore è infranto.
Ha la tendenza di essere pessimista.
È molto sensibile alle critiche.
È troppo stanco per studiare.
Sembra stanco.
Sembra stanco.
Ha scoperto il segreto.
Sa il segreto.
È sovrappeso.
Odia viaggiare in aereo.
È andato da Tokyo a Osaka in aereo.
Rimase ucciso in un incidente aereo.
Sorrise e disse arrivederci.
Il suo naso sanguinava.
È scivolato sul ghiaccio.
Ha una buona reputazione.
Vuole lavorare in un ospedale.
Sembra essere stato malato.
Sembra essere malato.
È assente perché è ammalato.
Era assente per via della malattia.
Ha paura di ammalarsi.
Non è potuto venire perché è stato malato.
Non può essere malato.
Si comportava come se fosse malato.
Non si vergogna di essere povero.
Lui era un musicista povero.
È nato da genitori poveri.
Non sa cosa voglia dire essere povero.
Non gli piaceva essere povero.
Aveva una sgradevole voce stridula.
È un uomo malvagio.
È morto di morte innaturale.
Gli si stanno diventando freddi i piedi.
Non è alto come suo padre.
Vendicò l'omicidio di suo padre.
Si prese cura di sua madre dopo che suo padre morì.
Non ha aiutato suo padre.
Rispetta suo padre.
Si sentiva triste perché ha perso suo padre.
Pensi che assomigli a suo padre?
Lui assomiglia molto a suo padre.
Ha vendicato suo padre.
Assomiglia a suo padre.
Lui ha ammesso la propria sconfitta.
È uscito dalla stanza.
Lui corse nella stanza.
È entrato nella stanza.
Mise in ordine la camera.
Strappò la busta per aprirla.
Andò al lavoro sebbene avesse il raffreddore.
È un uomo con molta esperienza.
La guardò con rabbia.
Non è secondo a nessuno per quanto riguarda la fisica.
Capisce la fisica.
È un bravo scrittore.
Ha cercato di portare la pace.
Coltiva riso.
Deve essere americano.
Era appoggiato al muro.
È cambiato.
È cieco da un occhio.
Si è concentrato sui suoi studi.
Credo che non sia un avvocato.
Va a scuola a piedi o in bici?
Va a scuola a piedi.
Camminò attraverso la foresta.
Camminerà.
Lui ricorda sua madre.
Scrive lettere a sua madre.
Non ha senso dell'orientamento.
Non indossava cappelli.
È ritornato a prendere il suo cappello.
È occupato?
Era occupato a costruire un telescopio.
Gli piace l'avventura.
Andò in viaggio in cerca di avventura.
Mi ha aiutato a fare i compiti.
Mi ha chiesto se volevo andare all'estero.
Mi ha colpito sulla testa.
Lui ha molti libri?
Ha un libro.
Ha continuato a leggere un libro.
Va in biblioteca per leggere libri.
Gli piace leggere libri.
È davvero in buona forma.
È un ragazzo molto intelligente.
È stato messo sotto anestesia.
Non ha una sorella.
Lava la bicicletta ogni settimana.
Porta a spasso il suo cane ogni mattina.
Beve un bicchiere d'acqua ogni mattina.
Non viene qui ogni giorno.
Lui va là ogni giorno.
Gioca a tennis ogni giorno.
Guarda la televisione ogni giorno?
Mi chiamava quasi ogni giorno.
Corre nel parco ogni giorno.
Gioca a baseball tutti i giorni.
Scia a Hokkaido ogni inverno.
Lui le telefona ogni sera.
Sta dormendo.
Mi sono addormentato.
Deve essere innocente.
È arrivato sano e salvo.
Ha comprato un nuovo vestito a sua figlia.
Era arrabbiato con sua figlia.
Mi ha presentato sua figlia.
È un bravo dottore.
La sua vita è in pericolo.
Sono sicuro che verrà domani.
Arriverà a Parigi domani.
Sarà a casa domani.
Parte domani per il Perù, vero?
Tornerà domani.
Si deve alzare presto domani.
Parte per Tokyo domani.
Verrà domani.
Credo che verrà domani.
Va raramente al cinema.
Va raramente in chiesa.
È caduto dall'albero.
Ha piantato il suo coltello nell'albero
Stava dormendo sotto l'albero.
Non gli era permesso di restare in silenzio.
È diventato cieco.
Ha ascoltato la musica ad occhi chiusi.
Ha chiuso gli occhi.
Tornerà.
Te lo spiega lui quando torna.
Generalmente è a casa alla sera.
Gli piace molto il baseball.
Va matto per il baseball.
È un giocatore di baseball.
Non gli importa molto del baseball.
È molto bravo a giocare a baseball.
È stato fedele alla sua promessa.
Tende a dimenticare la sua promessa.
Ha una memoria notevole.
È un eccellente chirurgo cerebrale.
Lui è un uomo coraggioso.
Lui non ha rivali in quanto a coraggio.
Era chiamato Ted dai suoi amici.
Ha qualche amico.
Egli ha pochi amici.
Insegna inglese ai suoi amici.
Lui era impegnato a copiare il quaderno del suo amico.
Crede nell'esistenza dei fantasmi.
È diventato un cantante famoso.
È un artista famoso.
È diventato un attore famoso.
Ha esaminato i pezzi di ricambio uno dopo l'altro.
Ha provato ad unificare i diversi gruppi.
Mi chiedo se verrà.
Verrà.
Penso che verrà.
Pensavo che non sarebbe venuto.
Andrà a New York il prossimo mese.
Ha comprato una dozzina di uova.
La sua assenza era dovuta alla tempesta.
Ha dimostrato di essere un marito ideale.
Si è arruolato nell'esercito.
È un ufficiale dell'esercito.
È andato via.
È un uomo che si è fatto da solo.
È a letto con l'influenza.
Era pieno di soldi per il suo viaggio.
Ha tenuto un diario lungo il viaggio.
È economicamente indipendente dai suoi genitori.
Vive con i suoi genitori.
Lui non vive con i suoi genitori.
Ha scritto ai suoi genitori.
È bravo a cucinare.
È il mio vicino, però non lo conosco bene.
Lui ha un sacco di libri di storia.
Sarà in grado di prendere il treno?
È un bravo oratore.
Continuò a parlare.
Stava per parlare.
Smise di parlare.
È impazzito quando ha sentito la storia.
Ha rifiutato di prendere la tangente.
Ha negato di aver accettato la tangente.
Ha delle braccia potenti.
Era seduto con le braccia incrociate.
Sta invecchiando.
Non si può sapere quando arriveranno.
Sai quando arrivano?
So che sono innamorati.
Chiedigli se vivono ancora a Tokyo.
Mi piacciono tutti loro.
Non presto attenzione a quello che dicono.
C'è poca speranza che siano vivi.
È una buona cosa per loro lavorare durante le vacanze.
Ridi con loro.
Non li ho visti da nessuna parte.
Hanno figlie gemelle.
Hanno due figlie.
Chi di loro è tuo fratello?
Alcuni di loro sono miei amici.
Nessuno di loro è presente.
La loro pazienza stava per finire.
I loro muscoli sono indolenziti.
Sono stato invitato al loro matrimonio.
Il loro figlio si chiama John.
Tutti i loro sforzi furono vani.
Mi sono sfuggiti i loro nomi.
I loro genitori sono più anziani dei nostri.
Dato che parlavano in cinese, non capivo una sola parola.
Sono medici.
Sono artisti.
Sono andati a pescare.
Non gli piaccio.
Sono attori.
Stanno andando a fare shopping.
A loro piacciono le mele.
Hanno dodici figli.
Si sono trasferiti qui tre anni fa.
Sono arrivati a Osaka all'inizio di maggio.
Avevano paura di te.
Sono americani?
Non sono americani?
Devono essere americani.
Per quanto tempo hanno vissuto in Inghilterra?
Quando faranno un concerto?
Non sempre obbediscono ai loro genitori.
Ora hanno tre figli.
Hanno smesso di parlare.
Vogliono partecipare ai Giochi Olimpici.
Si detestano completamente a vicenda.
Si sorrisero a vicenda.
Sono sicuro che vinceranno.
Cacciavano le volpi.
Loro sono cristiani.
Si sono sposati la Vigilia di Natale.
Vivono al piano di sotto.
Non avevano soldi con cui comprare i biglietti per il concerto.
Vanno matti per il jazz.
Hanno eletto John come capitano della squadra.
Sono stati occupati.
Hanno bruciato tutti i documenti.
Avevano paura del grosso cane.
Hanno eretto una statua di bronzo dell'eroe.
Hanno discusso il piano per ore.
Erano soddisfatti del risultato.
Hanno rilasciato il prigioniero.
Hanno agito in base all'informazione.
Si sono adattati rapidamente al cambiamento.
Hanno lasciato il problema irrisolto.
Hanno discusso il problema.
Hanno perso il treno.
A ciascuno di loro è stato dato un premio.
Stanno giocando a scacchi.
Saranno molto felici.
Odiavano Tom.
Entrambi non sono sposati.
Mi hanno invitato a giocare a carte.
Si sedettero intorno al tavolo per giocare a carte.
Come sciano male!
Loro sono dei piloti.
Hanno scelto Peter come capitano.
Ognuno di loro ha ricevuto un regalo.
Vengono dal sud della Francia.
Non sono ancora tornati a casa.
Tutti loro ci sono andati.
Hanno tutti invidiato la mia macchina nuova.
Erano tutti vestiti in uniforme.
Sono tutti studenti del college.
Ciascuno di essi ha una bicicletta.
Si dice che si sposeranno.
Non sono più bambini, ma non ancora adulti.
Avanzarono lentamente.
Sono rimasti buoni amici.
Sono andati in Europa.
Si sono armati di fucili.
Erano di Liverpool.
Sono lottatori.
Hanno bevuto due bottiglie di vino.
Non ci hanno applaudito.
Stavano nuotando.
Sanno nuotare.
A loro piace l'inglese.
Hanno offerto assistenza.
Complottano per assassinare il re.
Stanno parlando di musica.
Cosa stanno facendo?
Che cosa vogliono?
L'hanno aspettato per delle ore.
Sono andati tutti al ristorante.
Sono tutti morti.
Hanno tutti riso alle sue battute.
Vivono vicino alla scuola.
Erano nella classe di Joe l'anno scorso.
Hanno costruito un ponte.
Hanno fatto tutto per poter fare soldi.
Si sentono affamati.
Hanno trovato Tom nella folla.
Non saranno mai d'accordo.
Sembrano di buona salute.
Si prendono cura del cane?
Hanno abbandonato il loro paese.
Si stavano criticando a vicenda.
Corrono nel parco.
Sembrano felici.
Sono felici.
Devono essere felici.
Stanno correndo ora.
Sono andati allo zoo in autobus ieri.
Erano in biblioteca ieri?
Hanno fatto l'amore la scorsa notte.
Essi hanno piena fiducia nel loro leader.
Non ci permettono di andare in discoteca.
Non ci permetteranno di entrare nel giardino.
Furono molto gentili con me.
Mi hanno forzato a cantare una canzone.
Sono i miei compagni di classe.
Sono miei amici.
Mi fecero andare là.
Mi hanno invitato alla festa.
Mi chiamano Bob.
Mi hanno fatto aspettare per molto tempo.
Ci conoscono.
Non hanno passato l'esame.
Sono andati a Chicago in macchina.
Devono riparare la loro auto.
Vivono in una casa affittata.
Si sono sposati quand'erano giovani.
Stanno scrivendo una lettera?
Si incontrano una volta alla settimana.
Hanno formato un nuovo governo.
Prendevano in giro il nuovo studente.
Ringraziarono Dio.
Hanno fornito alla biblioteca molti libri.
Hanno accesso alla biblioteca.
Loro sono indifferenti alla politica.
Hanno chiamato la loro bambina Jane.
Sono insegnanti.
Hanno aspettato il loro insegnante.
Hanno perso la battaglia.
Sono morti in battaglia.
Non sono del tutto interessati.
Arrivarono troppo presto.
Sono delusi da loro figlio.
Hanno chiamato il loro figlio John.
Loro hanno perso molto.
Hanno una grande casa.
Mangiano molto riso.
Chi sono loro?
Hanno concordato un prezzo.
Sono a pranzo.
L'hanno fatto lavorare dalla mattina alla sera.
Hanno vissuto qui per molto tempo.
Hanno abbandonato la nave che affondava.
Coltivano fiori nel giardino.
Loro non sono nemici, ma amici.
Loro hanno attaccato il nemico.
Sono molto interessati all'astronomia.
Hanno trovato i soldi rubati.
Loro hanno la stessa età.
Hanno le stesse abitudini.
Sono arrivati a Parigi alla stessa ora.
Sono passati cinque anni da quando sono arrivati in Giappone.
Sono giapponesi o cinesi?
Sono giapponesi?
L'hanno trovato colpevole.
Risero del suo sbaglio.
Non può rispondere alle loro domande.
Loro lo chiamano Jim.
Lo chiamarono codardo.
L'hanno eletto presidente.
S'accordarono per eleggerlo presidente.
Lo rispettano.
L'hanno invitata ad andare alla festa.
L'hanno fatta andare.
Dovranno ridurre le loro spese.
Erano molto emozionati.
Sembrava che stessero discutendo di una questione di grande importanza.
Nonostante fossero poveri, hanno cresciuto sette figli.
Sono un popolo amante della pace.
Erano occupati.
Discuteranno della questione domani.
Lasciano il Giappone domani.
Stanno raccogliendo noci.
Si sposeranno il prossimo mese.
Hanno nuotato controcorrente.
Non hanno ubbidito ai loro genitori.
Loro credono che l'anima sia immortale.
Sono saliti sul treno.
Li aiuterai?
Sono morti uno dopo l'altro.
Anche se sono gemelli, hanno pochi interessi in comune.
Lo conoscevi?
Devo aiutarlo.
Non fermarlo.
Mi ricorda mio nonno.
Segui il suo esempio.
È assurdo provare a persuaderlo.
Tutto quello che possiamo fare è aspettarlo.
Lo conosco?
Più lo conosco e più mi piace.
Dagli tempo.
Tutti tranne lui sono qui.
Ha un marito e due figlie.
È in grado di parlare dieci lingue.
La sai la ragione perché lei è così arrabbiata?
Mi ha dato qualche buon consiglio.
È sorprendente quanto poco conosca del mondo.
Sai quando verrà?
Ho sentito che è venuta qui.
Mai è stata così spaventata.
Ha sposato John non perché lo amava, ma perché era un uomo ricco.
Si prese cura del bambino.
Non può aver fatto una cosa del genere.
Sai chi è lei?
So dov'è.
Sai dov'è?
Lei mi accompagnerà al pianoforte.
L'ho vista suonare il piano.
Il suo supporto finanziario è indispensabile a questo nostro progetto.
È scoppiata in lacrime.
Non è un caso che abbia vinto il primo premio.
L'ho sentita cantare.
Mi dispiace per lei.
Dimmi perché sta piangendo.
Quello che ha detto si è rivelato essere falso.
Quello che ha detto non era vero.
Vorrei che lei fosse venuta la notte scorsa.
Mi ha dato questo compact disc.
Mi ha sorriso.
È venuta in mio aiuto.
Sono dell'opinione che lei abbia ragione.
Non ho idea di chi lei sia.
La notizia della sua morte improvvisa è arrivata come un fulmine a ciel sereno.
È all'ospedale da un mese.
Mi accompagnò all'ospedale.
Riuscivo a sentirla singhiozzare nella sua camera da letto.
Entrò nella stanza.
Mi ha dato un regalo.
Dalle questa lettera quando viene.
Appena arriva, inizieremo.
Il suo discorso è stato eccellente.
Ci ha dato molto da mangiare.
Mi sposo con lei a giugno.
Ha aperto la porta.
Non ho niente in comune con lei.
Parlo il francese bene come lei.
Riesci a distinguerla da sua sorella?
Non so nulla su di lei.
Dove l'hai vista?
Pare che lei abbia parecchi amici.
Ha una figlia pianista.
Ha un figlio che amano tutti.
Ha una figlia il cui nome è Mary.
Ha molto lavoro da fare.
Non la vedo da anni.
Non ha il senso del dovere.
Ha uno zio che lavora in una banca.
Anche lei ha i suoi torti.
Lei ha tre sorelle: una è infermiera e le altre sono insegnanti.
Non ha figli, vero?
Aveva bisogno di qualcuno che la capisse.
Ha un figlio e due figlie.
Ha poca conoscenza della fisica.
Ha del talento letterario.
Pare che lei abbia parecchi amici.
Ha qualche amico.
Le stavo scrivendo una lettera d'amore.
Mi ricordo di averla vista prima.
Mi chiedo cosa le sia successo.
Devo ricordarmi di vederla.
Vorrei averla vista.
Non sono riuscito a ricordare di averla mai incontrata.
Non aveva fratelli.
Non riesco a toglierle gli occhi di dosso.
Lei, fra tutti, non farebbe una cosa del genere.
Ero felice di vederla di nuovo.
L'ho rivista.
Volevo che vincesse.
Le ho comprato una nuova macchina.
Sii gentile con lei.
Lei ha torto.
Sua madre è una donna bellissima.
Non riesco a togliermela dalla mente.
Sarebbe meglio rivolgersi a lei come Dottoressa.
La sua gonna è completamente fuori moda.
È una donna di grande bellezza.
Le sue guance erano rosse.
Le sue guance erano fredde come il ghiaccio.
Il suo inglese è eccellente.
Il suo discorso ha commosso il pubblico.
Andai a casa sua ma lei non c'era.
La sua casa è molto moderna.
La sua casa è ai piedi di una montagna.
Il suo volto era radiante di felicità.
Spera di diventare una designer.
Non riesco a capire quello che dice.
Non ascoltarla.
Qualunque cosa dica è vera.
Il suo comportamento diventerà più aggressivo.
Vide un piccolo cerotto sul suo ginocchio sinistro.
Il suo lavoro è lavare i piatti.
Sua sorella sembra giovane.
Non riesco a dimenticarla.
Le ho fatto una foto.
La sua macchina ha due anni di età.
Ti stai approfittando della sua debolezza.
Le sue mani erano fredde come il ghiaccio.
Il suo hobby è collezionare francobolli.
Se avessi saputo il suo indirizzo le avrei scritto.
Conosco il suo indirizzo.
Mi piace il modo in cui sorride.
Hai notato il suo vestito nuovo?
Non vedo perché non dovrei accettare la sua offerta.
Il suo insegnante le ha consigliato di leggere sempre più romanzi.
Divento sempre nervoso in sua presenza.
Suo figlio morì di cancro quando era ancora un ragazzo.
Suo figlio è un genio.
Riesci a indovinare la sua età?
La sua pelle è bianca come la neve.
I suoi capelli sono lunghi e bellissimi.
Ha i capelli corti.
Il suo sorriso esprimeva la sua gioia.
È impossibile non essere affascinati dalla sua bellezza.
La sua bellezza è incomparabile.
Lei ha il naso lungo.
Suo marito vive a Tokyo ora.
Suo marito è un eccellente cuoco.
Suo padre è poliziotto.
Suo padre è un insegnante?
Suo padre è giapponese.
Non è meno bella di sua madre.
Sua madre continuerà a lavorare.
Sua madre non è vecchia come sembra.
Il suo defunto marito era un violinista.
Sto provando a entrare in contatto con sua sorella.
Il suo sogno si è finalmente avverato.
Il suo sogno è diventato realtà.
Il suo sogno verrà realizzato un giorno.
Il suo sogno è diventare infermiera.
La conosco di nome.
Mi piacerebbe sapere il suo nome.
La sua vita è in pericolo.
Le ridono gli occhi.
Il suo unico hobby è collezionare francobolli.
Il suo amico è un cantante.
Dice il vero.
Si vergogna a parlare più forte.
Suona il piano molto bene.
Le piace il vino.
Lei è una dottoressa.
Parla bene l'inglese.
È capace di insegnare l'inglese.
Aveva i capelli lunghi l'anno scorso.
Rideva per coprire la sua paura.
Mi ha invitato alla sua festa di compleanno.
Ha provato.
È incredibilmente ingenua.
Studia matematica.
Lei ha raccolto una bella pietra.
Sta andando a Ooita.
È più carina che bella.
Gioca a tennis dopo la scuola.
Uscì dalla stanza senza salutare.
Ha risparmiato cento dollari.
Ha non meno di dieci bambini.
Ha iniziato dieci minuti fa.
Lei è morta in una fredda notte di dicembre.
Morì nel 1960.
Ha lasciato l'ospedale un'ora fa.
Lo ha sposato all'età di 20 anni.
Si è sposata all'età di 25 anni.
Non è venuta fino alle due.
Non può avere più di trent'anni.
Insegnò musica per trent'anni.
Sa parlare tre lingue.
Ha provato una terza volta.
Va al supermercato ogni tre giorni.
Deve avere quaranta anni o giù di lì.
Ha cresciuto cinque figli.
Ha otto anni.
Parlava in maniera puerile.
È tua madre?
Lei è vostra sorella?
Dubito che lei ti ami.
Sembra che ti odi.
Si è sposata con un americano.
Lei parla un po' l'arabo.
Dà tutto per scontato.
Ha pensato ad una buona soluzione.
È andata in Italia.
Mi chiedo dove viva.
Mantiene sempre la sua parola.
Si alza sempre alle sei.
È sempre gentile con tutti.
Compra sempre del latte.
Prova sempre qualcosa di nuovo.
Lei compra sempre abiti costosi.
Mi sorride sempre.
Pensa di avere sempre ragione.
Tiene sempre pulita la sua camera.
Lei va sempre a piedi a scuola.
Solitamente lei va a scuola a piedi.
Lei è sempre occupata.
Lei si dimentica sempre il mio numero di telefono.
Lei è sempre allegra.
Lei indossa sempre vestiti alla moda.
Quand'è che tornerà a casa?
Quand'è che se n'è andata dall'aula?
Quand'è che si è sposata?
Quando è nata?
Lei vive in campagna.
Mi sentivo solo senza di lei.
Lei teneva vari tipi di animali domestici.
In molte cose lei mi assomigliava.
Lei è quello che chiamiamo un topo di biblioteca.
È ben conosciuta sia in India che in Cina.
È alla moda.
È partita per l'America l'altro ieri.
Assomiglia fortemente a sua nonna.
È stata cresciuta da sua nonna.
Sposò un uomo ricco.
È meno bella di sua sorella.
Stava preparando del tè.
Assomiglia a sua madre.
Dovrebbe aiutare sua madre.
È partita dal Canada per incontrarmi.
Ha cantato piuttosto bene.
Lei non è povera.
Viene dalla California.
È una ragazza carina.
È una ragazza carina?
È morta di cancro.
Sa suonare la chitarra?
Lei suona la chitarra.
Le piace ascoltare la musica classica.
Mi ha dato un libro per Natale.
Dice che verrà.
Ha una passione per le torte.
Tagliò la torta in sei fette e ne diede una a ciascun bambino.
Ha bisogno di aiuto.
È annoiata da questo romanzo.
Lavora in questa città?
Non sa giocare a golf.
A lei non piace il calcio.
Arriva spesso in ritardo a scuola il lunedì.
A lei piace il jazz, e anche a me piace.
È morta per lo shock.
Sa che John la amava.
Lei è andata a fare la spesa al supermercato.
Voleva sposarsi immediatamente.
Ella verrà presto.
Lei sa pattinare.
Ha sempre vissuto a Otaru.
Ha una personalità meravigliosa.
Non è brava negli sport.
Ha diciotto anni al massimo.
Potrebbe aver detto ciò.
Ha vissuto lì per circa cinque anni.
Ha negato di esserci stata.
Lei era sorpresa della notizia.
Le piace il cantante.
Ha riempito il vaso d'acqua.
Si rifiutò di accettare i soldi.
Cominciò a parlare al cane.
Aveva paura del cane.
È rimasta all'estero da allora.
Ha strappato a pezzi la lettera.
Ha rifiutato l'invito.
Le piace l'insegnante.
Ha ordinato il libro dall'Inghilterra.
Non sapeva che fare con il problema.
Deve averlo fatto ieri.
Lo ha tradotto parola per parola.
L'ha fatto apposta.
Era sorpresa che fosse così tardi.
È molto bella.
Lei ha circa la mia età.
Di solito è a casa la domenica.
Lei scrive bene.
Lei ha molti soldi.
Fece numerosi errori d'ortografia.
Lei ha molti libri in inglese.
Scrisse molte poesie.
È una tassista?
Ha smesso di fumare.
Deve smettere di fumare.
Ha mescolato il tè con un cucchiaino d'oro.
Ha chiamato proprio ora.
Anche lei ama la cioccolata.
Ora sta cenando.
Prese qualcosa dalla borsa.
È brava a giocare a tennis.
Ha bussato alla porta.
Riuscì a guidare una macchina.
Lei dove è andata?
È molto carina.
È una professoressa molto brava.
Lavora molto duramente.
Sembra molto felice.
È stata di grande aiuto per me.
Lei sa suonare il pianoforte molto bene.
Vive in una casa enorme.
Lei è molto intelligente.
È molto triste.
Ha sposato Tom il mese scorso.
È occupata come Tom.
È la sorella di Tom.
È più vecchia di Tom.
Ama Tom.
Sai quali colori le piacciono?
Sta piangendo.
Ha tagliato la mela con un coltello.
È una ragazza abbastanza intelligente.
Perché è così silenziosa?
Sembra depressa per una qualche ragione.
Non disse nulla.
Che lavoro fa?
Quanto nuota rapidamente!
Come è bella!
Ci ha accolti con un sorriso.
Ha sorriso.
Odia le carote.
Lei adora i gatti.
Ha paura dei gatti.
Ha bevuto due bicchieri di vino alla festa.
Ha annullato la festa.
Lei era in piedi su una scala a dipingere il soffitto.
Ha comprato due libbre di burro.
È stata a Parigi.
È andata a Parigi.
Suona il piano.
È andata a un picnic.
Ha fatto domanda per un visto.
È uscita senza dire una parola.
Si svegliò da sé.
Ha comprato un pollo.
Ha scelto una camicia rosa per farmela provare.
Ha cantato meglio del solito.
Era fluente in francese.
Lei sa parlare francese.
Sa parlare fluentemente il francese.
Parla il francese?
Non penso che lei sappia parlare francese.
È specializzata in letteratura francese.
È una seguace di Freud.
È una programmatrice informatica.
Le piacciono i compositori classici come Beethoven e Bach.
Lei è Betty.
Non le piacciono i serpenti e la matematica.
È la mia ragazza.
Ha chiesto a Bob di insegnarle come sciare.
Sta diventando sempre più carina.
Non è ancora venuta qua.
Non è ancora qui.
Non sa ancora andare in bici.
Lo amava ancora.
Non ha ancora pulito la sua camera.
Non è ancora venuta.
Lascerà presto l'ospedale.
Parla come se sapesse tutto.
Parla l'inglese come se fosse una parlante nativa.
Ha bevuto una tazza di latte.
Dovrà cucinare per tutti.
Indossava degli occhiali.
Esce raramente.
È stata battezzata Mary.
Lei non è più quello che era cinque anni fa.
Lei è ancora qui?
Ha già lasciato l'ufficio.
È fuori pericolo.
È già sposata.
È iperattiva.
Le manca il buon senso.
È venuta con buone notizie.
Lei parla molto.
Lavora sodo.
Ha abbassato la radio.
Aveva una radio.
Spense la radio.
Aveva un cesto pieno di mele.
Ha tagliato la mela a metà.
Ha fatto molti errori mentre scriveva a computer il rapporto.
Ha giocato a carte con Roy.
Quand'era a Los Angeles, aveva almeno sei lavori differenti.
Lei sa parlare il russo.
È brusca.
Ha molta paura del buio.
È scomparsa nel buio.
Lei ha paura del buio.
Ha fatto lo stesso errore di prima.
È morta per un cancro allo stomaco.
È andata in Germania a studiare medicina.
Era una studentessa di medicina.
È una dottoressa?
Non è una dottoressa?
È diventata una dottoressa.
Ha deciso di essere una dottoressa.
Apparentemente è una donna onesta.
È, in breve, una sognatrice.
Lei vive sola in un appartamento.
È venuta da sola.
A lei piace andare a passeggiare da sola.
È abituata a vivere da sola.
Aveva paura di viaggiare da sola.
Passò la sua vita a ricercare la verità.
Ha lavorato sodo.
È rimasta in silenzio per tutto il giorno.
Ha scelto il vestito più costoso.
Lei è una brava nuotatrice.
Non sa nuotare.
Non sa nuotare.
Non sa nuotare e nemmeno io.
Lei è brava a parlare in inglese.
È impegnata a imparare l'inglese.
Studia inglese.
Lei parla inglese?
Non è andata lontano.
Non aveva alcuna matita.
Abita a Yokohama.
È una donna tranquilla.
Le piace molto la musica.
Capisce la musica.
È andata in Italia a studiare musica.
È andata in Italia con lo scopo di studiare musica.
Crede a tutto quello che lui le dice.
Quanti anni pensi che abbia?
È veloce in tutto.
Ha aspettato per ore e ore.
Ha centinaia di libri.
Non parla giapponese a casa.
Non è a casa, ma a scuola.
È a casa?
Non penso che sia a casa.
Lei è più felice quando è a casa.
È andata a casa.
Le piace cucinare per la sua famiglia.
Ha cominciato a cantare.
Canta bene.
Portava un cesto pieno di fiori.
Dice che le piacciono i fiori.
Raccolse fiori.
Ha lasciato la società.
Sta vivendo all'estero.
Ha un cottage sul mare.
Sta facendo un disegno.
Scendeva dalle scale.
È andata all'estero.
È sposata con uno straniero.
È uscita.
Lei può essere carina, però non mi piace.
Lei va a scuola.
Lei mi ha fatto vedere una foto di sua madre quando era studentessa.
Lei è una studentessa.
Ha finto di essere una studentessa.
Ha raccolto i pezzi del piatto rotto.
Tremava dal freddo.
Ha pianto per l'emozione.
Può darsi che sia un'infermiera. Non sono sicuro.
È un'infermiera.
Non è un'infermiera, ma un medico.
Ha finito il lavoro con facilità.
Non sembrava interessata.
È quasi annegata.
Sembra infelice.
Sembra felice.
Conosceva già la storia.
È di cattivo umore.
Lei è aggressiva.
È quasi svenuta.
Si è alzata tardi.
Ha salito rapidamente le scale.
È scoppiata a ridere.
Ha pianto.
Ha provato a non piangere.
Aveva voglia di piangere.
Ha iniziato a piangere.
Non smise di piangere.
Riceve un salario alto.
L'ha sposato l'anno scorso.
Odia il pesce e non ne mangia mai.
È ostinata.
Lei aveva paura di passare attraverso i boschi.
Lei urlò dal terrore.
Ha compiuto il suicidio saltando dal ponte.
Mise la mano sul suo cuore.
Sembrava emozionata.
Era sorprendentemente bella.
Imparerà a guidare.
Ha messo su del peso recentemente.
Si è rifiutata di prendere i soldi.
Non è abbastanza ricca per sprecare soldi.
Doveva essere ricca.
Lei è una donna ricca.
Nonostante tutte le sue ricchezze, non è felice.
Sembra ricca.
Ha sposato un vecchio uomo ricco.
È una ragazza bionda.
Lavora in una banca.
Lei ha alzato lo sguardo al cielo.
Spende molti soldi in scarpe.
Ha comprato due paia di calze.
È alta come te.
Conosce molto bene tua madre.
Lei ti conosce?
Ha comprato del pollo.
Non mi è straniera.
È lontana dall'essere onesta.
Non è quel che chiameresti un angelo.
Non è una studentessa ordinaria.
Era soddisfatta del risultato.
È sposata?
Non è sposata.
Ha dato luce a un bebè in buona salute.
Ha lasciato la scuola per ragioni di salute.
Ha molta paura dei cani.
Lei si dimenticò di dare da mangiare al cane.
Ha molta paura dei cani.
Ha paura dei cani.
Lei stava respirando a fatica.
Ha una personalità forte.
Mi ha detto apposta un indirizzo sbagliato.
Ha cinque anni.
Si svegliò alle sette del mattino.
Ha studiato inglese al mattino.
Ha fatto un corso serale di autodifesa.
Ha tardato a causa del traffico.
È una chiacchierona.
Sta guardando dall'altra parte.
Dice che è felice.
È felice.
Non penso che sia felice.
Ha detto che era stata felice.
È diventata felice.
Ha ordinato una tazza di tè.
Ha comprato un servizio da tè.
È attiva.
Sta indossando un anello di valore.
Si è piegata.
È nel suo hotel ora.
Non aveva mai visto New York prima.
È fuori ora.
Sta facendo i suoi compiti ora.
Non sta correndo.
Parte per New York domenica prossima.
Oggi pomeriggio lei laverà la bici.
Si sente male oggi.
Sta indossando un vestito bianco oggi.
È all'ospedale ora.
È impegnata al momento e non riesce a parlare con lei.
È arrivata ultima.
Sembra essere nervosa riguardo la sua prima lezione.
Inizialmente non le piaceva il cavallo.
Lei è tanto intelligente quanto bella.
Ha mostrato i suoi talenti.
È un'artista dotata.
Ha commesso un crimine.
Le hanno rubato la borsetta.
Non aveva nulla da fare ieri.
È andata ieri in ospedale.
Si è uccisa ieri.
Alla festa ieri indossava un vestito blu.
È morta ieri pomeriggio.
Deve aver finito il lavoro ieri.
Ha preso un nuovo lettore CD ieri.
È nata l'anno scorso.
Era dell'umore giusto per fare una passeggiata.
Indossa gli stessi tipi di vestiti di sua sorella.
Lei non è bella come sua sorella.
Ha comprato un giocattolo per il suo bambino.
Tamburellava le dita sul tavolo.
Corre più veloce di me.
Ci ha raccontato una storia interessante.
È molto gentile con noi.
Ci fece un regalo.
Ha cantato una canzone giapponese per noi.
Ha minacciato di dare fuoco alla nostra casa.
Ha accettato il nostro invito.
Ha rifiutato la nostra proposta.
Lei vive di fianco a casa nostra.
Non sembrava riconoscermi.
Mi ha sussurrato di avere fame.
Mi disse che sarebbe andata a Parigi in agosto.
Lei mi mostrò il suo album.
Vuole che io vada con lei.
Mi ha preparato del tè.
Mi ha servito del caffè.
Mi ha dato queste vecchie monete.
Mi ha spiegato la questione.
Mi ha chiesto se conoscevo l'indirizzo di Tom.
Mi ha raccolto una mela.
Non mi parla.
Mi ha fatto un timido sorriso.
Mi ha mostrato il suo album.
Mi ha fatto una domanda.
Mi ha dato qualche consiglio pratico.
Mi ha mandato una lettera.
Mi ha informato della sua partenza.
Mi ha dato una bambola.
Mi ha chiesto di aprire la finestra.
Lei mi mostrò il suo album.
Lei mi ha raccontato una storia interessante.
Le è stato detto di accompagnarmi.
È il mio tipo.
Si è seduta di fianco a me.
Mi ha accusato di aver commesso un errore.
Ha dato una spazzolata veloce alle mie scarpe.
Si è presa cura del mio cane.
Non è di mio gradimento.
Lei ha accettato la mia idea.
Appena mi ha visto, ha cominciato a piangere.
Mi prese la mano.
Ha rifiutato il mio invito.
Ha rifiutato la mia proposta.
È una mia buona amica.
Lei è una mia amica.
Non le piace il modo in cui parlo.
Ha sei anni in più di me.
Lei è molto più alta di me.
Lei mi ha accusato di essere un bugiardo.
Mi presentò a suo fratello.
Ha supposto che io fossi un dottore.
Mi ha invitato a casa sua.
Scoppiò a ridere quando mi vide.
Lei mi ha guardato e ha sorriso.
Mi rende felice.
Mi conosce.
Mi evita.
Ci ha chiesto di lasciarla da sola.
Ci ha detto che la strada era chiusa.
Lei ci insegnò a cantare.
Ha esaurito la carta.
Si sta preoccupando per i suoi esami.
Lei ha superato l'esame.
Ha una bella calligrafia.
È misericordiosa.
A volte fa una passeggiata nel parco.
È scesa alla stazione successiva.
Suona il piano ad orecchio.
Va ad una scuola per sordi.
Ha provato a uccidersi.
Lei tentò il suicidio.
Ha tentato il suicidio.
Si è guardata attorno.
Può andare in bici?
Ha perso suo figlio in un incidente stradale.
Lei lo ha accusato di aver rubato i suoi soldi.
Ha riempito la sua borsa di mele.
Ha paura della sua stessa ombra.
Provò a nascondere i suoi sentimenti.
Non riesce a controllare le sue emozioni.
È fiera dei suoi figli.
Abbandonò i suoi figli.
Sta cercando le sue chiavi della macchina.
È fiera di suo figlio.
Si è chiusa in camera sua.
Continua a dire che la sua analisi è corretta.
Ha preso il suo libro.
È orgogliosa di sua figlia.
Ha una foto.
È molto fotogenica.
Ha perso le sue chiavi della macchina.
Sta imparando a guidare una macchina.
Sembra essere stata felice quando era giovane.
Quando era giovane, era molto bella.
Era molto bella quando era giovane.
Lei si è sposata giovane.
Non è giovane, vero?
Sembra giovane.
Ha qualcosa in mano.
Ella ha braccia e gambe lunghe.
Ha alzato la mano.
Lei spende la maggior parte del suo reddito in alimenti.
Va in libreria una volta alla settimana.
Ha fatto i suoi compiti.
Sta per partire.
Lei ha bisogno d'aiuto.
È diventata un'attrice.
Ha un cagnolino nero.
Lei rimase lì per un momento.
Lei ha non meno di trent'anni.
Ha la pelle scura.
È di carnagione chiara.
Uscì a comprare del cibo.
Non le dispiace lavare i piatti.
Una volta pregava prima di andare a letto.
Ha un cuore gentile.
Ha perso il suo orologio nuovo.
Ha fatto un respiro profondo.
Non crede in Dio.
È il ritratto della gentilezza.
È gentile.
Ha avuto la gentilezza di portarmi all'ospedale.
È stato gentile da parte sua indicarmi la strada per la stazione.
È timida con gli estranei.
Ha un atteggiamento negativo verso la vita.
Non le piace parlare in pubblico.
Sprofondò sotto la superficie dell'acqua.
Sta viaggiando per il mondo.
Ha fatto un nuovo record mondiale.
Ha viaggiato in tutto il mondo.
È morto prima della maggiore età.
È debole di natura.
Lei alzò la voce.
Lei adora i vestiti blu
Sta indossando un vestito blu.
Lei è tranquilla.
Lei ha chiuso lentamente i suoi occhi.
È sempre stata un'attrice popolare.
Non è più quella che era.
Indossava un vestito rosso.
Ha messo a letto il suo bebè.
Lei temeva di svegliare il bebè.
Ha fatto molto lavoro volontario per la Croce Rossa.
Era in America il mese scorso.
Ha lasciato il suo lavoro il mese scorso.
È malata dalla settimana scorsa.
La settimana scorsa lei ha dato alla luce una graziosa bambina.
È malata da mercoledì scorso.
Lei comprò una nuova casa l'altro giorno.
Lei ha perso suo figlio in guerra.
È una gemella.
Ha fatto colazione presto.
È bella come sempre.
Ha guardato fuori dalla finestra.
Ha messo la testa fuori dalla finestra.
Lei apre la finestra.
Odia correre.
Ha trattenuto il fiato.
Lei ha i piedi piccoli.
Ha molti libri di valore.
Ha attraversato molte difficoltà.
Ha al massimo diciott'anni.
Ha perso peso.
Lavora in cucina?
Non è né in cucina né in soggiorno.
Possiede una grande proprietà.
Ha dei grandi occhi blu.
Mi ricorda molto sua madre.
È molto appassionata di cani.
È molto occupata.
Era molto occupata.
Mi chiedo chi sia.
Ha bisogno di qualcuno con cui parlare.
Chi è?
Ha pulito la casa da sola.
Le piacciono le gonne corte.
Mi ha dato un album come regalo di compleanno.
Lei è rimasta molto sorpresa della notizia.
Spiegò il motivo del suo ritardo.
Sta pranzando.
Gioca a tennis la mattina.
Sta preparando la colazione.
Ha osservato come volano le farfalle.
Fu malata per molto tempo.
Ha i capelli lunghi.
Coltiva pomodori nel suo giardino.
Ha trovato una palla in giardino.
Ha raccolto dei fiori nel giardino.
Non è migliore di un ladro.
Ha mirato al bersaglio.
Ha ricevuto la bolletta dell'elettricità oggi.
Ha lasciato il suo ombrello sul treno.
Si è arrabbiata.
Dev'essere arrabbiata.
È caduta e si è rotta la gamba sinistra.
Mi ha telefonato da Tokyo.
È intelligente.
Ha continuato a lavorare.
È appassionata di animali.
Ha rifatto lo stesso errore.
Si è suicidata con del veleno.
È andata al cinema da sola.
Trovava piacevole leggere.
Improvvisamente, si fermò e si guardò intorno.
È andata dentro.
Ha i piedi in dentro.
Ha appena compiuto dodici anni.
Ha duemila libri.
Decise di tenere un diario.
Lei sa parlare giapponese.
Parlava bene il giapponese.
È venuta in Giappone con lo scopo di studiare il giapponese.
Faceva visita al vecchio in ospedale ogni giorno tranne la domenica.
Mi ha fatto visita non di domenica, ma di lunedì.
È incinta di otto mesi.
Lei ha un gatto. Il gatto è bianco.
Lei ha due gatti. Uno è nero e l'altro è bianco.
Studia duramente.
Mente sulla sua età.
È andata a fare la spesa.
Andò a fare shopping.
Indossava un vestito bianco.
Ricamò le sue iniziali su un fazzolettino bianco.
Indossava delle scarpe bianche.
È vestita di bianco.
Tiene i suoi capelli in un chignon.
Lei lo ha accusato di aver rubato la sua auto.
È andata al parco con lui.
L'ha sposato.
Mi chiedo se lo sposerà.
È intelligente come lui.
Lo ha avvertito di non andare da solo.
Non è niente per lui.
Gli diede un orologio.
Gli ha consigliato di non mangiare troppo.
Gli ha chiesto di aprire la finestra.
Lei ha il doppio dei libri di lui.
Lei gli ha tirato un ceffone in pieno viso.
Ha cominciato a piangere alla vista del suo volto.
Ha rifiutato la sua proposta.
Strappò la sua lettera a pezzi.
Lei curò la sua ferita.
Ha rifiutato la sua offerta.
Ha accettato il suo regalo.
Voleva aiutarli.
Deve aiutarlo.
L'ha scambiato per qualcun altro.
Sembra triste.
Sembrava triste.
Era sfinita e si appoggiò al melo.
Sembra davvero stanca.
Era troppo stanca per continuare a lavorare.
Ha una personalità molto forte.
Lei è morta in un incidente aereo.
Pianse di gioia quando seppe che suo figlio era sopravvissuto all'incidente aereo.
Lei sorrise e disse arrivederci.
Ha qualche bel mobile antico.
È andata dal parrucchiere.
Non ha risposto a tutte le domande.
Lei non è sempre felice.
Ha preso un taxi per andare all'ospedale
Ha finto di essere ammalata.
Deve essere malata.
Sembra essere malata.
Lei era ancora debole dopo la sua malattia.
È maldestra.
L'ha fatto contro la sua volontà.
Ha cucinato per suo marito una torta di mele.
Ha spazzolato il cappello di suo marito.
Domina suo marito.
Non ha paura di niente.
Camminava a braccetto con suo padre.
Lei non ha prestato alcuna attenzione a quello che diceva suo padre.
Era molto fiera di suo padre.
Ha fatto irruzione nella stanza.
Arredò la stanza con bellissimi mobili.
Era a letto con un raffreddore.
Stava stirando il suo vestito.
Ha dato tutta la sua vita allo studio della fisica.
Lei non ha risposto.
Cantava mentre camminava.
Lei cammina.
Ha reso sua madre felice.
È bella come sua madre.
Assomiglia a sua madre.
Era accompagnata da sua madre.
Lei ha paura dei cani che abbaiano.
Mi ha chiesto se conoscevo il suo indirizzo.
Dev'essere arrabbiata con me.
È arrabbiata con me.
È la ragazza dei miei sogni.
Le piace leggere libri.
È davvero carina.
Lei è troppo giovane per sapere la verità.
Lei è carina come sua sorella.
Giocava a tennis ogni domenica.
Gioca a golf ogni weekend.
Ogni mattina aiuta sua madre a preparare la colazione in cucina.
Si fa una doccia ogni mattina.
Beve una bottiglia di latte ogni mattina.
Soffre di una malattia cronica.
È attraente.
Era una donna affascinante.
È stata obbligata a confessare.
Lei non è riuscita a fermare sua figlia dall'andarsene.
Vuole dare in sposa sua figlia a un dottore.
Ha fatto un buon discorso.
Non mi ha dato il suo nome.
Rischiò la vita per proteggere il suo bambino.
Ha spento le luci.
È diventata cieca.
È caduta dall'albero.
Era seduta là in silenzio con le lacrime agli occhi.
È arrivata correndo con gli occhi luccicanti.
È aggraziata.
L'ho trovata elegante.
È stata coraggiosa.
Lei non è né ricca né famosa.
È impegnata a preparare la cena.
I suoi giorni sono contati.
È troppo giovane per andare a scuola.
Ha risolto il problema con facilità.
Saltò dalla gioia.
Non penso che verrà.
È venuta davvero, però non è rimasta a lungo.
Verrà?
Darà una festa la settimana prossima.
Va in Francia la settimana prossima.
Avrà diciassette anni l'anno prossimo.
Ha paura dei tuoni.
Ha comprato una dozzina di uova.
È una persona egoista.
Deve studiare scienze.
Voleva divorziare.
Ha deciso di studiare all'estero.
È impegnata a prepararsi per il viaggio.
Cucina bene.
Sta indossando un vestito verde.
Ha raccontato la sua storia in lacrime.
Ha provato a non versare lacrime.
Ha continuato a parlare.
Ha cambiato l'argomento.
Lei ha un braccio ingessato.
Anche lei viene?
Lasciamola in pace.
Vederla è amarla.
La conosci?
L'ha abbracciata.
Mi ha ringraziato per il regalo.
Quello che ti hanno detto non è vero.
La loro casa è proprio di fronte alla fermata dell'autobus.
Mi hanno invitato a cena.
Sono entrambi molto brillanti.
Sembri malato.
È venuto di persona.
Sono triste.
La triste notizia gli tolse l'appetito.
Non essere triste.
Mi sento stanco.
Sebbene fosse stanca, ha continuato a lavorare.
Sei stanco?
L'accusato è stato condannato a morte.
Dov'è l'uscita di emergenza?
Alcuni pesci volano.
Vista da un aereo, l'isola assomiglia a un grosso ragno.
Ho visto un aereo.
Quanto ci vuole ad andare a Okinawa in aereo?
L'aereo decollò esattamente alle sei.
L'aereo si sta avvicinando a New York.
Alcune persone dicono che viaggiare in aereo è abbastanza economico.
L'aereo si stava avvicinando a Londra.
L'aereo arrivò in orario.
L'aeroplano venne inghiottito dalle enormi nuvole.
L'aereo è decollato in orario.
L'aereo è decollato alle 2:30.
L'aereo è appena decollato.
L'incidente aereo è avvenuto solo la settimana scorsa.
Quanto è profondo il lago Biwa?
È una bella giornata.
Mika non è meno affascinante di Keiko.
È andata a Parigi per studiare arte.
Molti quadri sono appesi nei musei.
Quanti soldi sono stati spesi per costruire il museo?
È anche una bellezza.
Miho è un pianista.
Miho suona il piano.
Ho il naso chiuso.
Ti sta colando il naso.
Mi prude il naso.
Non riesco a respirare attraverso il naso.
Mi sta colando il naso.
Vieni senza fallo alle cinque in punto.
C'è sempre una prossima volta.
Non ne ho bisogno.
Abbiamo bisogno di un tavolo quadrato, non di uno rotondo.
C'è più acqua di quanta richiesta.
Il ghiaccio si sta sciogliendo.
Il ghiaccio si è sciolto.
Quando il ghiaccio si scioglie, diventa acqua.
Vuoi del ghiaccio?
Se si riscalda il ghiaccio, esso si scioglie.
La parte sommersa di un iceberg è molto più grande della parte visibile.
Sembrava essere malato.
Ho rinfrescato la testa del paziente con del ghiaccio.
I beni sono arrivati ieri.
Sono anemico.
La povertà è ancora la principale causa del crimine.
La bottiglia è andata in mille pezzi.
La disattenzione è spesso causa di incidenti.
L'imprudenza causa spesso degli incidenti.
Quanto è alto il Monte Fuji?
La cima del Monte Fuji era coperta di neve.
Il Monte Fuji è coperto di neve d'inverno.
Mio padre ha cinque fratelli e sorelle.
Mi sento a disagio in presenza di mio padre.
L'auto di mio padre è nuova.
I capelli di papà sono diventati grigi.
Mio padre, che ora sta lavorando in America, ci ha scritto una lettera la scorsa settimana.
Mio padre verrà a casa alle sette.
Mio padre è venuto a casa alle nove.
Mio padre non mangia molta frutta.
Mio padre parla sempre a voce molto alta.
Mio padre non va sempre a piedi a lavorare.
Mio padre ha preso tre pesci ieri.
Mio padre gioca davvero a golf, però non bene.
Mio padre mi porta spesso alle partite di baseball.
Mio padre si arrabbia sempre.
Mio padre deve fare il lavoro.
Mio padre ha giocato a golf domenica mattina.
Mio padre di solito viene a casa alle sette.
Mio padre fuma.
Mio padre si addormenta spesso guardando la TV.
Mio padre si è laureato all'Università di Harvard.
Mio padre è un uomo d'affari.
Papà guardò la mamma timidamente.
Mio padre fuma raramente.
Mio padre lava spesso i piatti.
Mio padre fuma un pacchetto di sigarette al giorno.
Mio padre ha smesso di fumare.
Mio padre non alza un dito a casa.
Mio padre è dentro.
Mio padre era nella Marina.
Mio padre è in buona salute.
Mio padre si interessa della storia antica.
Mio padre si è lamentato del rumore del traffico.
Mio padre dovrebbe essere a casa ora.
Mio padre è all'ospedale ora.
Mio padre recentemente ha smesso di fumare.
Mio padre è arrivato a casa tardi ieri sera.
Mio padre è morto quando avevo sette anni.
Mio padre è morto prima che io nascessi.
Mio padre ci ha portati allo zoo.
Mio padre mi ha comprato questo cappello.
Mio padre mi ha dato un orologio, però l'ho perso.
Mio padre mi ha fatto lavare la macchina.
Mio padre mi ha lasciato una grande fortuna.
Mio padre mi aiuta spesso con i compiti.
Mio padre ha insistito che dovremmo andare.
Mio padre guida molto bene.
Mio padre ha trasformato un garage in uno studio.
Mio padre non beve e non fuma.
Mio padre è un po' antiquato.
Mio padre parla bene l'inglese.
Mio padre ha comprato una nuova macchina.
Mio padre è andato in Cina.
Mio padre è andato a pesca.
Mio padre vive in campagna.
Mio padre vive e lavora a Tokyo.
A mio padre piace il caffè forte.
Mio padre è alto.
Mio padre è morto di cancro ai polmoni.
Mio padre ama mia madre.
Mio padre ha vissuto a Nagoya per più di quindici anni.
Mio padre va a Sydney due volte all'anno per affari.
Mio padre andrà all'estero la settimana prossima.
Un pasto senza vino è come una giornata senza sole.
Vorresti un altro bicchiere di vino?
C'era qualche bambino nella stanza.
C'erano molti bambini nella stanza.
C'è qualcuno nella stanza?
Non c'è nessun altro.
Per favore, dai aria alla stanza.
Vieni nella stanza.
Non c'era nessuno nella stanza.
La camera era calda.
Uscendo dalla stanza, mi fece un inchino.
Devi pulire la tua stanza.
Vorrei cambiare la mia stanza.
Potrei cambiare stanza?
Mi serve una busta.
Il vento si è placato.
È una giornata ventosa.
Ha soffiato il vento per tutto il giorno.
Il vento soffia molto forte.
Il vento sta soffiando da ovest.
Il vento sta soffiando da est.
Il vento sta soffiando da nord.
Come va il tuo raffreddore?
Come va il tuo raffreddore?
Il raffreddore è contagioso.
Ho preso il raffreddore.
Ho preso il raffreddore e ho la febbre.
Dovresti stare attento a non prendere freddo.
Devo aver preso il raffreddore.
Fai scorrere acqua calda nella vasca da bagno.
Un bagno caldo mi fece sentire molto meglio.
Hai fatto un bagno?
Pasqua è a portata di mano.
Cambiati i vestiti.
Ha detto che aveva fame.
È diventato irritato.
Abbiamo finito la carta per la fotocopiatrice.
Vorrei ottenere un rimborso.
Come faccio a farmi rimborsare?
L'articolo sul buddismo ha fatto rivivere il mio interesse per le religioni orientali.
I prezzi stanno per aumentare di nuovo.
I prezzi sono scesi.
I prezzi sono balzati.
Il prezzo è salito.
I prezzi stanno crescendo.
I prezzi sono calati all'improvviso.
I prezzi sono il doppio di quello che erano dieci anni fa.
I prezzi continuavano ad aumentare.
Accetta le cose per come sono.
Mi senti?
Lo so.
Segui?
Penso di aver capito.
Una lettera maiuscola è usata all'inizio di una frase.
Le frasi cominciano con una lettera maiuscola.
La letteratura ci insegna sull'umanità.
Non lamentarti.
Lamentarsi non cambierà nulla.
Ascolta questo!
Non chiedere.
Sono tutto orecchie.
La missione dei soldati era distruggere il ponte.
I soldati sono abituati al pericolo.
Il soldato ha salvato l'amico al prezzo della sua vita.
I soldati persero il coraggio di combattere.
Non arrampicarti sul muro.
Il signor Hirayama è un insegnante molto bravo.
L'uguaglianza è garantita dalla Costituzione.
Il popolo d'America ha combattuto per la propria indipendenza.
Gli Stati Uniti abbondano di risorse naturali.
La vernice stava venendo via dal muro.
C'è un orologio sulla parete.
Ho trovato un altro lavoro.
Mostrami un altro orologio.
Fammi un altro esempio.
Il suo cottage è sulla costa.
Ho l'emicrania.
È strano.
È strano.
È tutto OK?
Sono la pecora nera della famiglia.
Voglio un rimborso.
Parlami!
La risposta era sì.
Dato che non mi ha scritto, non so a che ora arriverà.
Resta in contatto.
Sono costipato.
Studia!
Non ho voglia di studiare.
Perché non consulti un avvocato?
L'avvocato chiese al giudice di prendere in considerazione l'età dell'accusato.
L'avvocato dubitava la sua innocenza.
La parola è d'argento ma il silenzio è d'oro.
Capito!
Sono andato a scuola a piedi.
Non leggere mentre cammini.
Sta camminando molto lentamente.
È troppo lontano per andare a piedi?
Ho trovato una moneta sul marciapiede.
Cammina sul marciapiede.
Mia madre si sveglia per prima in famiglia.
Solo mia madre mi capisce veramente.
Mia madre ha quattro fratelli.
Scrivo a mia madre una volta al mese.
Sono preoccupato per la salute di mia madre.
Non ero una buona madre.
Mia madre non è sempre in casa.
Mia madre ha tagliato la torta.
Mia madre ha dimenticato di aggiungere il sale all'insalata.
Mia madre non si alza mai presto.
Mia madre ha assaggiato il latte.
Mia madre parla lentamente.
Mia madre spende molti soldi in vestiti.
Mia madre vive da sola.
Mia madre è fuori.
Mia madre era in lacrime.
Mia madre è all'ospedale ora.
Mia madre sta leggendo una rivista.
Mia madre mi ha fatto studiare.
Mia madre mi ha tagliato i capelli troppo corti.
Mia madre mi ha portato al parco.
Mia madre diceva spesso che il tempo è denaro.
Mia madre non sa andare in bici.
Mia madre non sa guidare una macchina.
Quando mia madre era giovane, era molto bella.
Mia madre insegna la composizione floreale.
Mia madre si alza presto.
Mia madre disse che stava bene.
Mia madre deve essere arrabbiata.
Mia madre è andata al centro estetico.
Madre va al mercato ogni giorno.
Mia madre cucina bene.
Sua madre aveva ragione.
Sto allattando al seno il mio bambino.
Ho vinto la lotteria.
Cosa fai dopo la scuola?
Potresti aiutarci dopo la scuola?
È nostro dovere ubbidire alla legge.
La corte ritenne che il suo testamento era valido.
La legge è stata modificata.
Andai dall'avvocato per un parere legale.
Le punture di ape possono essere molto dolorose.
Le api volano di fiore in fiore.
Faresti meglio ad assicurarti che sia a casa prima di chiamarlo.
I visitatori sono i benvenuti.
Mettiti il cappello.
Togliti il cappello.
Togliti il berretto.
Non dimenticare di imbucare questa lettera.
Non dimenticare di restituire il libro alla biblioteca.
Hai tutto?
Hokkaido è situata nel nord del Giappone.
Hokkaido è situata nel nord del Giappone.
Pagherò il conto.
Ho scritto questo libro.
Non è colpa mia.
Ho ragione.
Ci penso io al conto.
Me ne occuperò.
Abbiamo cenato a casa di nostro zio.
Rimaniamo a casa di nostro zio.
Per favore, non compararmi con mio fratello.
A me e mio fratello piace lo stesso cibo.
Sento molto il freddo.
Dimmi la verità.
Lasciamelo.
È la mia compagna di classe.
Il mio appartamento è qui vicino.
Il mio sogno è di diventare un giocatore di mahjong molto forte.
La mia opinione è diversa dalla tua.
Mi ami?
Sai dov'è il mio orologio?
Non toccate la mia macchina.
Non troverai il mio punto debole.
Il mio hobby è leggere fumetti.
Spero che verrai alla mia festa di compleanno.
Hai menzionato il mio libro?
Il mio nome è Yatarou.
Tutto è diventato nero.
Mi sono offerto di aiutarla con i suoi compiti.
Mi lavo i denti due volte al giorno.
Io mi sveglio alle 6.
Mi sento bene.
Ho visitato la casa di mia nonna.
Mi addormentai prima che mio padre venisse a casa.
Ho tre macchine fotografiche.
Mi piace anche questo colore.
Ho preso in prestito il libro da questa biblioteca.
Mi trovo spesso in difficoltà.
Mi piace il jazz.
Non sono bravo negli sport.
Non ho imparato niente dall'insegnante.
Penso che sia vero.
Ho fatto un errore terribile nel test.
Sono così felice.
Sono alto come Tom.
Mi piace giocare a basket.
Vado a scuola in autobus.
Non ho ancora letto la pagina finale del romanzo.
Devo andare ora.
Mi sono alzato che c'era ancora buio.
Ho sentito un suono insolito.
Devo portare indietro i libri alla biblioteca prima del 25 gennaio.
Starò a casa.
Sono paziente.
Mi piace la musica strumentale.
Vorrei essere intelligente come te.
Sono Paul, il tuo compagno di stanza.
Sono assolutamente d'accordo con te.
Disapprovo ciò che dici, ma difenderò fino alla morte il tuo diritto di dirlo.
Sono certo del tuo successo.
Non sono mai in ritardo per la scuola.
Voglio qualcosa da bere adesso.
Sono a Londra.
Sono paziente.
Non ho energie oggi.
Sono mancino.
Ho passato due ore a guardare la televisione la scorsa notte.
Ho un dizionario.
Ho due macchine.
Sono giovane.
Ho guardato intorno a me.
Voglio dormire.
Non sono il capitano della nuova squadra.
Non sono molto bravo a nuotare.
Entrerò.
Sono cresciuto in campagna.
Non riesco a ricordarmi il suo nome.
Penso che conosca la verità.
Sono arrabbiato con lei.
Io la amo e lei ama me.
Ho il raffreddore.
Studio inglese due ore al giorno in media.
Ti guarderò.
Ho dipinto il cancello di blu.
Mi piace camminare di sera.
Anche a me piace la torta.
Anch'io.
Sono sulla stessa barca.
Posso unirmi a te?
Non abbiamo niente in comune.
Abbiamo imparato a scuola che la radice quadrata di nove è tre.
Quando possiamo mangiare?
Abbiamo parlato fino alle due del mattino.
Non gli piacciamo.
I libri occupano la maggior parte della sua stanza.
Hanno pochi libri.
Al giorno d'oggi chiunque può ottenere dei libri.
Non giudicare un libro dalla sua copertina.
Oltre a prestare libri, le biblioteche offrono vari altri servizi.
Mi sono addormentato mentre stavo leggendo.
Leggere libri è molto interessante.
Non ho tempo di leggere.
Sto leggendo un libro.
Restituirò il tuo libro martedì se l'avrò finito.
Metti via i tuoi libri.
Mi vuoi veramente bene?
Non puoi essere serio.
Non allontaniamoci dal soggetto.
Davvero? Mi ci è voluta un'ora in treno.
La notizia è troppo bella per essere vera.
È vero?
Sono terribilmente dispiaciuto.
Penso davvero così.
Molte grazie.
È davvero egoista.
Fa davvero caldo lì dentro.
Un vero amico non direbbe una cosa così.
Raccontami una storia vera.
La qualità della traduzione è migliorata.
Mi piace il mahjong.
Sai come si gioca a mah-jong?
Il problema della droga è internazionale.
La dipendenza da droga è un cancro nella società moderna.
Ho visto mia sorella lì.
Come sta tua sorella?
I capelli di mia sorella le arrivano alle spalle.
Mia sorella l'ha visto con i suoi occhi.
Mia sorella è troppo giovane per andare a scuola.
Mia sorella ha un lavoro.
La mia sorellina ha dipinto un pupazzo di neve.
A parte mia sorella, la mia famiglia non guarda la TV.
Mia sorella somiglia a mia madre.
Giocavamo a tennis dopo la scuola ogni sabato.
Fa venti flessioni ogni mattina.
Milioni di persone muoiono di fame ogni anno.
Dobbiamo tenere un diario ogni giorno.
Ci vado tutti gli anni.
Potresti portarmi un cuscino e una coperta, per piacere?
Potrei avere un cuscino e una coperta?
Posso avere un cuscino?
Forse dovrei prendere un ombrello con me per ogni evenienza.
Lavoratori del mondo, unitevi!
Le circostanze ci sono del tutto favorevoli.
Tutto bene.
Il pieno.
Credevo di soffocare sul treno affollato.
Tutti i posti sono prenotati.
Sembri contento.
Leggere fumetti è generalmente visto come il passatempo dei bambini.
Il futuro pilota è addestrato in una cabina di pilotaggio finta.
Le api ci forniscono il miele.
Il mio battito è veloce.
La democrazia incoraggia la libertà.
La democrazia è una forma di governo.
Sono stanco!
Non hai sonno?
Stai dormendo, Tom?
Non svegliare un leone che dorme.
Provo a dormire.
I sogni si avverano.
I sogni sono diventati realtà.
A volte i sogni diventano realtà.
Nulla può venire da nulla.
È stato arrestato per errore un uomo innocente.
Chi vince ha sempre ragione.
È gratuito?
La nebbia ha impedito agli aerei di decollare.
Aveva una figlia.
Mia figlia ha appena quindici anni.
Nagoya è ad est di Kyoto.
Lo conosco solo di nome.
Tutti i nomi sono elencati in ordine alfabetico.
Mi chiamo Ichiro Tanaka.
Alzati quando viene chiamato il tuo nome.
La luce è accesa.
Hai lasciato le luci accese.
Ovviamente sta mentendo.
Ovviamente ha torto.
Akiko ha alcuni amici in Francia.
Ci sarà un'eclissi lunare domani.
Visto che lo vedrò domani, posso dargli un messaggio se vuoi.
Posso chiamarti domani?
Posso venire a trovarti domani?
Te lo porterò domani.
Glielo chiederò domani.
Comincio domani.
Mi chiedo come sarà il tempo domani.
Sei occupato domani pomeriggio?
Mi piacerebbe vederlo domani pomeriggio.
Non devi essere nervoso per l'esame di domani.
Chiamami alle sei domattina.
Domattina va bene.
Alzati presto domattina!
Chiamami in ufficio domattina.
Vieni domattina.
Vorrei prenotare un tavolo per quattro per domani sera.
Scommetto che pioverà domani.
Domani è Natale.
Abbiamo un test domani.
Vado a fare un picnic domani.
Mi chiedo se pioverà domani.
Temo che pioverà domani.
Non credo che pioverà domani.
Non arrivare in ritardo a scuola domani.
Domani è festa.
Sarò assente domani.
Domani nevicherà.
Domani è il suo compleanno.
Domani è la Festa della mamma.
Domani è il mio compleanno e avrò diciassette anni.
Devo saperlo per domani.
Se domani piove non andrò.
Temo che pioverà domani.
Ci vediamo domani in ufficio.
Ci vediamo domani in biblioteca.
Parto per Tokyo domani.
Domani andrò a vederla.
Vieni a trovarmi domani.
Hai la tua patente?
Il cotone assorbe l'acqua.
Il cotone assorbe l'acqua.
Fai attenzione a non metterti nei guai.
Finirai nei guai.
Sembra molto interessante.
Mi ci è voluta più di una settimana per mettere insieme la nave modello.
Hai delle lenzuola?
I cani guida aiutano le persone cieche.
Sono caduti molti alberi.
L'albero è caduto.
La strada era ostruita da degli alberi caduti.
Il legno brucia.
Anche lui voleva sapere di più sugli alberi.
Il legno galleggia sull'acqua.
Il legno brucia facilmente.
Il legno galleggia, però il ferro affonda.
Il signor Kinoshita ha lasciato gli occhiali in ufficio ieri.
Gli alberi sono già spogli.
Dovremmo imparare il risultato per giovedì.
Sta' zitto e ascolta!
Taci e continua a lavorare!
Posso vedere la luce.
Quando mi sono svegliato stava nevicando.
Era quasi mezzogiorno quando mi sono svegliato.
Mi fanno male gli occhi.
Lontano dagli occhi, lontano dal cuore.
L'occhio è più grande della pancia.
Sono sveglio.
Gli occhi sono lo specchio dell'anima.
Apri gli occhi.
Tieni gli occhi aperti.
Apri gli occhi, per favore.
Sveglia!
Asciugati gli occhi.
Chiudi gli occhi e conta fino a dieci.
Non chiudere gli occhi.
Ho dormito troppo perché la sveglia non ha suonato.
La sveglia mi sveglia alle sette.
Metterò la sveglia alle sette.
C'è qualcosa che non va?
La domanda è questa.
Il problema è che non abbiamo abbastanza soldi.
La domanda è chi lo farà.
È ora di chiudere il cancello.
Era notte.
Nuotare di notte è pericoloso.
Un incendio scoppiò durante la notte.
Sono le otto di sera.
La notte è quando la maggior parte delle persone vanno a letto.
Vado a letto presto la sera.
Alcuni animali sono attivi di notte.
È molto divertente giocare fuori.
Non mi piace per niente la pallacanestro.
Non ti piace il baseball?
Il baseball è uno sport interessante.
Hai mai giocato a baseball?
Giochiamo a baseball!
Ha proposto che dovremmo giocare a baseball.
Ad alcuni bambini non piacciono le verdure.
Osservare gli uccelli è un buon hobby.
L'ambizione lo ha spinto ad assassinare.
Le promesse vengono fatte per essere infrante.
Una promessa è una promessa.
Terrai la tua parola, vero?
Non è buono infrangere una promessa.
Non dobbiamo dimenticare la nostra promessa.
È allergico alle medicine.
La medicina ha fatto effetto.
Sono allergico a qualche medicina.
Sei allergico alle medicine?
Prendi le medicine.
L'olio non si mescola con l'acqua.
Spiegalo in parole semplici.
È gentile.
I miei amici si congratularono con me per il mio successo.
I miei amici mi hanno rimproverato per il mio comportamento stupido.
I miei amici mi hanno invitato a cena.
Una mia amica mi ha chiesto di mandarle una cartolina.
I miei amici hanno festeggiato il mio compleanno.
I miei amici mi chiamano Beth.
Tutti i miei amici e la mia famiglia sono morti.
Vieni con la tua amica.
I fantasmi esistono.
I fantasmi esistono davvero?
Tutti i soldi erano spariti.
A Yukiko piacciono le patate.
Yumi è una delle mie amiche.
Yumi parte per Osaka dopodomani.
È difficile resistere alla tentazione.
Vieni a trovarmi.
Giochiamo.
È arrivata la posta.
L'ufficio postale è l'edificio marrone.
Dov'è l'ufficio postale?
Sono appena stato all'ufficio postale.
Il postino è stato morso da quel cane.
Ceniamo.
È ora di cena.
La cena è quasi pronta.
La cena è pronta, quindi possiamo mangiare quando vogliamo.
Non voglio la cena.
A che ora sarà servita la cena?
Lasciami pagare la cena.
Hai cenato?
La sera si avvicinava.
C'erano più spettatori di quanto mi aspettassi.
Controllerò i miei impegni.
Prevedono che domani sarà nuvoloso.
Ho una prenotazione.
Hai un appuntamento?
Posso effettuare una prenotazione?
Non mangiare troppo.
Non sono affari tuoi.
Non ho niente da dare.
Vorrei aprire un conto di risparmio.
I profeti prevedono la fine del mondo da secoli.
La bambina gli fece la lingua.
Credi nelle fate?
Yoko è il capitano della squadra di pallavolo.
Stammi bene!
Potremo allevare anche mucche e pecore.
Le foglie sono cadute.
Mandami una cartolina.
In una parola, la vita è corta.
Tutto quello che voglio sei tu.
Non confondere il desiderio con l'amore.
Il mattino dopo, il pupazzo di neve s'era completamente sciolto.
Puoi portare chiunque voglia venire.
Per piacere, vieni.
Venite ad aiutarci.
Partirò per l'Australia il mese prossimo.
Trasloco il mese prossimo.
Ci trasferiamo il mese prossimo.
La prossima settimana si trasferirà una famiglia.
Andrò a New York la settimana prossima.
Ci si vedrà tra una settimana a partire da oggi.
Impara la poesia a memoria per la settimana prossima.
Spiegherò in dettaglio la settimana prossima.
Lui dovrà sottoporsi ad un intervento la settimana prossima.
Voglio studiare all'estero l'anno prossimo.
L'anno prossimo il mio compleanno cadrà di domenica.
Spero di costruire una casa nuova l'anno prossimo.
Ho bisogno di un favore.
Ti sto supplicando.
Un fulmine ha colpito la torre.
Fai il distaccato.
È depressa.
Dobbiamo restare calmi.
Devo averlo perso.
Tutte le uova sono andate a male.
Il prezzo delle uova sta salendo.
Le uova vengono vendute a dozzine.
Come vorresti le uova?
Sbatti le uova.
Friggimi un uovo.
Se non fosse stato per il temporale, sarei arrivato prima.
Ci sarà una tempesta.
Quanto durerà la tempesta?
La tempesta si è attenuata.
Qual è il nome della tua farmacia?
Gradualmente il tasso di interesse aumenterà.
Io e Rie siamo andati nella stessa scuola.
Sono stato dal barbiere.
Vai a saltare nel lago.
Smettila di girare intorno al punto e dicci cosa pensi veramente.
Francamente, il tuo modo di pensare è antiquato.
In piedi!
Non alzarti.
Non entrare.
Alzati, per favore.
Le mode cambiano rapidamente.
Studio all'estero.
Lo zolfo brucia con una fiamma blu.
Il drago è una creatura immaginaria.
Il tornado ha distrutto l'intero villaggio.
Avrei voglia di un viaggio.
Ho lasciato il passaporto da qualche parte.
Vi piace viaggiare?
Sei pronto per il viaggio?
Qual è lo scopo del tuo viaggio?
È divertente viaggiare.
Viaggiare è un lusso che non posso permettermi.
Non posso permettermi il tempo di viaggiare.
Non parlare di lavoro. Siamo in vacanza.
Le delegazioni di entrambi i paesi si sono incontrate a Ginevra.
Tieni il vaso con entrambe le mani.
Mani in alto!
Entrambi i miei genitori non sono severi con me.
Un bambino i cui genitori sono morti è chiamato orfano.
I nostri genitori si sono presi cura di noi e ora è il nostro turno per prendersi cura di loro.
Sii educato con i tuoi genitori.
I miei genitori sono appena arrivati in stazione.
I miei genitori sono anziani.
I genitori hanno chiamato il loro bambino Akira.
Lascia che ti presenti i miei genitori.
Sono entrambi buoni.
Sei un bravo cuoco, vero?
Il cibo era così buono che ne ho mangiato troppo.
Ho sentito dire che sei bravo a cucinare.
Sei un bravo cuoco.
Il cibo è freddo.
Cucinare è interessante.
Non so cucinare.
Sono un bravo cuoco.
Per piacere, aiutami a cucinare.
Il cane da caccia si diresse verso il bosco.
Il cacciatore ha sparato a un orso.
Ho avuto una buona idea.
Gli è venuta una buona idea.
È facile distinguere il bene dal male.
Sono venuto presto per prendere un buon posto.
Sono uscito di casa presto per avere un buon posto.
Buon per te.
Meglio dei buoni fatti che delle buone parole.
Meglio.
Ti sentirai meglio.
La qualità è più importante della quantità.
Vorrei una ricevuta, per favore.
Tutta la mia forza se n'è andata.
Il verde è associato all'erba.
Posso sedermi di fianco a te?
La ragazza della porta accanto è molto carina.
Quanto dista da qui al prossimo villaggio?
Scorrevano lacrime lungo le guance di Alice.
I miei occhi stanno lacrimando.
Le scimmie sono superiori ai cani in quanto a intelligenza.
Le scimmie sono intelligenti.
Per esempio, ti piace l'inglese?
Citami un esempio.
Non c'è regola senza eccezioni.
Muoio dalla voglia di una bibita fredda.
Portatemi dell'acqua fredda.
Soffiava un vento freddo.
C'è qualcosa da bere in frigo?
Niente è rimasto nel frigorifero.
La storia si ripete.
Abbiamo un sacco di tempo per prendere il nostro treno.
Non fare tardi per il treno.
Mi piace andare in treno.
Perderai il treno.
Il treno è composto di quindici carrozze.
Penso che il treno arriverà presto.
I treni stanno andando in orario.
Il treno è finalmente arrivato.
Il treno partirà in orario?
È questo amore?
Tutto è lecito in amore e in guerra.
Gli amanti si sono baciati.
Grazie per avermi portato qui.
I lavoratori sono in sciopero.
Risparmio per la mia vecchiaia.
L'anziano è stato investito da una macchina.
Una vecchia signora è morta bruciata.
Una vecchia donna sta attraversando la strada a piedi.
Ho una prenotazione per le sei e mezza.
Hai mai mangiato del cibo giapponese?
Non parlare!
Voglio parlarti di qualcosa.
Posso parlarvi?
Ho bisogno di qualcuno con cui parlare.
È una storia lunga.
Non cambiare soggetto.
Ci piace parlare.
Cambiamo argomento.
I pianeti si muovono attorno a una stella fissa.
Ho un dolore al braccio.
Stendi le braccia.
Mi sono rotto il braccio.
Lasciami andare il braccio!
Non riesco a trovare il mio orologio.
Ho avuto un attacco d'asma.
Chi è scottato una volta, l'altra vi soffia su.
Penso di avere una tendinite.
"Com'è andata? ""Dicono che sia stata appendicite acuta."""
Usa la vernice acrilica.
La mia connessione a Internet è stata tagliata.
Non fuggire dal concerto!
È passato molto tempo dall'ultima volta che abbiamo avuto un tempo così bello.
Mi sono rotto la gamba sciando.
Quell'edificio è il più alto in Giappone.
Quella ragazza amava arrampicarsi sugli alberi.
Quel terreno è ricco di humus.
No, no! Non va bene.
M'immaginavo che il mio primo bacio sarebbe stato più romantico.
Mangia tutti i tuoi spinaci!
Potresti ripeterlo?
Il leone è il re degli animali.
Posso estendere il mio soggiorno?
Alza il volume.
Rompiamo gli stereotipi!
I bambini dovrebbero obbedire ai loro genitori.
Siamo usciti dall'autostrada al raccordo 11.
Sapevo di essermi rotto il polso nel momento in cui sono caduto.
Mi piace la semplicità del suo vestito.
Fallo da solo.
Dovresti conoscerlo.
È andato bene per essere un principiante.
Ho comprato una cravatta rossa.
L'opera non finisce fino a quando la cicciona non ha cantato.
Nessuno vuole ascoltare le mie opinioni.
Nello stesso giorno l'Apollo 11 atterrò sulla Luna.
Ho sentito che è morto.
Ha fatto una ruota.
È un bell'uomo.
Ha del fegato.
Si è innamorata di lui.
Me l'ha detto un uccellino.
Se lo dicessi a mia madre si preoccuperebbe quindi penso che non le dirò nulla a riguardo.
Che ne dici di domani?
Ryoko ha un bel visino.
Vuoi dire che sei a corto di scopamici?
Suona Bach.
Il drogato è morto per un'overdose di droga.
L'ontogenesi ricapitola la filogenesi.
È tutto finito.
Non abbiamo la poligamia in Giappone, caro.
La disperazione lo ha spinto a tentare il suicidio.
Per una qualche ragione, il microfono non ha funzionato prima.
È un errore di battitura. Spiacente.
Vaffanculo!
Io proprio non capisco cosa passa nella mente delle persone che trollano nei forum.
Sono impegnato a prepararmi per domani.
Non vale la pena continuare a leggere.
Si sta facendo più buio fuori ora.
Abbiamo ricevuto un avviso di sfratto.
Abbiamo bisogno di un'altra persona per giocare a carte.
Inizia, dannazione!
Che ne dici di indossare le lenti a contatto?
È giusto, vero?
Può essere una domanda sciocca, ma qual è più forte, una tigre o un leone?
Anche le donne vogliono fare sesso.
Sono così ubriaco ora che vedo due tastiere.
Il vero coraggio è ben altra cosa rispetto a una bravata.
Le ceneri della nonna sono in un'urna nel tempio.
Ho risposto alla tua domanda?
La macchina non vuole partire.
Da che paese vieni?
Ha tenuto in alto il trofeo.
Lei era in uno stato pietoso.
Se c'è un buon modo per sondare se una donna ha un fidanzato o no la prego di dirmelo.
Maria Callas era una famosa cantante d'opera.
Questo giornale è gratuito.
Posso avere il tuo numero di telefono, per favore?
Chi la fa l'aspetti.
Sono passati 10 giorni da quando il mio fidanzato è andato in prigione.
Buongiorno!
Sono coraggiosi solo a parole.
In ogni caso, la cantante non nega le sue origini.
Potresti spiegare come funziona la lavastoviglie?
La matematica non danneggia l'appetito.
Non va mai a scuola in autobus.
È un bravo violinista, non è vero?
Possiamo andare al cinema?
Sto aggiungendo una frase di esempio.
Lui ha la mia età.
Che giorno è oggi?
Non voglio lavorare.
Con tutto il rispetto dovuto.
M'intendo bene con lui.
Amo ballare.
Buonasera!
Non lavoro.
Sto mangiando del riso.
Dovrei smettere di procrastinare.
Sono cinese.
Chi è il tuo insegnante di cinese?
Ho girato l'Europa.
Sono a capo di questo gruppo.
Il vestito ti sta a pennello.
Dove lavora?
La radio è spenta.
Sono arrivato al villaggio prima del buio.
So che pensi di avere capito quello che pensavi che avessi detto, ma non sono sicuro che tu abbia realizzato che quello che hai inteso non è quello che volevo dire.
L'unione fa la forza.
Dio è morto e noi lo abbiamo ucciso.
Nessuno è libero; perfino gli uccelli sono legati al cielo.
Non riesco ad addormentarmi.
Ho visto un articolo sul blog di Tatoeba riguardo a una nuova versione in arrivo. L'hai letto?
La mia casa è vicina alla chiesa.
Mi puoi aiutare a tradurre queste frasi in cinese?
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.
Sembra che ti odi.
Mi ha aiutato molto.
Sta piovendo a catinelle stasera.
Com'è il tempo oggi?
Sono francese.
Morde il tuo cane?
Sto lavorando.
Karin è austriaca.
Ho molti amici.
Questa foto è stata scattata a Nara.
Ma un uomo non è fatto per la sconfitta. Un uomo può essere distrutto ma non sconfitto.
Chi è scottato una volta, l'altra vi soffia su.
Posso chiedere il vostro nome?
Chi è?
Vengo da Shanghai.
Ciao Chicago!
Quando c'era disperazione nella piana polverosa e depressione attraverso la terra, vide una nazione conquistare la paura stessa con un New Deal, nuovi posti di lavoro, un nuovo senso di scopo comune. Sì, possiamo.
Sì, possiamo.
America, abbiamo fatto tanta strada. Abbiamo visto così tanto. Ma c'è ancora tanto da fare. Quindi questa sera chiediamoci, se i nostri figli dovessero vivere fino a vedere il prossimo secolo, se le mie figlie dovessero essere così fortunate da vivere tanto a lungo quanto Ann Nixon Cooper, quale cambiamento vedranno? Quali progressi avremo fatto?
Grazie. Che Dio vi benedica. E che Dio benedica gli Stati Uniti d'America.
Entrate!
Non vado da nessuna parte.
Non lasciarti sfuggire l'occasione!
Hai dei preservativi?
Sono incinta.
La mia stanza è un casino.
Il mio hovercraft è pieno di anguille.
Non so.
Ieri c'è stato il terremoto.
L'arte per il bene dell'arte.
Questa sala contiene duemila persone.
Facciamo una pausa caffè.
A ognuno il suo.
Mangio delle fettuccine.
Agisci. Non parlare.
Fatti, non parole.
Judy mi guardò.
Se non fosse stato per la cintura di sicurezza, non sarei ancora vivo.
Il tempo vola come una freccia; alle drosofile piace una banana.
Non ci posso credere!
Vietato nuotare.
Sfortunatamente è vero.
È sempre stato così.
L'esperimento ha avuto successo.
Quand'è la festa?
Questo è oro puro?
Paese che vai, usanze che trovi.
Come suo padre, ha molti libri.
Ha vissuto una vita felice.
Non mi piace.
Sono tutti bambini innocenti.
La scatola era vuota quando l'ho aperta.
Mi piacciono i gatti.
Mi sono dimenticato di chiederglielo.
Studia queste frasi.
Non nasconderti sotto il letto.
Non mettere tutte le tue uova in un cesto.
Tutti possono fare errori.
Buon compleanno, Muiriel!
Sembra che il Sig. Tanaka abbia passato l'esame.
Devo ripararlo.
In America, le persone giocano a una versione diversa del mahjong.
Sono un intermediario che introduce gli affari.
Chi sei?
Era soltanto uno scherzo.
Tieni il resto.
Sembrava economico.
Mi piacerebbe scrivere centinaia di frasi su Tatoeba, ma ho altre cose da fare.
Nessuno è perfetto.
È molto romantico!
Questo bruco si trasformerà in una bella farfalla.
A più tardi!
In agosto andrò in Giappone con la mia ragazza.
Buon anno!
Dovremmo sederci.
Ecciù!
Si congelava!
Suono il violino.
Dell'acqua fredda, per favore.
Dove va questo treno?
Crepa!
Ero deluso.
Odio la gente che lo dice.
Era già andato.
In algebra un monomorfismo è un monomorfismo iniettivo.
Ho qualche problema a compilare questo programma.
Linux è un sistema operativo libero, dovresti provarlo.
Alcuni miei compagni di classe sono veramente niubbi; non sanno niente d'informatica.
Uso spesso SSH per accedere ai miei computer in remoto.
La maggior parte degli sviluppatori odia debuggare; è più divertente creare bug che correggerli.
La prova è lasciata al lettore.
La mia macchina è rotta.
Se si stirasse la Svizzera, sarebbe più grande della Germania.
Sono vegetariana.
Sono vegano.
Questo cibo contiene carne?
La fine corona l'opera.
Venni, vidi, vinsi.
Il dado è tratto.
Abbiamo incontrato uno scrittore.
La vita è una lunga, lunga strada.
Le ciliegie sono rosse.
Siamo arabi.
È intelligente.
Tu sei il mio amico.
Questo è il mio notebook.
Mia moglie è medico.
La musica è una lingua universale.
Grazie a Dio!
Ho un problema.
L'ambasciatore è ritornato.
Non so niente.
Ha alzato la mano.
Gli studenti hanno riso.
Ha lasciato la porta aperta.
Che frase!
Questa è una casa e quella è una moschea.
La porta è aperta.
Dov'è il ragazzo?
Sei andato a scuola oggi?
Amo l'arabo.
Da dove vieni?
Dov'è la sua casa?
Dove abiti?
Qual è il tuo indirizzo?
Alcuni di loro sono insegnanti, e altri sono ingegneri.
Chi sono questi due ragazzi?
Quanti libri avete letto?
Quante penne hai?
Ho visto cinque uomini.
Ho dieci biro.
Ho una sorella.
Il libro è facile.
Sei ricco.
Bilal è istruito.
Sei andato al Cairo o ad Alessandria?
Tocca a te.
Non vengo dall'India.
Bilal è più alto di Karam.
Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.
Il ragazzo ha sete.
Sono state costruite delle scuole.
Il discorso è durato trenta minuti.
È malato.
È malato.
Uno dei miei zii è dottore.
C'è un mostro sotto il mio letto.
È andato al negozio.
Dove sta andando?
Mi ha parlato in spagnolo.
Non è così facile imparare una nuova lingua dopo i cinquant'anni.
Mi piace pescare.
Dammi la chiave di questa serratura!
Dammi la chiave di questo castello!
Dovremmo andare in macchina o in taxi?
Amleto è un'opera teatrale di Shakespeare.
Vengo dalla Norvegia.
Desidera il verde o il blu?
Quale colore ti piace di più, il blu o il rosso?
Sa contare da uno a dieci.
Mi serve solo una cipolla per questa ricetta.
Chi ha mangiato il pane?
Cosa volete da mangiare?
Cosa? Non riesco a sentirti.
"Che ore sono? ""Sono le tre e venti."""
Si è alzato alle 8 del mattino.
Faresti meglio ad andare. Si sta facendo tardi.
Ci sono dodici mesi in un anno.
Qual è il tuo gruppo sanguigno?
Il pacchetto non è ancora arrivato?
Si è sempre alzata presto.
Il sole brilla.
Non ho voglia di bere vodka.
Tutti questi libri sono miei.
Ai gatti non piace l'acqua.
Lei voleva viaggiare.
Zia Wang, sono io.
Vuoi bere del tè o del caffè?
Siete seri?
Veramente?
Peccato.
Il Natale si avvicinava.
Diamo un'occhiata.
Non è più un bambino.
Come sta?
Io posso amare.
Ciao!
Butta l'orologio fuori dalla finestra per vedere come il tempo vola.
Non mi piace questo orologio.
È un cameriere e anche un attore.
Sawako vuole andare in Francia.
Ho fatto un sogno orribile.
Questa scuola è stata fondata nel 1650.
Ho paura dei cani.
Vive a Tokyo.
Il lavoro deve essere finito per domani.
Sono francese.
Perfetto!
La radio è rotta.
Alcuni bambini stanno nuotando nel fiume.
Il prezzo del petrolio è sceso questa settimana.
Possiedi un computer?
Grazie!
Mi chiamo Wang.
Viene da Hangzhou.
Che cos'è successo?
Attenzione!
Cosa? Questa T-shirt costa 3.000 yen? Questo è un furto!
Ci sono due o tre penne sulla scrivania.
Sto bene.
Era divertente.
È la loro unica scelta.
Sei pronto?
Non capisco.
Non capisco.
Abbiamo trovato una tartaruga in giardino.
Non ci piace la pioggia.
Betty uccise sua madre.
Marie sta aiutando sua madre.
Bene. E tu?
Dov'è la panchina più vicina?
Parla inglese?
Pulisci la camera.
A Venezia ci sono sempre tanti turisti.
Ho una domanda.
Quando tornerà?
Un poeta guarda il mondo come un uomo guarda una donna.
Non conoscevo quella canzone.
È all'ospedale.
Ho un cane.
Ho visto un cane.
Mia sorella piange spesso.
Bella domanda.
Lo Shitennouji è il più antico tempio del Giappone.
Non devi mangiare troppi gelati e troppi spaghetti.
Oggi ho visto uno storno.
Mi chiamo Andrea.
Tu cerchi la tua chiave.
Nevica.
Sono le sei e venti.
Vuoi andare?
Sono destrimano.
È costato meno di quindici dollari.
Il latino è una lingua morta.
Non voglio mai più rivedervi.
Non dimentichi lo scontrino.
Avevano fame.
Sono ateo.
Ero abituato al caldo.
I bambini odiano gli insegnanti irritanti.
Nessuno sa il suo nome.
Sei un idiota!
Non capisco cosa stai provando a dire.
Il suo giardino è un'opera d'arte.
I suoi occhi brillavano di gioia.
Non le hai detto nulla?
Ho deciso di dirle che lo amo.
Ho deciso di dirgli che la amo.
Impazzisce per te.
Hai già mangiato?
Suono il piano.
Ha bisogno di soldi.
Non lo conosciamo.
Facciamo una pausa tè.
Puoi insegnarmi a rubare?
Puoi insegnarmi a volare?
Si sta facendo tardi, devo andare.
Questo è il signor Smith.
Talvolta, le cose sono più belle se viste da un altro punto di vista.
Oggi amo il mondo intero.
Non ricordo come ti chiami.
Il sole sta già sorgendo.
Non so perché non sia nei miei sogni. Forse non vuole essere lì per non disturbarmi.
Ha salutato la signora.
Dedico questo libro a mia figlia.
C'è un ascensore?
Non ricordo!
Ho due nipoti.
Voglio parlare del mio amore.
Nessuno parla con me.
Ci siamo conosciuti domenica.
Oggi è una festa nazionale.
Piove a catinelle!
Ho molti fiori.
La campana ha suonato.
Scusi, che ore sono?
Sei così bella!
Nicolas vuole dire che la romanizzazione dell'alfabeto cirillico è bella quanto il sole, che brucia gli occhi quando lo si guarda.
Non so come ringraziarti.
Ha ringraziato per il regalo.
Stavo cercando qualcosa che non esisteva.
È davvero tutto finito?
Non ho una spada.
Ti amo proprio come sei.
Che la forza sia con te.
Ti posso insegnare come guidare.
Ha pitturato la sua bicicletta di rosso.
Sta imparando a guidare una macchina.
La mia bici è stata rubata la scorsa notte.
Di chi è questa bicicletta?
La sua bici è blu.
Sono un uomo.
Ti piace la musica?
Gli piace cacciare.
Ogai è il suo autore preferito.
Gli piacciono le arance.
Nessuno ama la guerra.
Non mi piace la scuola.
Domani starò a casa.
Non arrivare in ritardo a scuola domani.
Domani è Natale.
Non importa se il gatto è bianco o nero, purché acchiappi i topi.
I cani hanno un acuto senso dell'olfatto.
Un gatto è venuto fuori da sotto la scrivania.
Hai tre gatti.
Non dimenticherò mai la vostra gentilezza fin quando vivrò.
Fa un po' freddo oggi.
Questi dati non sono affatto accurati.
La luna è già sorta.
Riesci a distinguere l'argento dallo stagno?
Di chi è la casa di fronte alla tua?
Iniziamo!
Cominciamo!
Nuota meglio di me.
Mi sono dimenticato di chiamarlo oggi.
In genere le donne vivono dieci anni più degli uomini.
Ho la febbre alta.
Se n'è andato via dall'abitazione senza neanche un arrivederci.
Quali sono i tuoi programmi per il fine settimana?
È fuori per una passeggiata.
Grace sembrava arrabbiata.
Graham Greene è uno dei miei autori preferiti.
Il Natale è vicino, vero?
Natale è il 25 Dicembre.
Cosa le hai comprato per Natale?
Natale sta arrivando.
Natale arriva presto.
Passa un buon Natale.
Ha paura dei cani.
Il cane di Ken è molto grosso.
È americano.
Quante persone ci sono nella tua famiglia?
Qualcuno sa pronunciare questa parola?
Sappiamo che è nata in Canada.
L'acqua è composta da ossigeno e idrogeno.
Sei cinese o giapponese?
È tornato dalla Cina.
Parte per la Cina domani.
Non la conosco.
Dov'è il giornale?
Il monte Fuji è la più alta montagna del Giappone.
Il ragazzo porta gli occhiali.
Lei mi ha tenuto in attesa per trenta minuti.
Mi ha tenuto in attesa per mezz'ora.
Mi ha fatto aspettare mezz'ora.
Lo ha schiaffeggiato.
È alto e bello.
Come stai oggi?
Sono contento, perché sto imparando un po' di olandese.
Come si dice XXX in olandese?
Come si dice XXX in olandese?
E tu, come stai?
Ho bisogno di fare una doccia.
Le mucche dietro la mia casa non mangiano che dei tulipani.
Per guidare una macchina occorre una patente.
Ha detto di volere del denaro.
È andata a fare una passeggiata.
È così stupida che crede a una cosa del genere.
Per favore, fai attenzione a non rompere questo vaso.
Sono belli questi fiori, vero?
Questi fiori oltre a essere belli hanno anche un buon profumo.
Questi fiori hanno un profumo unico.
Lo ha aiutato a superare la sua tristezza.
Non c'è ancora nessun commento.
Lo odiava.
Lei non lo apprezzava.
Non gli è piaciuto.
Odiava suo marito.
Non le piaceva suo marito.
Lei disprezzava il marito.
Le è piaciuto immediatamente.
Non le importa granché di come va vestita.
Ha indossato un abito bellissimo.
Aiutò l'anziano ad attraversare la strada.
Ha testimoniato di aver visto l'uomo.
Ho lasciato il mio posto alla signora anziana.
Il professore mi consigliò di leggere Shakespeare.
Gli uomini indossano magliette a maniche corte.
I ragazzi tendono ad assumere un'aria di superiorità rispetto alle sorelle minori.
Proseguì a lavorare.
Continuò a lavorare.
Ha lavorato da mattina a sera.
Ho la febbre.
Ricorderò sempre la tua gentilezza.
Ha risposto subito alla mia lettera.
Ha risposto in lacrime.
Si è lamentata del mio modesto salario.
Lei vuole veramente perdere peso.
È stata accettata ad Harvard.
È stata accettata ad Harvard.
La donna obesa teneva una scimmia in braccio.
È stata promossa.
Andava di fretta.
Aveva molta fretta.
La storia mi ha commosso fino alle lacrime.
Era molto contenta del mio regalo.
Ha passato tutto il pomeriggio a cucinare.
Era occupata col lavoro domestico.
È stata investita da un'auto.
È stata colpita da un'auto.
Il cane è stato colpito da una macchina.
È stata quasi colpita da un'auto.
Sono stato quasi messo sotto da un'auto.
Non se la sentiva di pranzare.
È andata al museo in tassì.
È andata al museo in taxi.
È andata al cinema l'altro giorno.
Andiamo al cinema.
Piangeva mentre leggeva la lettera.
Ha estratto il succo da molte arance.
È possibile che venga.
Secondo me lui ha ragione.
Ho la sensazione che verrà oggi.
Mary è entrata.
Ci ha mentito.
Ci ha detto una bugia.
Gli piace guardare la TV.
Ha aperto rapidamente la lettera.
È vero che è morta.
Il verde sta bene ad Alice.
Ho visto Shin'ichi a Kakogawa ieri.
Siamo uomini.
Siamo ragazzi.
Cosa pensi che stia facendo ora?
Cosa sta facendo?
Ha smesso di fumare.
Lei ha smesso di fumare.
Sa leggere bene.
Lui sa leggere.
Questo è un tavolo di legno.
Ha raggiunto il suo obiettivo.
Pechino è la capitale della Cina.
La signorina Sato è la nuova segretaria del presidente.
È una cantante famosa.
Ha raggiunto il suo obiettivo.
Ha raggiunto il suo obiettivo.
È intelligente.
Io prendo un caffè e un cornetto.
Non c'è niente di prezioso come l'amore.
Queste arance sono marcite.
L'unica cosa che impariamo dalla storia è che non impariamo nulla dalla storia.
La simmetria è noiosa.
Mio Dio, mio Dio, perché mi hai abbandonato?
Perché la traduzione automatica è inutile?
Io sono un gatto. Non ho ancora un nome.
La vita è più infernale dello stesso inferno.
L'amore è il miracolo della civiltà.
Sono arrivato a Toronto all'inizio del mese di giugno.
Silvio Berlusconi è un politico italiano, l'attuale Primo Ministro dell'Italia, così come un imprenditore di successo.
Non essere timido.
Gli ho detto di lasciare la stanza.
Voglio vivere in Italia.
Mi puoi dire il tuo indirizzo?
Questa stanza è tranquilla.
La vita è come guidare una bicicletta. Per mantenere l'equilibrio si deve restare in movimento.
Coloro che trascorrono troppo tempo viaggiando diventano stranieri nel proprio paese.
Non credere a quello che dice.
Lui ama viaggiare.
Lui ama fare viaggi.
Questo è quello che volevi?
Perché è venuto qui?
Ha tre anni in più di me.
Ha tre anni in più di me.
Chi è più giovane, io o lui?
Questo è un DVD.
Questo è il tuo DVD?
Non zuccherare il tuo tè.
Finalmente!
So tutto.
La donna sta leggendo.
Ho un po' di tempo, ma mai molto...
Prego.
Com'è stata la lezione di francese?
Mi chiedo il perché.
Tutti gli animali sono uguali, ma alcuni sono più uguali degli altri.
Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.
Questa tecnologia è una cosa incredibile!
Meglio un uovo oggi che una gallina domani.
È un caso senza speranza.
Verrà presto.
Secondo il giornale si è suicidato.
L'estate è finita.
La ama.
L'ho fatta arrabbiare.
Ho due cugini.
Sto contando quanta gente è presente.
Non l'ho mai conosciuta.
Molti bambini non sentono molto bene la differenza.
Qual è la differenza tra un villaggio e una città?
Due più due fa quattro.
Che succede?
Quell'abito rosso le sta bene.
Gli eroi arrivano sempre in ritardo.
Quella è una grande poesia.
Ho trovato un raro francobollo in quel negozio.
Non riesco a sopportarlo.
Non riesco a ricordare la melodia di quella canzone.
La Svizzera ha bisogno di mele migliori.
Conosco quelle donne.
Conosco quelle ragazze.
Non ha una bicicletta.
Le giraffe hanno un collo molto lungo.
Penso che sia felice.
Quel tipo mi infastidisce.
Questo mi infastidisce.
Ho dimenticato il tuo numero di telefono.
Ha una bellissima calligrafia.
Scrive splendidamente.
Il fiume ha inondato tutta la regione.
Il suo viso sbiancò.
È molto gentile da parte tua.
Sono solo delle foglie e dei rami.
Ha pianto tutta la notte.
Grande!
Questo fatto prova la sua innocenza.
Servire la gente è il suo unico scopo di vita.
Se fossi in te, seguirei il suo consiglio.
Il suo successo è il frutto di tanti anni di perseveranza.
Non so il suo indirizzo.
Un sandwich senza prosciutto non è un sandwich.
Amo la matematica.
Dov'è finito tutto il pane?
Non ho dimenticato.
Questa è una frase.
La porta dell'ufficio è gialla.
È il pensiero che conta.
Non capisco cosa stai provando a dire.
Potresti per piacere chiudere quella finestra?
Ha cominciato a nevicare.
Questi sono i nostri libri.
Quel libro è il loro.
Questo è il mio CD.
Hai questo nuovo libro?
Non ce l'ho questo libro.
Hai due computer?
Questo computer è il tuo, vero?
Hai una ricevuta?
Non è stato molto intelligente da parte tua buttare via quella nota.
E ora?
Un uomo senza ideali è vuoto.
Sono un ingegnere.
Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.
Se gli uomini sono dei lupi allora le donne sono dei diavoli.
Sono stanco!
Quel ragazzo è intelligente.
Il sentiero di montagna si trovava sotto una coperta di foglie, morbida e facile da percorrere.
Mi sono appena alzato.
Sto solo scherzando.
Quella casa è la mia.
Ammiro il suo talento.
Faccio i miei compiti dopo la scuola.
Non capisco perché la Germania ha vinto l'Eurovision.
Ciao mondo!
La bambina seduta al piano è mia figlia.
Siccome vi amiamo, stiamo aggiornando Tatoeba per portarvi una migliore esperienza da utente. Visto? Vi amiamo eh?
Che noia.
Cammino sempre.
Quando vai a casa?
A volte vado, a volte no.
Posso usare una carta di credito?
È il tre ottobre.
A lei piace il pop russo.
La vita non è convessa.
Accetta carte di credito?
L'inglese è una lingua globale.
Sto traducendo.
Amo il cibo coreano.
Lunedì prossimo è festa.
È ora di andare a dormire.
Penso che non verrà.
È intelligente.
È intelligente.
Voglio andare a Leopoli...
Dov'è la sua famiglia?
Sono andato a donare il sangue oggi.
Sei da solo?
Mantiene la sua parola.
Ha perso la faccia.
Devo studiare.
Cosa vuoi bere?
Voglio una tazza di tè ghiacciato.
Cosa vorresti mangiare?
Quale preferisci? Questo o quello?
Non so niente della loro relazione.
Non ho nulla a che fare con i loro problemi.
Non voglio comprare questo tipo di sofà.
A volte li incontriamo.
Questa mattina ho visto un angelo.
Anche tu dovresti andare!
Parlare in inglese è divertente.
Parlare inglese non è facile.
Ti amo tantissimo.
Il mio inglese non è per niente buono.
È diventato un poliziotto.
Faccio judo.
Il mio sogno è andare in Giappone.
Vorrei andare in Giappone.
Voglio andare in Giappone.
È molto bello.
Quando mi sono svegliato alla mattina non c'era nessuno in casa. Sono stato abbandonato per tutta la giornata.
È curioso riguardo a tutto.
Bisogna che facciate la fila.
Per me, questo non è un problema.
Mio fratello è un idiota.
A che ora parte il prossimo treno?
Finse di non sentirmi.
Ricordo molto bene il nome di quell'uomo.
"Sei un insegnante? ""Sì, lo sono."""
Perché l'hai comprato?
Cos'hai fatto con i miei bagagli?
Cosa hai mangiato per colazione?
Cos'hai mangiato per pranzo oggi?
Secondo le previsioni metereologiche, domani nevicherà.
Non mostrano di provare rimorso per le loro malefatte e continuano a commettere crimini su crimini.
Ha un sapore davvero buono.
La scimmia è caduta dall'albero.
Abbiamo visto delle scimmie allo zoo.
Un bel tramonto, vero?
Non hai la febbre.
Ci insegna il francese.
Pensi che avremo bel tempo domani?
Perché i giapponesi hanno così tanti pregiudizi contro le lesbiche e i bisessuali?
Non è una moglie che voglio, ma una scopamica.
Mi piace mangiare il cocomero.
Non lo puoi provare.
Li visiteremo presto.
Non riesco a capire i suoi sentimenti.
Non mi piacciono gli uomini come lui.
Non conosco nulla del suo passato.
Non ho potuto trovare casa sua.
No, non capisco la signora Kunze.
Mi capisci?
Sì, ti capisco bene.
Dov'è l'aeroporto?
Capisci?
Prego.
No, non è la stazione.
Sì, è anche lì.
Cos'è quello lì?
L'ambasciata è qui sulla destra?
Quanto costa quello?
E un po' di pane.
E nemmeno il tè è buono.
Com'è l'acqua qui?
Quale dente fa male?
Riuscivo a sentirlo a malapena.
L'ho preso a schiaffi in faccia.
Sono dietro di lui.
Sopporto a malapena il suo comportamento.
Non riesco a sopportare la sua arroganza.
Sono a casa.
Ho fame!
Capisci cosa dico?
Ha chiesto aiuto ai suoi amici.
Cos'è la felicità?
A caval donato non si guarda in bocca.
Aveva intenzione di diventare un'attrice.
Tutti amano le vuvuzela!
Papà, comprami una vuvuzela!
Non dovresti andare.
Ci vado da solo.
Non giochi a tennis?
Ti piace, vero?
Riesci a farlo, vero?
Sta mangiando una mela.
Sta mangiando una mela.
Stanno mangiando delle mele.
Stiamo mangiando mele.
Ho visto John in biblioteca.
Oggi il tempo è bello.
I rumeni dalla Transilvania parlano molto lentamente.
Gli darò il libro domani.
Si potrebbe nutrire un villaggio in Africa al prezzo di un abbonamento sull'iPhone.
Hai mai provato il body painting?
Hai scoperto la differenza fra queste due foto?
Hanno circa la stessa età.
Tom è bravo a cucinare.
Tom è più vecchio di me.
Tom è ancora in ospedale.
Tom è una buona persona.
Tom è un mio amico.
Qual è il tuo sport preferito?
Meglio prevenire che curare.
Magari più tardi.
E allora?
Cos'altro?
Preferisco il vino bianco al vino rosso.
Probabilmente domani nevicherà.
L'ho obbligata a fare i miei compiti.
Mi sei mancato.
Posso prendere in prestito questo ombrello?
Viaggi spesso all'estero?
Probabilmente domani nevicherà.
Apri il tuo cuore.
Questo caffè è troppo caldo per me da bere.
Dobbiamo aiutare il Kirghizistan, ha detto Putin a Hu Jintao... nel mio sogno.
I libri di questo studente sono nuovi.
Abbiamo due bambini.
Mia moglie sta cucinando in questo momento.
Come ti chiami?
La questione si è risolta da sola.
Peter vede che la porta del garage è aperta.
L'uomo che hai visto ieri era mio zio.
Ecco l'aiuto di cui abbiamo bisogno.
Quello è il computer col quale scrive i suoi articoli.
Il mercato del lavoro non è saturo.
Ho piantato un melo nel mio giardino.
Neanche la morte può salvarti da me.
Sto pensando di andare.
Uno degli studenti non è venuto oggi.
Che giorno è oggi?
Se Dio vuole...
L'occasione è andata.
Sarei felice di aiutarti.
Quello che dici è vero.
Non mi piace la tua ragazza.
La vita è troppo corta per imparare il tedesco.
Posso parlare in esperanto come un madrelingua.
Non capisco cosa stai dicendo.
Io non l'ho visto più da allora.
Voglio imparare il cinese l'anno prossimo.
Ho fame!
Quando sento questa canzone, ti penso, e mi manchi.
Sono una persona molto triste.
Vuoi conoscere il mio segreto? È molto semplice...
Grazie per averci invitati a cena.
Non lo incontro così spesso.
Lei è bella.
La Bibbia ci dice di amare i nostri vicini e anche di amare i nostri nemici; probabilmente perché generalmente sono le stesse persone.
Meglio un asino vivo che uno scienziato morto.
Sono le otto e un quarto.
Forse, forse no...
Le piacciono le arance.
Ho una domanda stupida.
Le piacciono le arance?
Va alla scuola serale.
Siamo arrivati.
Beh, andiamo.
Aspetta un momento.
Ho continuato a cantare.
Ho fame perché non ho fatto colazione.
È la mia sedia preferita.
Mi piaci.
Sto camminando con lei.
Non toccare la mia macchina fotografica.
Mi sto sbagliando?
Abbiamo bisogno del tuo aiuto.
Cosa fai per vivere?
Qual è la tua occupazione?
Sei stato ingannato.
Dov'è il mio orologio?
Come posso mettermi in contatto con te?
Sta a te decidere.
Amare la vita è amare Dio.
Chi ha l'amore è in Dio e Dio è in lui, poiché Dio è amore.
Dio rasi la Regina!
Dimmi cosa mangi, ti dirò quello che sei.
L'altra squadra ci ha presi alla leggera.
Si può fare qualunque cosa con le maionesi, eccetto sedercisi sopra.
L'appetito vien mangiando, ma la sete se ne va bevendo.
Non riesco a ricordare il suo nome.
Se puoi utilizzare la gravità per il tuo vantaggio, fallo.
Pago io.
Dovresti andare di persona.
Potresti essere in ritardo per la scuola.
Perché ti trovavi lì?
Ho perso l'ultimo treno.
Voglio questa macchina fotografica.
Hai ragione.
I patrioti dicono sempre di morire per il loro paese e mai di uccidere per il loro paese.
In America ognuno pensa di non avere superiori dal punto di vista sociale, dal momento che tutti gli uomini sono uguali, ma nessuno ammette di non avere persone socialmente inferiori.
Siete tedeschi, vero?
In Francia hai lavorato all'ambasciata o al consolato?
Desiderate andare al cinema o al teatro?
Non piango facilmente.
Mi dia un biglietto per lo spettacolo delle 7 in punto.
Quando mi sono reso conto che stava piovendo ho preso il mio ombrello.
Presto devo andare a farmi tagliare i capelli.
Avessi avuto i soldi, sarei andato in montagna.
Ho visitato Dan.
Vedo Dan.
Vedo Dana.
Ho visto Dana.
Vedono Dan.
Ero uno studente all'epoca.
I piccioni di Boston sono grassi e fieri.
La bugia non ha piedi.
Uomo avvisato, mezzo salvato.
Confido su di lui in caso di problemi.
Il conducente dell'autobus non ha visto il pedone.
Si fa una doccia ogni mattina.
Ha dei begli occhi.
Sto facendo questo per te.
I deboli sono il cibo dei forti.
Sei sposato?
Questo è di mio padre.
Anne non ha sorelle.
Ann ama il cioccolato.
Medico, cura te stesso.
No problem.
Non erano a casa ieri.
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.
Va bene.
Vieni a casa.
Questa è mia madre.
Proviamolo.
Cos'è questa merda?
Buonasera, come state?
Questo cos'è?
Se potessi essere così...
Quella medicina ti aiuterà.
Vivo qua vicino.
Le mie scarpe nere hanno bisogno di riparazioni ai tacchi.
Per piacere, traduci questo testo giapponese in francese.
La strada dell'eccesso porta al palazzo della saggezza.
Nessun uccello sale troppo in alto, se sale con le sue ali.
La nudità della donna è l'opera di Dio.
Se si pulissero le porte della percezione, ogni cosa apparirebbe all'uomo come essa veramente è, infinita.
Non riesco a vedere niente.
È vero che il comportamento non può essere legiferato, e la legislazione non può fare in modo che mi amiate, però la legislazione può frenarvi dal mio linciaggio, e penso che sia abbastanza importante.
Sono andato al cinema con mio fratello.
Hai totalmente ragione.
Il cuore dell'uomo è il luogo dove abita il diavolo; sento a volte un inferno dentro di me.
Le hai comprato qualcosa per Natale?
Era una tranquilla serata d'inverno.
Sono di sinistra.
Sono davvero stanco e voglio andare a letto presto.
Egli scrisse una lettera.
Non appena fu lasciato solo, aprì la lettera.
Parlate francese?
Entrambe le sorelle sono molto belle.
Non indosso più occhiali.
Ho smesso di fumare.
Ci proverò.
Sasso, carta, forbice.
Il castello è bello.
Questo castello è bello.
Hai comprato questo libro?
Siediti, per favore.
Nessuna donna è arrogante come lei.
Tutti gli uomini si odiano a vicenda in maniera naturale.
Impossible non è una parola francese.
La festa di Trang fu divertente come un funerale.
Gli ospedali psichiatrici coreani sono stati paragonati ai campi di concentramento. I pazienti si dice che siano stati trattati come animali che subiscono violenze e maltrattamenti, piuttosto che una terapia.
La necessità non conosce legge.
Mi ha chiamato un taxi.
Lavora in una banca.
Dove vai?
Cos'hai mangiato a pranzo oggi?
Cosa devo fare ora che mi sono registrato?
Lo abbiamo disturbato.
L'inglese è più difficile del giapponese?
Hai bisogno di questo.
Paradiso e Inferno esistono solo nel cuore degli uomini.
"Davvero? ""Sì, davvero."""
Qual è il problema?
Cos'ha detto il dottore?
Wow! È passato molto tempo.
Non ci si vede da una vita.
Ha perso il lavoro.
Gli ho causato molti problemi.
Ho fatto una bambola per Ann.
Queste scarpe sono sue.
Mi fanno male gli occhi.
Ho mal di gola.
Esco fra un'ora.
La legge e la politica sono due cose differenti.
Anche i bambini possono leggere questo libro.
Idiota!
I giapponesi mangiano tre volte al giorno.
L'uccello simbolo del Minnesota è la zanzara.
La Lituania è un membro dell'Unione Europea.
Quando ti sposerai?
Quando ti sposerai?
Non c'è nessuno nella stanza.
Non penso che verrà.
"Età? ""16 anni."""
"Quanti anni hai? ""Ho sedici anni."""
Chi è ferito ferisce gli altri.
Lei era un'insegnante.
Ho molti compiti.
Ho continuato a lavorare.
Molto tempo fa c'era un ponte qui.
La frase di esempio numero 354618 ha creato molta confusione nel sito web di Tatoeba.
L'anno scorso c'è stata molta neve.
Devo studiare per il test.
Mi piace mangiare della zuppa calda.
Non mi piacciono i film.
Tornerò alle 6:30.
Tutto è illusione.
Potresti parlare un po' più lentamente?
La TV è accesa.
È ancora al lavoro.
Non sono ancora qui.
C'è stata molta pioggia quest'anno.
Vorrei qualcosa da bere.
Abbiamo solo del tè.
Facciamo soltanto cibo uiguro.
Abbiamo cinque tipi di kebab.
Posso venire domani.
Negli Stati Uniti, la consumazione di prodotti di ristorazione rapida è triplicata tra il 1977 e il 1995.
Liu Bei e Zhuge Liang sono una squadra imbattibile.
Non sono ancora arrivati.
Farei meglio ad andare a letto presto.
In tempo di crisi non bisogna idealizzare il passato.
Ho cominciato a leggere il libro.
Anch'io ho già pagato qualche volta multe per divieto di parcheggio.
I miei occhi sono blu.
La mia camera è al quarto piano.
Meglio un uovo oggi che una gallina domani.
Non c'è birra qui.
Cosa dovrei comprare?
Scopa nuova scopa bene.
Fa caldo.
Alice non mi piace.
Aaron ha ucciso Elizabeth.
Abbott ha ucciso Mary.
Betty è una serial killer.
George sembra essere un bravo ragazzo.
Elizabeth ha ucciso Alister a sangue freddo.
Quando arriveremo all'aeroporto?
Quella scrivania è troppo piccola per Meg.
Tom ha fatto qualche errore nel test.
Dove si trova la stazione di Hakata?
La mia opinione è completamente diversa dalla tua.
La conosco.
Betty è un'insegnante di danza.
Betty è arrivata ultima.
Ciao Mimi! Come stai?
L'Islanda è appartenuta alla Danimarca.
Sono un nuovo studente.
Si sono sposati quando erano ancora giovani.
Si appoggiava alla sua spalla.
Ha solo due anni, ma sa già contare fino a cento.
Come fa la gente a dormire in aereo?
A che ora andate al lavoro?
Giochiamo spesso a scacchi.
Gli struzzi non possono volare.
Mary ha ucciso Abbott.
Le zanzare in Minnesota sono grosse come delle cicogne.
Se ti trovi in un buco, smettila di scavare.
Demetrius mi calunnia!
Non parlare con la bocca piena.
Nevicherà domani.
Dicono che tutto è più grande in Texas, e quello comprende l'assurdità nell'applicazione della legge.
Questi sono i miei CD.
Da grandi poteri derivano grandi responsabilità.
Non abbiamo abbastanza tempo.
Non tornerò mai più.
Lui è di buon cuore.
Quella era una bugia.
Verrà la polizia?
Non c'è nessuno seduto qui.
Non trovo il coltello.
Ogni programma non banale ha almeno un bug.
Non è un bug, è una funzionalità non documentata.
Non lasciare che il nemico si avvicini.
John è bravo in matematica.
Ho sentito dire che Robert è ammalato.
L'anima è la gabbia del corpo.
Non era vero amore.
Questo è un ventilatore cinese.
Era tutto arabo per me.
Buona notte!
È suonato il campanello.
Non conosco i dettagli.
Sono disoccupato.
IA sta per intelligenza artificiale.
Mi ricordo di averla vista da qualche parte.
Nancy ha l'aria stanca.
Cosa vorresti fare oggi?
È un uomo di grande talento.
Senza acqua non è possibile vivere.
Dovresti telefonare a tua madre appena puoi.
Viaggiare è un lusso che non mi posso permettere.
C'erano solo sei persone alla riunione.
Questo libro appartiene a Tony.
L'anno scorso ha piovuto molto.
Ordiniamo venti kebab!
Posso entrare?
Chi lavora stasera?
Mangi la carne?
Dov'è il cuoco?
Mille yen sono sufficienti?
Ho spesso degli incubi.
C'è molto da vedere a Parigi.
L'orologio non funziona.
Ha un'auto straniera.
È a Tokyo.
C'era una chiesa qui una volta.
L'incidente aereo è costato la vita a 200 persone.
Che ore sono?
La sua rabbia è comprensibile.
Il mio coltello è rotto.
Buona fortuna.
Suona spesso la chitarra.
Aspettiamo altri 5 minuti.
Quando l'hai incontrata?
Fa un caldo boia.
Non dovevi venire così presto.
Solo un momento...
Lui è fotogenico.
Il pilaf con carne costa otto yuan. Il pilaf vegetariano costa solo quattro yuan.
Sei nuovo?
Non dovevi scendere così presto.
Era in Francia.
Comincio.
Stiamo tornando a casa.
Ho 38.9 di febbre.
Le mele sono rosse.
C'erano due torte.
È veramente possibile prevedere un terremoto?
Il suo nome, per favore.
Questo pane è delizioso.
Nancy non aveva mai visto un panda gigante.
Questo è il mio ufficio.
I francesi sono stati sconfitti a Waterloo.
Cosa sai su di lui?
Parla fluentemente il cinese.
Ero curioso di sapere perché la gente mi guardava.
Quanto tempo ci vuole ad arrivare all'aeroporto con l'autobus aeroportuale?
Quanto tempo ci vuole ad arrivare all'aeroporto con l'autobus aeroportuale?
Non perde mai la speranza.
Tutti vogliono conoscerti; sei famoso.
Avevi fumato, vero?
Mi venderai la tua casa?
Ieri ho comprato un'auto rossa.
Come si pronuncia il tuo nome?
Penso che abbia ragione.
La stazione è situata tra queste due città.
Ha nevicato per quattro giorni.
Sono fiero di lavorare su questo progetto.
Il mio nome è Hashimoto.
Che tempo orribile.
Non sembra essere un ragazzo molto intelligente.
Tutti la amano.
Nostro figlio è morto durante la guerra.
Così parlò Zarathustra.
La storia continua.
Impara l'uiguro!
I passeggeri sono tutti a bordo?
Scusami per non averti scritto prima.
Lui ha tre fili.
Uso Firefox.
È morta.
Questo tavolo è pulito.
Ho bisogno di più oro.
Rivoglio i miei soldi.
Non successe niente di speciale.
Questo è vero?
È famosa come cantante ma non come poetessa.
I pesci non hanno lo sviluppo del cervello che è necessario per l'esperienza psicologica del dolore o di qualsiasi altro tipo di consapevolezza.
Taglia le patate.
Il nostro ristorante è il migliore.
Tornerai domani?
Quanti libri ha?
Fallo e basta.
Smettila di seccarmi, sono occupato.
Mi annoio.
Non vedo l'ora che inizi il weekend.
Vorresti qualcosa da bere?
Signori, avviate i vostri motori.
Se una frase non è di proprietà di nessuno, come questa, la si può correggere da soli.
Sono un po' più alto di te.
Il latino è la lingua del futuro!
Se ami me, ama anche il mio cane.
Ho già visto il film.
Meglio di niente.
Cosa diavolo stai facendo?
Le ore passano e sta contando i minuti.
Non essere così preoccupato.
I tuoi problemi non mi riguardano.
Ero insegnante.
Errare è umano.
Vai indietro, Satana!
Essere o non essere, quello è il dilemma.
Una mente sana in un corpo sano.
Perdonami, perché ho peccato.
Chi è senza peccato scagli la prima pietra.
Il nervo sciatico è il nervo più lungo del corpo umano.
Questo politico è un tipico socialista da champagne.
Quanto costa?
Potresti richiamarmi dopo?
Ho visto la collina.
Per favore, completare in lettere maiuscole.
Incolla qui l'etichetta con l'indirizzo.
No, grazie.
Perché hai comprato un dizionario tanto costoso?
Signor Gorbatchev, abbatta questo muro!
Sono un cittadino romano.
"Ci sono così tanti errori in questo libro che l'insegnante lo ha soprannominato ""Edizione dell'ubriacone""."
Era molto scuro.
Questo è il mio progetto preferito.
Posso aggiungere molte frasi in diverse lingue.
Ieri ho incontrato uno degli attori più famosi al mondo.
Che cos'ha detto?
Dio esiste.
È impossibile.
Capisco.
Ho capito.
Lo farò.
Ho mangiato velocemente il pranzo.
È vero!
Vattene.
Certamente.
Potresti abbassarlo?
Cosa stai dicendo?
Lavati la faccia e le mani.
Ti piace?
Non si muova.
Scusatemi.
Questo è sorprendente.
Magnifico!
Fantastico!
Fantastico!
A quale scopo?
È pericoloso!
Vattene!
Sono gli affari.
È lavoro.
È il mio lavoro.
Me ne occuperò.
Penso di aver ragione.
Ti darò cinque dollari.
Questo è vero.
Sì, lo so.
Provaci ancora.
Qual è il nome di questa melodia?
Non ho soldi.
Non ho soldi.
È un peccato.
Socialismo o barbarie.
Rispondi alle mie domande.
L'ho visto.
Non toccarlo.
È una bella giornata.
Il cielo è pulito.
Non ingrassare.
Hai la febbre?
Per favore, non chiedere.
Sono serio.
Ho fatto un errore.
Basta così.
Hai chiamato?
È ora di pranzo.
È ora di pranzare.
È quello?
Sono nato di confessione ebraica, ma invecchiando mi sono convertito al narcisismo.
È cambiato qualcosa?
Ancora una volta.
Certo!
Sono un vagabondo buono a nulla.
Non preoccupartene.
Seguilo.
Sto bene.
Non ci sono problemi.
Ho molta fame.
È un segreto.
Parla chiaramente.
Ne ho avuto abbastanza.
Sono pieno.
Finalmente è venerdì.
OK. Sono d'accordo.
Stai scherzando!
Penso che vada bene.
Quello che non mi uccide, mi rende più forte.
Uno deve mangiare per vivere e non vivere per mangiare.
Sono molto occupato.
Comprerò questo.
Penso che siate andati troppo lontano.
Riguardo a cosa?
L'ingresso è gratuito per i bambini.
Tutte le strade portano a Roma.
Qualcos'altro?
Sono nuovi?
Sei di queste parti?
Hai fame?
Sei malato?
Hai sete?
Che bastardo!
A che ora si chiude?
Barista, vorrei avere una bibita.
Bastardo!
Perché è troppo grande.
Perché stanno guardando la televisione.
Salute!
Chiamami!
Puoi aiutarmi, per favore?
Puoi aiutarmi?
Puoi abbassare il prezzo?
Puoi riparare queste scarpe?
Riesci a spedirlo a New York?
Puoi portarmi all'aeroporto, per favore?
Carlos è intelligente e creativo.
Vieni qua velocemente.
Vieni con me.
Hai fatto i tuoi compiti?
Hai dormito bene?
Sei d'accordo?
Hai un blog?
Hai una camera libera?
Hai un indirizzo e-mail?
Hai del nastro adesivo?
Hai fratelli e sorelle?
Hai questa camicia in nero?
Avete del tonno?
Conosci un buon dentista?
Ti piace la pioggia?
Ti piace la neve?
Ti piace il vino bianco?
Ti ricordi di noi?
Parli arabo?
Parli cinese?
Vuoi una tortina?
Vuoi dei bambini?
Vuoi questa maglietta?
C'è qualcuno qui che parla inglese?
Il cappello calza bene?
Ogni bambino ha la sua stanza.
Abbastanza!
Tutto quello che dice è vero.
Tutto è molto costoso in questo negozio.
Scusami?
Scusi. Dov'è la pasticceria?
Frocio.
Hai voglia di un drink?
In vendita.
Da quale direzione?
Fotti tua mamma, puttana.
Fanculo tua madre.
Puttana del cazzo.
Arrivederci e buona fortuna.
Sono le otto e mezza.
Hai finito?
Non gli piacciono le arance.
Ha pochi soldi.
Lui è un autore famoso per i suoi romanzi e i suoi racconti.
Viene dalla Francia.
Sta risparmiando per poter comprare una casa.
Lui ha trent'anni.
Gli piace nuotare.
Gli serve un asciugamano.
L'ha detto come battuta.
Vende auto.
Lui vende frutta.
Parla in arabo.
Vuole degli occhiali rossi.
Si lava.
Lava la macchina.
Pesa 70 chili.
Ha vinto molte competizioni.
Lavora di notte.
Lavora la mattina.
Scrive in arabo.
Ha mal di testa.
Aiuto!
Ecco il mio bagaglio.
Mi piace fare degli sport.
Mi piacciono gli sport.
Che vento forte!
Ho un'opinione.
Incontriamoci di nuovo presto.
Menti, non è così?
È successo qualcosa?
È un vero affare.
Buon viaggio!
A chi tocca?
Si guadagna da vivere scrivendo.
È troppo grande.
È troppo grande.
Quel negozio ha molti clienti.
Sono preoccupato per te.
Odio il caffè.
Parteciperò.
Mi piace la matematica.
Mi piace la matematica.
Lunga vita all'Unione Sovietica!
Calmati.
Questo posto è grande, vero?
C'è un ingorgo in autostrada.
Di che colore era il cavallo bianco di Enrico IV?
Ieri era domenica.
Ha bevuto parecchio ieri.
Sa anche parlare il russo.
Mi chiedo se questo è amore.
Sono lo Stato!
Entrate, per favore.
Quella è un'imitazione.
È un falso.
Amo le feste.
È una buona domanda.
I limoni sono amari.
È successo qualcosa?
È una vittoria facile.
Fallo ora.
Non devi mangiare.
La vita è divertente.
È gratis.
Il mio televisore ha smesso di funzionare.
Benvenuta all'inferno!
Vaffanculo!
Come posso aiutarti?
Come lo sai?
Per quanto tempo andate via?
Quanti fiori hai comprato?
Quanto costa una birra?
Quanto costano le carote?
Quanto costa?
Quant'è il biglietto?
Quanti anni ha?
Che età ha quel dipinto?
Quanti anni ha questo zoo?
Come si scrive il tuo cognome?
Sono basso.
Sono alto.
Io sono d'accordo.
Do sempre qualcosa ai mendicanti.
Io sono un dottore.
Sono un amico di Robert.
Sono un giornalista.
Sto comprando una scala dal ferramenta.
Mi chiamo Sara.
Ho freddo.
Sono divorziato.
Sto pranzando con mia sorella.
Vengo dall'Egitto.
Vengo dalla Russia.
Sono felice!
Ho caldo.
Parto alle dieci.
Sono Lin.
Sto cercando una minigonna bianca!
Sono sposata e ho due figli.
Io non sono allergico alla penicillina.
Sto giocando nel parco.
Sono pronto.
Sono malato.
Sono sicuro.
Sono troppo basso di statura.
Mi dispiace molto.
Mi lavo i denti dopo la colazione.
Mi lavo i denti con uno spazzolino.
Non riesco a trovare l'indirizzo del mio hotel.
Non posso aiutarti.
Non sono riuscito a uscire perché stava piovendo.
Non l'ho fatto apposta.
Non bevo caffè.
Non mi sento a mio agio qui.
Non so se ho abbastanza soldi.
Non so cosa dire.
Non so. Dipende dal prezzo.
Non ti capisco.
Non parlo cinese.
Bevo caffè al mattino.
Mi sento stordito.
Ho il mal di mare.
Mi sento bene.
Vado a letto alle dieci e mezza.
Ho il mal di schiena.
Ho male al petto.
Ho un account di Facebook.
Ho un dolore nel petto.
Ho una prenotazione per oggi.
Mi fa male un dente.
Ho prenotato un tavolo per quattro.
Ho i capelli castani.
Ho perso il mio treno.
Ho la mia propria stanza.
Ho qualcosa nell'occhio.
Spero che ti piaccia.
Ti ucciderò.
L'ho lasciato sul tavolo.
Mi piacciono la pioggia e la neve.
Mi piacciono le scarpe nere.
Preferisco la casa nuova a quella vecchia.
Mi piace studiare le lingue straniere.
Vivo in un appartamento.
Ho perso il mio passaporto!
Ho perso il mio portafoglio.
Amo la mia vita.
Ti amo molto.
Devo ammettere che mi sono sbagliato.
Ho bisogno di un dottore!
Ho bisogno di un martello.
Ho bisogno di un lavoro.
Mi serve entro domani.
Ho bisogno di soldi.
Ho bisogno di più tempo.
Ho bisogno delle chiavi.
Devo fare una telefonata.
Preferisco un colore più chiaro
Mi rado ogni mattina.
Cago nel tuo latte.
Parlo arabo ma studio inglese.
Insegno cinese.
Insegno l'inglese.
Ti ringrazio con tutto il mio cuore.
Vado a scuola a piedi.
Voglio baciarti.
Voglio pagare con un assegno.
Voglio pagare con una carta di credito.
Voglio passare la mia vita con te.
Voglio che tu sia qui.
Voglio che tu venga qui.
L'autorità morale è più potente di qualsiasi arma.
Mi lavo.
Uno per tutti, tutti per uno.
Di Dio noi ci fidiamo.
La verità prevale.
Siamo una fortezza.
Lei non è alta.
Sì, possiamo andare.
Non me ne frega niente della Borsa!
Sono troppo occupato per andare.
Sii te stesso!
Questo è fatto in Kazakistan.
Questo è cibo.
Cecil accese una candela.
Penso che siamo d'accordo, il passato è finito.
La doccia è rotta.
È la nostra vicina.
Dove sono i miei occhiali?
Siamo felici.
Devi andare.
Siamo tutti americani.
Barcellona è la capitale della Catalogna e la seconda più grande città della Spagna.
Posso essere grassottello, ma sono vigoroso.
Qual è il miglior governo? Quello che ci insegna a governarci da soli.
Non la conosciamo.
Bill ha molti amici.
Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.
Mi piace questo cane.
Ci sono quarantamila macchine fotografiche a Urumqi.
Non ho finito di leggere questo libro.
Abitate con i vostri genitori?
Tu sei il capo.
Sono già stato qui.
Questo sito web è molto utile.
Metti le carote nella pentola.
Se hai fame mangia allora.
Questo cane è bianco.
Ho fatto delle cose discutibili.
Ho un cane e un gatto.
Sto cercando mio fratello.
Di chi è la colpa?
Per piacere, fallo.
Fu un giorno terribile.
Tutti erano felici.
La primavera è arrivata.
Scegli una persona.
L'estate è finita.
È ora di alzarsi.
Per favore, pensaci.
Segui il mio consiglio.
Chi lo ha disegnato?
È freddo come il ghiaccio.
I capitalisti ci venderanno la corda con la quale li impiccheremo.
I prezzi sono cresciuti.
Questa bandiera è molto bella.
È un buon piano.
È una buona idea!
La mia mano destra è Uighur e la mia mano sinistra è Han.
Ho diciannove anni.
Prendi un respiro profondo.
In ogni caso, è sempre colpa mia.
Queste sono le tue cose?
Grande, vero?
Per favore, apri la bottiglia.
Non è giusto.
Non è giusto.
Non è nero?
È oro puro?
Ho dormito nove ore.
È troppo tranquillo.
La democrazia è la dittatura della maggioranza.
Devo rinnovare il mio passaporto.
Tutti gli uccelli possono volare?
Mi ha mostrato la sua nuova auto.
Qualcuno potrebbe, per piacere, aprire la porta?
Vivo qui.
Non mi piace quel genere di musica.
Cosa stai cucinando?
Di cos'hai parlato?
Il polpo Paul aveva ragione.
Sono Edgar Degas.
Non mi piacciono i ricchi.
Sono tra noi!
Voglio provare questo.
È tutta la rabbia.
Sei tornato?
Sono malato.
Il bosco brucia facilmente.
Stop!
Mio figlio crede a Babbo Natale.
Sono così sfortunato!
Grazie!
Studia linguistica computazionale.
Hai una ricevuta?
Mi domando perché ha fatto questo.
Non c'è bisogno di scusarsi.
Non c'è sapone.
Nevica.
Era una giornata afosa.
Nessuno sa.
Catturalo.
Il treno è arrivato.
Come si chiama questo uccello?
Mangiamo sushi.
Non essere deluso.
Bevi caffè?
Mangio qui.
Il tuo cane è qui.
Questa è la tua chiave.
Continua ad andare dritto.
Cosa dovrei fare?
Sta per partire.
È molto grande.
Come faccio ad andare a casa?
Andiamo in autobus.
Vieni, se puoi.
Per favore, parla più forte.
Vorresti mangiare qualcosa?
Non c'è bisogno di sbrigarsi.
Pulisci lo specchio.
Cosa c'è in questa borsa?
Bruxelles è la capitale del Belgio.
A lui piace giocare a calcio.
È venuto a Berlino come insegnante.
Colonia si trova sul Reno.
Il medico mi ha fatto un'iniezione.
Ho bisogno di una cartina.
Dov'è l'uscita di emergenza?
Jim ha alzato la mano.
Ha pochi amici.
Lui piace a tutti.
Lui piace a tutti.
Ha tre fratelli.
"Amore, presto, presto. C'è un sito chiamato Tatoeba che sta vendendo la sua collezione di frasi a un centesimo l'una! Hanno pure offerte speciali come comprare 100 frasi e averne una gratis! ""Ah bene! Adesso la gente colleziona frasi come hobby?! Dove sta andando il mondo!"""
Salva un essere umano. Mangia un cannibale.
Tatoeba: dove i dibattiti sono più caldi di due conigli che fanno dei bebè in una calza!
È appena arrivato.
Chi vuole una cioccolata calda?
Va matto per il calcio.
Tatoeba: frasi, frasi e più frasi.
Tatoeba: dove le frasi sono sempre delle frasi, tranne quando non lo sono.
Questa è una comunità internazionale.
Mi permetta di presentarmi.
Non mentirmi.
Mi dichiaro colpevole.
Quando uno fa il bagno, il telefono suona.
Ha i capelli biondi.
Non lo voglio.
Mia madre non può venire.
Ha tre figlie.
La torta è deliziosa.
Ho perso l'orologio che mi ha dato mio padre.
I gatti hanno nove vite.
Sono stato nel treno per dodici ore.
È il migliore tra di noi.
Ho comprato un po' di formaggio e di latte.
Ho paura dei ragni.
Voglio un buon dizionario.
Ho due figlie.
Avrò bisogno del suo aiuto.
Il telefono ora è fuori servizio.
Buon compleanno!
Metti a confronto i fatti.
La coalizione dei volontari.
La responsabilità è mia.
Sono un ragazzo.
Ha tirato un sasso nel lago.
Suono il violino.
È il parere di un dilettante.
Come si chiama questa via?
Pioveva ieri sera.
L'amore è cieco.
Vivo a Kobe.
È entrato dalla finestra.
Nevica molto d'inverno qui?
Ho un occhio di vetro.
È ovvio che ha ragione.
Ha detto la verità.
Ho ordinato due hamburger.
Trascura i suoi studi.
Sei veramente disgustoso
Ecco il Giappone.
Dov'è il tè con il latte?
Mi lavo i denti dopo aver mangiato.
Il problema è che l'energia solare è troppo cara.
Questo libro parla di stelle.
Hanno mostrato la scena in slow motion.
Ho perso il mio treno.
Sto or ora pranzando con mia sorella.
Non ho soldi, ma ho sogni.
La vita è un sogno.
Non toccare il bottone.
È basso ma forte.
Ha oscurato la camera.
Aoi è una brava ballerina.
Andrò alle dieci.
Abbiamo camminato sulla duna.
Non è importante.
Le seguenti persone sono state sottoposte al test.
Non bere e guidare.
Le sue calze sono grigie.
Arriverà entro un'ora.
È chiaro che è ricco.
Stavo giocando a tennis.
Sono diabetico.
Avrebbe dovuto essere un attore.
Forse nevicherà.
Non voglio carne.
Vorrei incontrare suo padre.
Poche persone hanno due macchine.
Sono preparato al peggio.
Preferisco andare a piedi che in bicicletta.
Sono fiero delle mie scarpe.
Ho due fratelli e una sorella.
Lei ha solo due anni ma è capace a contare fino a 100.
Non aprire il tuo libro.
Secondo la sua opinione, sì.
Amano quella canzone.
Lui è fotogenico.
Il clima sta cambiando.
Questo serpente non è velenoso.
Arrivi presto, vero?
Mio padre ha molti libri.
Terrorizzeremo i terroristi.
Il ferro è un metallo molto utile.
La felicità non si compra.
Non lo amo più.
Lasciatemi in pace!
La sua stanza è un casino.
Ho studiato a Boston dal 2003 al 2007.
Ho avuto un'idea.
C'è un pochino d'acqua nel bicchiere.
Ho già una busta.
La Terra è come una palla con dentro un grande magnete.
Vorrei avere una tazza di caffè.
Come lo sai?
Pare che lei abbia parecchi amici.
Queste scarpe sono troppo grandi per me.
Chi ha rotto il vaso?
Lavori troppo.
Dovrai lavorare molto.
Le giornate stanno diventando più lunghe.
Salta il più in alto possibile.
Ti piace l'inglese, vero?
Mio nonno ama leggere.
I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.
Non so cosa fare.
Il mio orologio ha bisogno di essere riparato.
Ha avvertito i bambini di non giocare in strada.
Mi arrendo.
Penso, quindi sono.
Il mio vicino ha ristrutturato completamente la sua casa.
Devo radermi.
Wow, fa abbastanza freddo oggi.
Questo è un mio amico.
Che ora è adesso?
È colpevole di furto.
Di che cosa ti interessi?
Ti dispiace se ti accompagno?
Lavoro in un ospedale.
Lavoro la mattina.
Vorrei una stanza con l'aria condizionata.
Vorrei noleggiare una macchina.
Sono perso.
Ho una prenotazione.
Ho perso la mia borsa.
Ho freddo.
Sto bevendo dell'acqua perché ho sete.
Ho caldo.
In una settimana ci sono sette giorni.
Il volo 23 è in orario?
È nuvolo?
C'è nebbia?
È caldo?
Va bene ora?
Quello è il treno che devo prendere?
C'è un negozio in questo zoo?
Dipende dal tempo.
Mi fa male qui.
C'è nebbia.
Non è per i principianti.
È troppo tardi.
Non è facile imparare una lingua straniera.
Era solo un'infatuazione passeggera.
Fu amore a prima vista.
C'era molto vento.
Sono le tre e mezza.
Sono le nove meno dieci.
È presto.
È mezzanotte.
È un po' più lontano.
Fa freddo oggi!
Sta grandinando.
È incredibile.
Sta piovendo.
È primavera.
È strano che nessuno ci conosca.
È troppo lontano.
Guardami negli occhi.
Madrid è la capitale della Spagna.
Fate un cerchio e tenetevi la mano.
Molti musei sono chiusi al lunedì.
Posso entrare?
Posso aiutarla?
Posso lasciare un messaggio?
Posso usare il tuo telefono?
La mamma sta lavando il cane perché è sporco.
Devo aprire tutto?
La mia bottiglia si è rotta.
Mio fratello non ha niente.
Il mio ballo preferito è il tango.
Il mio cognome è Jones.
Il mio bagaglio è nel bagagliaio.
Il mio cellulare è stato rubato.
Il mio nome è Henry.
Il mio vestito nuovo è rosso.
Il mio vecchio vestito è blu.
I miei genitori sono divorziati.
I miei genitori non parlano l'inglese.
I miei genitori non mi capiscono.
La mia cravatta è arancione.
Mi fa male il dente.
No. Voglio pagare in contanti.
Nessuno dei bambini è seduto.
Una volta al giorno...
Il nostro lavoro non finisce mai.
Pablo e Maria erano qui.
Per favore, parli più lentamente.
Ne prenda nota, per favore.
Piacere di conoscerti.
Alza la mano.
È rimasta incinta.
È scoppiata in lacrime.
Ha qualche libro.
Ha un viso molto carino.
Ha i capelli secchi.
Lei ha più libri.
Sta comprando dei libri in libreria.
Lei viene dalla Francia.
È in bagno.
Le piace correre.
Lei vive a New York.
Può essere orgoglioso di suo padre.
Hai già cenato?
Questa è casa sua.
Ma perché?
Non ci sono piatti puliti.
Affamato?
Vieni qui ogni giorno?
Harvard è stata fondata nel 1636.
Mi fido di te.
Tendiamo a fare errori.
Non ho tempo.
Beh, prendilo.
Mi dispiace davvero!
Ho perso la mia fiducia in lui.
Maurice Ravel aveva una bella bici.
Non sottovalutarci.
Non sottovalutarmi.
Ci piace giocare a calcio.
Troppi cuochi guastano la cucina.
Il mio colore preferito è il rosso.
Per piacere non fare molto rumore.
Ho perso la mia chiave.
Prendi un po' di aspirina.
Buona notte, Timmy.
Pazzo!
L'acqua è calda abbastanza per una nuotata.
La mia lingua madre è il giapponese.
L'inglese ha molte espressioni idiomatiche da offrire.
La nostra lingua materna è il giapponese.
È difficile imparare una lingua straniera.
La musica è la lingua universale.
La Svezia ha la sua propria lingua.
È difficile parlare tre lingue.
L'inglese non è la mia lingua materna.
Jorge sa parlare quattro lingue.
Il greco non è una lingua facile.
Quale lingua si parla nel tuo paese?
La sua casa è molto moderna.
I mobili in questo ufficio sono veramente moderni.
Le rose nel giardino stanno sbocciando.
Ha fallito di nuovo?
In caso di incendi, non usate l'ascensore.
Occhio alla testa.
Lui è uno dei miei vicini.
Ha passato il test?
Conosci il suo fratello maggiore?
Suo figlio è morto l'anno scorso.
Come funziona questa macchina fotografica?
Arrivo subito.
Il lavoro è praticamente finito.
Sono spesso in difficoltà.
Non riuscivo a smettere di ridere.
Le parole esprimono pensieri.
Che cos'ha detto?
Sto usando Twitter.
Come puoi contribuire alla nostra organizzazione?
Dov'è il tuo cane?
Ha restituito il libro alla biblioteca.
Sei un idiota!
Sono americano.
Vende fiori.
Vende verdure.
Parla cinese.
Si è trovata un fidanzato.
Merda!
Fammi vedere dove ti fa male.
Stai zitto!
Visto che sei qui, puoi aiutarmi.
Camera singola o doppia?
Alcuni di voi mi conoscono già.
Alcuni studenti non ritorneranno il prossimo semestre.
Mi dispiace, non ho denaro.
Stai lì.
Succhiatemi il cazzo.
Prenda una sedia, per favore.
Tè senza ghiaccio.
Grazie per il vostro aiuto.
Fa male.
Quell'uomo è morto.
È tutto, grazie.
La panetteria è in Pino Street.
Le camere da letto sono al piano di sopra.
Il conto, per favore.
La camicia è pulita.
Il libro costa quindici dollari.
I libri sono sul tavolo.
La libreria è aperta.
Il ponte è stato costruito dai Romani.
Le carote costano tre dollari.
Il gatto sta guardando il pesce.
Il caffè è freddo.
Il caffè è cattivo.
Il cliente ha sempre ragione.
Le porte erano chiuse.
L'aquila doveva essere nutrita a mano.
L'ascensore è fuori servizio oggi.
Il pesce ha un cattivo odore.
La ragazza sta leggendo con suo nonno.
Il cavallo è lontano dalla casa.
I ragazzini stanno facendo troppo rumore.
La limonata è fredda.
La biblioteca è chiusa la domenica.
L'uomo ha fame.
I soldi sono sul tavolo.
Il cuscino rosa è pulito.
La posta dev'essere raccolta.
La casa rossa è nuova.
La gonna rossa è nuova.
Il regno di Filippo II è durato quarant'anni.
Il ristorante si trova al piano terra.
Il riso è delizioso.
Le calze hanno un cattivo odore.
Il tè costa due euro.
Il tè è caldo.
Il biglietto costa cento euro.
Il treno parte alle nove.
L'università porta il nome del suo fondatore.
Il valore del dollaro sta salendo.
Il vento soffia.
La finestra è aperta.
La donna si sveglia.
La donna mangia un'arancia.
Alla donna piace giocare a tennis.
La donna si lava la faccia.
Le donne stanno lavorando.
Le donne hanno ombrelli.
L'uomo giovane è medico.
L'uomo giovane abita in una casa vecchia.
Ci sono molti paesi in Europa che vorrei visitare.
Non ci sono biglietti rimasti.
Ci sono tre camere da letto, una cucina, una sala da pranzo, un salotto e un bagno.
Questi sono animali.
Stanno mangiando le loro mele.
Sono grigi.
Stanno guardando un film.
Si innervosiscono.
Mangiano della cioccolata.
Si lavano le mani.
Vivono in una città vicina a Pechino.
Vivono in una casa.
Hanno perso la guerra sul fronte orientale.
Questo articolo non ha alcun valore.
Questa macchina fotografica è economica.
Questa macchina è veloce.
Questa sedia è leggera.
Questa sedia è di plastica.
Questa sedia è troppo piccola.
Questa città è negli Stati Uniti.
Questo è freddo.
Questo sta andando molto bene.
Questo è il mio libro.
Questo è mio fratello.
Questa è mia madre. Il suo nome è Beatrice.
Questa è la mia vecchia bici.
Questa è mia sorella. Si chiama Julia.
Questo è brutto.
Questo coltello non taglia bene.
Questo computer portatile è leggero.
Questo uomo è ubriaco.
C'è un dottore a bordo.
Non penso che verrà.
Preferisci tè o caffè?
"Come si dice ""arrivederci"" in tedesco?"
Questa scarpa mi va bene.
Questo ha un buon odore.
Questo negozio vende dei libri vecchi.
Questo tavolo è pesante.
Questo tavolo è di legno.
Di qua.
Quest'anno sarà prospero.
Verso il sud.
Alla piscina!
Oggi compio quattro anni.
Oggi è il primo settembre.
Oggi compiamo dieci anni.
Giratevi.
Gira a destra.
Due bottiglie piccole, per piacere.
Aspettami!
Si richiede un cameriere.
Cameriere, il conto, per favore.
Non sapevo fossi un tale coglione.
Lavati le mani, per favore.
Lavati le mani.
Abbiamo tutti la nostra croce da portare.
Noi siamo bionde.
Veniamo dalla Francia.
Siamo grigi.
Abbiamo scelto un albergo vicino ai musei.
Abbiamo dovuto chiudere la finestra a causa delle zanzare.
Abitiamo a New York.
Dobbiamo chiamare la polizia.
Studiamo arabo.
Studiamo cinese.
Dovremo fare qualcosa.
Stiamo cominciando a capire meglio.
Siamo chiusi domani.
Siamo qui per aiutarli.
Siamo aperti domani.
Abbiamo caldo.
Benvenuti nel nostro ristorante!
Ben fatto!
Beh, hai deciso?
Quale animale è grande?
Quale animale è piccolo?
Quali sono le ore dei pasti?
Quello che mi preoccupa è il suo atteggiamento.
Di che colore sono i tuoi capelli?
Cos'hai sentito?
Cosa fai nel pomeriggio?
Cosa ti piace fare nel tempo libero?
Cosa ti piace fare?
Cosa ti serve?
Che cosa ne pensi?
Cosa contiene?
Questo cosa significa?
Di cosa è fatto?
Qual è il mio numero di stanza?
Cos'è quello?
Qual è il tasso di scambio?
Le persone grandi non sono sempre forti.
Assomiglia molto a sua madre.
Fatelo entrare.
Per piacere, digli di aspettare.
Non ingannarlo.
Va' a svegliare Mary.
Vorrei parlare con John.
Il signor Smith è venuto.
Ho votato Ken.
Non lo imbrogliare.
È sbagliato ingannare la gente, ma è peggio ingannare sé stessi.
Il francese è la sua lingua madre.
La sua storia sembra vera.
Ieri ho letto una storia interessante.
Io spesso viaggio.
Sarò la tua insegnante.
Lui è svizzero.
La baguette è francese.
Cosa ne pensi del suo suggerimento?
Non so niente su di lui.
Quello che ha fatto non era sbagliato.
Fallo nel modo che ti dice.
Fai quello che ti dice.
Non è colpa di Jack.
Bevi un po' di tè.
Com'è stato il tuo weekend?
Facciamo un salto a casa sua.
La sua macchina nuova è fantastica.
Lo andrò a trovare domani.
Ti vengo a trovare domani.
Lo vado a trovare ogni due giorni.
Sei già inutile.
Non ha lavoro, è pensionato.
Avete una casa in Italia?
Che numero di telefono hai?
Lavoro a Milano.
Cerco un'amica di penna francese.
Ciao a tutti!
Noi abbiamo un collega in Spagna.
"Lo chiamavamo ""eroe"", ma ci ha traditi."
Per piacere, aspetta cinque minuti.
Non pensa ad altro che a se stesso.
Ha tirato un sasso nella palude.
Non puoi vivere senza l'acqua.
La vita non può esistere senza l'acqua.
Questa è la casa in cui sono nato.
Mio padre è andato a pescare.
Non c'è più sale.
Il ferro è un metallo utile.
Mio figlio è più alto di me.
Gloria all'Ucraina!
Dove hai visto quella donna?
Dove hai visto quelle donne?
Dov'è tuo padre?
Non ha alcun amico con cui giocare.
Ci sono molti pesci in questo lago.
Quale hai detto che era il tuo nome?
Quanti anni ha tuo figlio maggiore?
Non lo sapeva.
Non è intelligente come il suo fratello maggiore.
Ha tre sorelle più grandi.
Il frigo piccolo è sporco.
È la mia sorella maggiore.
È mia sorella.
Potrebbe non essere felice.
Oggi offro io.
Mi hanno dato cinque dollari per la borsa.
Fai colazione a casa?
Mi fa male il culo.
Noi beviamo tutto.
Mi sei mancato molto.
Dammi una chiave e aprirò l'universo.
Fottuto stronzo!
È una lettera molto strana.
Ho finito di scrivere il rapporto.
Avete delle sorelle?
La scatola era piena di fragole.
Si è rivelato essere suo padre.
Quando lo vedo, penso a mio nonno.
Ragazzi, vi incontrerò in Corea!
Per quel che so è colpevole.
Per quel che so non è pigro.
Oggi andiamo a ballare.
Il mio cucchiaio è troppo grande!
Per quanto ne so, non c'è una parola così.
Come si chiama questo pesce in inglese?
La camicia deve essere stirata.
Questa sedia dev'essere riparata.
Quello è il mio gatto.
Facciamo una breve pausa.
Non ho mai visto un frigorifero rosso.
La maggior parte degli incidenti stradali avvengono a causa della distrazione del guidatore.
Quello è il mio dizionario.
Abbiamo bisogno di una lingua universale?
Dov'è il dentifricio?
Tutti la amano.
I suoi occhi sono blu.
Ha gli occhi blu.
Vado a scuola.
Studio coreano.
Il mio amico studia coreano.
Dov'è Britney Spears?
Mi sono sbagliato.
Errore mio.
Vieni!
Sono Paul, il tuo inquilino.
Di chi stai parlando?
Mi piacerebbe andarmene da questa città e non tornare mai più.
Ciao, come stai?
Nessun corpo.
È così gay.
Sono cresciuto guardando i Pokémon.
Non so dove abita.
Prenderai il raffreddore.
Fai attenzione a non prendere un raffreddore.
I bambini prendono facilmente il raffreddore.
Avevamo tre aerei.
Oh! Mostrami come!
La Terra è un bel pianeta.
Questa parete è pitturata di verde.
Lo spagnolo è la sua lingua madre.
Lo spagnolo è la sua lingua madre.
Le cattive notizie viaggiano velocemente.
Gli sparo.
Gioco a tennis tutti i giorni.
La città dove sono nato è molto bella.
Casa mia ha un frutteto.
Avete aggiunto un commento, non una traduzione. Per aggiungere una traduzione, cliccate sul il simbolo «あ→а» sopra la frase.
Quanto per mezzo chilo?
Sono stanco; penso che me ne andrò a letto.
È suo, vero?
Questo non è un gatto. Questo è un cane.
Saresti così gentile da versarmi una tazza di caffè?
Mi piace molto.
Quando te ne andrai mi mancherai.
Avevo fame e sete.
Questo non è un gatto. Questo è un cane.
Conosci qualcuno che non è su Facebook?
Da quello che so, è un criminale.
L'unica differenza tra me e un pazzo è che io non sono pazzo.
Grazie per l'informazione.
Mi sono tuffato nel fiume.
Non bisogna aspettare fino alla fine.
Hai sentito quel suono?
Ha fatto quello che gli ho detto di fare.
Ha perso la vista.
Glielo spiegherò.
Mio padre odia la calura estiva.
Non ho ancora pranzato.
Per piacere firmi qui.
Che giorno è oggi?
Mantiene sempre le sue promesse.
Ci ha chiesto di aiutarlo.
È venuto a chiederci il nostro aiuto.
Ha una domestica.
Sono inondato di lavoro.
Questa è la mia domanda.
Abbiamo dovuto rimandare l'incontro a causa della pioggia.
Guus Hiddink è olandese.
La sua ragazza è giapponese.
Per piacere sii educato.
Windows è il sistema operativo più usato nel mondo.
Sumatra è un'isola.
Sto contribuendo.
No.
Non fare rumore.
Sì.
Auldey è una marca cinese.
Andiamo ora.
Vi darò un buon consiglio.
Un altro giorno passato.
Di solito mi alzo alle otto.
Questo è l'ultimo treno per la fine del mondo.
Lavoro tutti i giorni tranne la domenica.
Mi piacerebbe conoscerti meglio.
Giove è il pianeta più enorme del sistema solare.
Qualcuno ama tutti.
La vita continua.
Il sole è rosso.
Come può l'amore amare l'amore?
Non mi lasciare!
Tatoeba: unisciti al lato oscuro. Abbiamo i biscotti al cioccolato.
Uscì di casa con tutto ciò che possedeva.
Gli hindù e i musulmani sono tutti fratelli.
Questo libro è per te.
Betty parla molto bene l'esperanto.
Dima ha dormito con 25 uomini in una notte e poi li ha uccisi.
Anche tu, Bruto?
L'autobus si ferma di fronte a casa mia.
Ha chiuso la porta.
Ha chiuso la porta.
Canta una canzone nella tua lingua, per favore!
Non ho amici.
Se la lingua islandese fosse un colore penso che sarebbe il bianco.
Hai mangiato una torta di banane?
Ho un amico che mi ama.
La tromba è uno strumento musicale.
Ecco la mia chiave.
Puoi chiamare un taxi per me?
La torre Eiffel si trova nella stessa città del Louvre.
Il gatto è sul tappeto.
Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.
Puoi chiamarmi un taxi?
Non è un compito che richiede spiccata intelligenza e competenza tecnica.
Mi manca.
Le termiti mangiano il legno.
Sono salito sul treno sbagliato.
Salii sull'autobus sbagliato.
Leggerò un libro.
Questo rumore mi sta facendo impazzire.
Ann ha molti amici.
È molto gentile.
Il vecchio morì di fame.
L'anziano è morto di fame.
Lo zucchero è nella borsa.
Questa è la stagione dei monsoni.
Se parla bene inglese, lo assumerò.
È stata una lunga notte.
Un anno ha dodici mesi.
Ha molti soldi.
Kinshasa è la capitale della Repubblica Democratica del Congo.
Mi ha versato una tazza di tè.
Dov'è la stazione ferroviaria più vicina?
Un gatto non è una persona!
Sono amici?
Mi ha presentato sua sorella.
Mi ha presentato sua sorella.
Vorrei un po' di pesce.
Quali succhi di frutta avete?
Trang è carina come Dorenda.
Mi fa male la spalla destra.
Il mio ginocchio sta sanguinando.
Sento qualcosa.
Lo voglio davvero sapere.
Nella sua giovinezza, mia madre era molto bella.
Non fate rumore!
Puoi andare, se vuoi.
Per quella ragione, ha perso il suo lavoro.
Il lago è molto profondo.
Chi diavolo sei?
Che cazzo?
Ero in bagno quando è suonato il telefono.
Io rispetto il suo altruismo.
Dov'è il mio libro?
Non parlo lo svedese.
Non parlo il tedesco.
La mamma è più vecchia del papà.
Aveva i capelli grigi.
Ci sono frequentemente dei terremoti in Giappone.
Ho davvero fame.
Mi hai deluso.
I tuoi occhi sono belli come le braccia della Venere di Milo.
Non ci sono scuse per le tue azioni.
Non importa a nessuno quello che pensi.
Non riesco a finire il lavoro in così poco tempo.
È francese.
Non puoi nuotare qui.
Sono un informatico.
So scrivere programmi in Visual Basic.
Precisamente!
Gli ho restituito il suo libro.
Le pistole non uccidono le persone. Le persone uccidono le persone.
Dottore, il mio nome è Mutaz.
Amo andare al cinema.
Devi farlo immediatamente.
Devo aiutare mia madre.
Mia madre mi ha lasciato un messaggio.
Mia madre mi ha fatto un maglione.
È tutto lo stesso.
Guida con prudenza.
Ho un esame domani.
Usciranno dalla lezione fra quaranta minuti.
Non capisce le barzellette.
Lavoro tutti i giorni tranne la domenica.
Che memoria!
Che memoria!
Perché non mi ascolti?
Grazie comunque.
Nancy sembra stanca.
È andato al negozio.
Si stanno lavando le mani.
Le tue labbra sono soffici come la superficie di un cactus.
Nancy sembra molto stanca.
Era stesa al suolo, strozzata con la corda di un'arpa.
La casa degli uccelli è nella foresta, la casa dei pesci è nel fiume, la casa delle api è nei fiori e la casa dei bambini piccoli è in Cina. Amiamo la nostra terra madre dall'infanzia, così come gli uccelli amano la foresta, i pesci amano il fiume e le api amano i fiori.
Sono rimasta incinta del suonatore d'arpa finlandese di cui ti parlavo ieri sera.
La Tufts University è una scuola molto famosa a Boston.
Mia madre sta preparando una torta per mio padre.
Mia cara, se il cibo non è pronto alle sette, ho intenzione di andare al ristorante.
Potresti farmi un favore?
Qual è il problema?
Il tuo cane è molto grasso.
Non dire stupidaggini!
È povera ma felice.
È povero ma felice.
Com'è corta la vita!
Devo partire ora.
Devo andare adesso.
Ha perso le sue chiavi della macchina.
Qual è il nome del tuo amico?
Non fa freddo.
Alla vostra!
Conosco il suo nome.
Nessuno abita in questa casa.
Akiko ha diversi amici in Francia.
La capitale dell'India è Nuova Delhi.
Mumbai è la capitale dello Stato indiano di Maharashtra.
Nuotare è facile.
Leggere molti libri è una buona cosa.
Giocare a tennis è divertente.
Chi è il ragazzo che sta nuotando laggiù?
Amava gli uomini grassi, per cui ha deciso di convertirsi al Buddismo.
Sai davvero nuotare?
Vivo in questo albergo.
Fa un po' freddo.
Sono sposato.
Prendine quanto ne vuoi.
Due gelati alla vaniglia, per piacere.
Ce l'abbiamo fatta!
Ti sento, però non ti vedo.
Le piacciono questi gatti.
Ho una paura terribile dei serpenti.
Mio padre ha un ristorante.
Tutto avviene per una ragione.
Mi chiedo cosa gli abbia fatto cambiare idea.
A dodici anni un cane è vecchio.
Sua figlia è diventata una bella donna.
Traducete questa frase in inglese.
Tutto quello che ho trovato è un paio di forbici.
Tutti hanno riso di lui.
Mi ha dato un orologio.
Gli piacciono i treni.
So che siete forti, ma la pressione politica sarà più forte.
Ai miei figli piacciono i bastoncini di liquirizia.
Mi ha graffiato un gatto.
Ho ricevuto questa bicicletta gratuitamente.
Andrò alla riunione.
La religione è considerata vera dalla gente comune, falsa dai saggi e utile dai governanti.
Kiev è la capitale dell'Ucraina.
Stai guidando come un pazzo!
No, non proprio.
Non avevano fonti di energia alternative.
Sono un traduttore.
Noi zuccheriamo il nostro tè.
Puoi fidarti di lui.
La lingua ucraina è molto melodiosa.
Ci sono persone che hanno figli perché non possono permettersi un cane.
Non importa!
Mark Zuckerberg mi ha rubato l'idea!
Gli sanguina il naso.
Mi piace Tom perché è onesto.
Potrebbe indicarmi la strada per la stazione?
Lavora tutta la notte.
Questi vestiti ti stanno bene.
La scatola è vuota.
Non usare la traduzione automatica.
C'è una stazione dei treni qui vicino?
Accettando i soldi ha perso il rispetto della gente.
Pensava che fossi un dottore.
Il bambino ha pianto tutta la notte.
Il ragazzo non ha cambiato la sua opinione.
Quell'hotel era molto vicino al lago.
Sai la risposta?
Il cane è mio.
Chiudi la finestra prima di andare a letto.
Nessuno ha parlato con me.
È un uomo di poche parole.
Sono arrivato qui ieri.
Ci servono dei soldi.
Mio padre è in giardino ora.
Ero senza parole.
Mi sono innamorato di lei a prima vista.
Vive qua vicino.
Il sapone, per favore.
Sei favorevole o contrario alla guerra?
Non sei stanco?
Sto andando.
Ha molti libri di storia.
Devi mantenere le promesse che fai.
Chi hai incontrato?
Spero che smetta di piovere.
Carole guida una macchina a noleggio.
Ci sta insegnando il francese.
I tulipani fioriranno presto.
Mi hanno lasciato andare.
Il signor Suzuki studiò il francese prima di andare in Francia.
Quando parte l'ultimo treno?
Tu dovresti smettere di fumare.
Sono un giornalista.
Chiuda la porta, per piacere.
Chiudi la porta, per favore.
Questa bici è mia.
Bere fino allo stordimento fa male alla salute.
È un'altra questione.
Di' quale ti piacerebbe.
È stato gentile da parte tua aiutarmi.
Ho ricevuto una lettera da un amico.
Conto fino a dieci.
È diventato famoso.
Mia madre ha la patente, ma non guida.
Mio padre va al lavoro in macchina.
Gli scoiattoli si muovono rapidamente.
Non posso trovare quello che voglio.
Il prossimo concerto avrà luogo in giugno.
Mi ricordo ancora la prima volta.
Devo prendere la medicina ogni sei ore.
Nessuno può controllarci.
Vive qui?
Ho incontrato una ragazza americana.
Ho il mal di testa.
A John piace l'infermiera.
A domani.
Ha paura di fare errori.
Leggi più libri possibile.
Pela la sua mela.
Pela la sua mela.
Non parli inglese, vero?
A quanto pare, l'autobus è in ritardo.
Tra una settimana da oggi sarò in Inghilterra.
È costato meno di quindici dollari.
Nessun altro poteva fare il mio lavoro.
Dovresti incontrarlo.
Quella cosa è tua?
Voglio andare in Australia con la mia famiglia.
Era in piedi.
I draghi sono degli animali immaginari.
Piacere di conoscerti.
Se vuoi essere amato ama!
Buon pomeriggio.
Sono innamorato di te.
Vorrei un po' di torta.
Sto solo guardando.
Potresti abbassare il volume?
In molti paesi comprare o fumare cannabis è vietato dalla legge.
Infatti ha mentito.
Ama cantare.
Ama cantare.
Abito a Milano.
Hai qualcosa da dire?
Rischi di diventare un buon uomo.
Diecimila yen sono sufficienti?
Talvolta ricevo lettere da lui.
I bambini amano la pasta al pomodoro.
Sedeva sulla panchina.
Vive in un appartamento.
Stava lavando i piatti.
È un cane piccolo.
Preferirei avere un gatto che un cane.
Desiderava essere bella.
Posso prendermi un giorno di permesso?
Mi fanno male i piedi.
Io voglio studiare l'ebraico.
Mantiene i segreti.
Tu sei un dottore?
Era sul punto di uccidersi.
Dividiamoci il conto.
Aron ha ucciso Elizabeth.
Non avevi bisogno di venire così presto.
Al di fuori di un cane, un libro è il migliore amico dell'uomo. All'interno di un cane, è troppo buio per leggere.
Non dimentico mai una faccia, ma nel tuo caso sarò felice di fare un'eccezione.
Trovo la televisione molto educativa. Ogni volta che qualcuno la accende, vado nell'altra stanza a leggere un libro.
Per piacere portami al Grand Hotel.
Gli piace più il francese che il tedesco.
Mi chiedo a cosa servono i lobi delle orecchie.
Annegarono tutti.
Non mi piace nuotare in piscina.
Non ho molti soldi con me.
Cos'è quel suono?
Ho già parlato a questo studente.
A che ora chiudi?
Non capisco come funziona questo.
L'unica costante è il cambiamento.
La prossima volta verrò prima.
Sei l'amico di Tom, vero?
È autunno ora.
Non ha bisogno di lavorare.
Questo letto è troppo duro per dormirci sopra.
Parlare durante un concerto è rude.
Un'altra bottiglia di vino, per favore.
A che ora parte il tuo aereo?
Non devi andare dal dentista.
Mi sono divertito molto.
È stato molto divertente.
Questo dev'essere cambiato.
Per via del tifone, la scuola era chiusa.
Non dormo da giorni.
Allenta le viti e rimuovi il coperchio della lampada.
Spero che mi ascolti.
Che spreco sarebbe se Tatoeba dovesse collegare nient'altro che frasi.
Non me ne frega un accidente del mio CV.
So guidare una macchina.
Okinawa è l'isola più a sud del Giappone.
Attraverso i binari ogni mattina.
Penso che il vento si stia indebolendo.
Tutti lo amano.
Mai dire mai.
Dovrei pulire la stanza.
E nessuno vi ha aiutati?
Non riuscivo a credere alle mie orecchie!
È solo un sogno.
È solo un sogno.
Dopo di te.
Davvero? Perché?
Amo giocare a golf.
Vivono in una villa.
È un fumatore accanito.
La macchina ha colpito un albero.
Dovrebbe essere così.
Ho appena mangiato un falafel.
Ha tagliato la torta in due.
Lavati i denti.
Scrisse un libro sulla porcellana.
La vittoria è dalla nostra parte.
Tutti lo amano.
È impossibile.
Non ti preoccupare.
La Cina è più grande del Giappone.
Sono arrivato qui ieri.
Abbiamo due bambini.
Domani è domenica.
Più contribuenti ci sono, più Tatoeba diventerà utile!
Non credo in Dio.
Il cappello rosso si abbina bene al suo vestito.
Ho sempre odiato la biologia.
Ho smesso di fumare.
Fumi?
Ha negoziato un prezzo inferiore con l'agente immobiliare.
Ci si vede domani in biblioteca.
Per piacere, annaffia i fiori.
Per favore, passami lo zucchero.
Si è arrabbiato.
Non c'è una nuvola in cielo.
Voglio la vita eterna!
Sono arrabbiato.
Ho una settimana per fare i compiti.
Darà alla luce un figlio il mese prossimo.
I miei occhi sono stanchi.
La stanza odorava di tabacco.
Porta la chiave.
Abbiamo mandato gli inviti ieri.
Vado in chiesa ogni giorno.
Non bisognerebbe andare in bici sul marciapiede.
È uscito per mangiare.
E la gente? Cosa dirà?
Questo è l'ufficio in cui lavora.
Si lamenta sempre riguardo a qualcosa.
Dov'è la banca?
"Grazie per l'aiuto. ""Figurati."""
Sarà qui presto.
Ho due fratelli.
Questo è un regalo per te.
Non ho tempo in questo momento.
Il dolore era atroce.
Questo è comunismo.
Ha scritto un libro in Cina.
Strofina la macchia con dell'aceto.
Il corso di tedesco inizia il cinque ottobre.
Se fossi un uccello volerei da te.
Sono troppo occupato per andare.
Mia sorella lavora come segretaria in una banca.
Ha scritto due libri.
La pioggia è durata per tre giorni.
Vuoi andare a fare shopping con me?
In ogni caso bisogna votare sì al referendum del 18 febbraio.
Scava un buco profondo.
Il cane è morto.
È folle.
Non ha alcun interesse nella politica.
Abbiamo corso nel parco.
È mio, non suo.
Importante! Stai per aggiungere una traduzione alla frase qui sopra.
Fortunato al gioco, sfortunato in amore.
Mi dispiace, mi sono dimenticato di fare i compiti.
In che anno siete nate?
Tutti gli esseri umani sono buoni di cuore.
Sono perplesso.
Se vuoi.
Mi chiamo Farshad.
Non sono affari miei!
Potresti non essere in grado di trovare frasi aggiunte di recente perché non sono ancora indicizzate. L'indicizzazione di frasi non è ancora eseguita sul momento, ma solo ogni settimana.
Non l'ho mai detto!
Ciao! Come stai?
L'inglese è la mia lingua madre.
L'inglese è la mia lingua madre.
Sono in pensione.
Lazare Zamenhof è polacco.
Sta indossando degli occhiali da sole.
Il tennis è il mio sport preferito.
Ci vediamo più presto?
Lascialo!
Ho cominciato a piangere.
Ho visto una stella oggi.
Lo sai che non mi piacciono le uova.
Capirti è davvero molto difficile.
Penso che non pioverà domani.
Molti consumatori sono preoccupati per i rischi alla salute del cibo geneticamente modificato.
I conigli hanno orecchie grandi.
Mia sorella non cucina bene, e neanche io.
Sono stato invitato da un vecchio amico.
Per favore, non uccidermi.
È il mio fratello maggiore.
È il mio fratello minore.
Cosa farai?
Amo andare al cinema.
Sembra che sia felice.
Penso che quel fatto sia molto importante.
Vado pazzo per il calcio.
Ritengo che lei sia una donna onesta.
C'è cibo a sufficienza per tutti?
Sorrise al suo bebè.
Ama i bambini.
La password che hai inserito non è valida.
Mi faccia sapere se c'è qualcosa che posso fare.
Vorrei fare due domande.
Com'è stato il tuo volo?
Attenzione!
Twitter è un buon esempio di assurdità.
La mia lingua madre è lo spagnolo.
Image Viewer è un software per la visualizzazione di immagini. Questo software è un programma molto piccolo. Questo software ha solo funzioni di base. Questo è traducibile dagli utenti del Tatoeba Project.
La democrazia è un'idea che risale agli antichi greci.
Ha perso tutto quello che possedeva.
Tom è stato licenziato.
Sta studiando alla sua scrivania.
Ha alzato le mani.
Ha una macchina.
Tutti sanno che la luna è fatta di formaggio.
I pastafariani credono che un invisibile e non identificabile Prodigioso Spaghetto Volante abbia creato l'universo.
Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.
Gli ho chiesto tre volte di portare fuori la spazzatura e ancora non l'ha fatto!
Milan Kundera è il mio scrittore preferito.
Puoi darmi il tuo numero di cellulare?
Il numero della mia stanza è il 5.
Ho una visa.
Abita in una mela.
Parla lentamente, per favore.
Mio figlio è un giornalista.
Mi scrisse una lettera.
Quelli non sono affari tuoi.
Non voglio essere usato.
Ho già detto di no.
Che cos'è l'amore?
Così è la vita.
Quello è un libro.
C'è un libro qui.
È il tuo libro.
Ti darò un libro.
Quanto rimani in Giappone?
Siete giapponesi?
Non parlo il catalano.
Hai intenzione di restare a lungo?
Oh! Davvero?
Più mangi cioccolato più ingrasserai.
Parlare in pubblico mi rende nervoso.
John scrive ai suoi genitori una volta al mese.
Mi sto lavando le mani perché sono sporche.
Non dovresti uscire.
Oggi è lunedì.
Mi piacerebbe andare alla festa.
Lui è povero.
Quante volte te lo devo dire?
Vorrei noleggiare una macchina.
Il film è cominciato alle 2.
Chiedimi qualcosa di più semplice.
Piove molto a Okinawa.
Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?
Sto ascoltando l'ultima canzone di Björk.
Mi passi il sale, per favore?
Questo libro è mio.
Bill, dammi un colpo di telefono stasera.
Di chi è questa chitarra?
Finestra o corridoio?
Arrivederci.
La porta si aprì e un uomo uscì.
Sono stato in India.
Si è alzato in piedi.
L'incarico è da consegnare entro due settimane a partire da oggi.
I cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica.
Oggi ho conosciuto la mia nuova professoressa di filosofia.
Kayak è un esempio di palindromo.
Facciamo una pausa di dieci minuti.
Come va, amico?
Puoi andare.
Faresti meglio ad andare.
Dovresti andare.
Ci vai o no?
La terra non è mai stata arata.
Tutte le persone che erano qui se ne sono andate.
L'iPhone è un telefono cellulare straordinario.
Sono quasi le sei.
Sono quasi le tre.
Saranno presto le tre.
Sembra che stia per piovere.
Contrariamente a tutte le aspettative, la navetta spaziale Apollo è ritornata con successo sulla Terra.
C'era un uccellino lì.
Nanako è davvero carina, vero?
Il tuo bacio è più dolce del miele.
Ti piace la letteratura francese?
Non accetto la tua scusa.
Lo vidi.
Le ragazze russe amano gli islandesi.
Ha scritto il rapporto.
Hai mai visto un koala?
Un vero gentiluomo non tradisce mai i suoi amici.
Si rasa quattro volte la settimana.
Un mare separa Irlanda e Inghilterra.
Mio padre ha solo quindici anni.
Dai, andiamo!
Lei è la mia migliore amica.
Nancy sorride raramente.
Voglio di più.
Se avessi saputo che eri malato, ti avrei visitato in ospedale.
Mi iscrivo volontariamente al Partito Comunista Cinese.
Non la amo più.
Tufts è l'università più pericolosa del mondo.
La mia baguette è più grande della tua.
Ascoltare della musica è molto divertente.
Mi piacciono i film.
Mi piacciono molto i film.
Adoro i film.
Adoro i film francesi.
È una buona domanda.
Questi sono i miei libri e quelli sono i suoi libri.
Tranquillizzati, è solo uno spaventapasseri.
Larry Ewing è sposato e padre di due figli.
Parlate tedesco?
La Cina ha dei confini con il Pakistan, l'India, l'Afghanistan, il Tagikistan, il Kirghizistan, il Kazakistan, la Corea del Nord, il Laos, il Vietnam, il Nepal, il Bhutan, la Birmania, la Mongolia e la Russia.
Sta crescendo del bambù nel giardino.
La corona della Regina era fatta d'oro.
Non c'è vita senza elettricità ed acqua.
A volte la nonna è più pericolosa del KGB.
Ho appena finito di pranzare.
Era molto paziente.
Il libro sacro dei musulmani è il Corano.
Potresti mandare questa lettera in Giappone?
Il nostro frigo non sta funzionando.
È difficile rispondere a questa domanda.
Il potere tende a corrompere e il potere assoluto corrompe completamente.
Mi hanno confiscato la patente.
Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.
Posso avere il tuo numero di telefono?
E tu?
Salve, io sono Sepideh.
Non mi piace il caffè freddo.
Ha trovato la mia bici.
È il mio gatto.
L'illuminismo è l'uscita dell'uomo dallo stato di minorità che egli deve imputare a sé stesso.
Voglio parlare tedesco.
Lei è la sposa di Alain.
Li ama.
È una professoressa.
Le accuse che hanno fatto erano prive di fondamento.
"Tatoeba in giapponese significa ""per esempio""."
Non c'è alcun errore.
Colleziono cartoline.
Mio fratello Jacques ha quattordici anni.
Sono un cittadino francese.
Ha i capelli lunghi.
Vado a teatro.
Il cane è bianco.
Prendi i miei occhiali.
Non ho niente da fare oggi.
Ti darò tutte le informazioni necessarie.
L'aeroporto è abbastanza lontano dal centro della città.
Purtroppo non avrò molto tempo libero.
Lavorerò a tempo pieno in una libreria fino alla fine di settembre.
Ho un debole per il lavoro domestico.
Non è stupido.
Coltiviamo del grano qui.
Il pane è fatto con il grano.
Sta mangiando.
Deve avere nostalgia di casa.
Non sono una frase. Dovrei essere eliminata da Tatoeba.
Non era costoso.
Sì, domani è il mio giorno di riposo.
Cosa? Non sai ancora come guidare una macchina?
Ti piace ballare?
Mio marito legge sempre a letto.
Penso di aver perso le mie chiavi.
Lui è fluente in giapponese.
È un ragazzo intelligente.
Vado lì ogni anno.
Che grosso cane!
Lui è biondo.
Dove hai passato le vacanze?
I conigli hanno le orecchie lunghe.
Amo lo sport.
È proprio ora di andare!
Si svegliò.
Non me l'hai mai detto.
Mio fratello ha una buona memoria.
Posso prendere qualcosa da mangiare?
Da qualche parte un bambino sta piangendo.
Mio padre sa nuotare, però mia madre no.
Ieri era giovedì.
Molto bene!
Le lingue che hanno ottenuto una translitterazione nel progetto Tatoeba sono il giapponese, il cinese, lo shangainese, il georgiano e l'uzbeko.
Dov'ero quando avevo più bisogno di me?
Non è lontano da qui.
La salute è più importante della ricchezza.
Siamo sposati.
Non ho mai visto una ragazza così bella.
Non ha capito la barzelletta.
Non dire questo a nessuno.
Ho ancora un'altra sorella.
Sa guidare una macchina.
Non è un'aula.
Va a scuola in autobus.
È andato tutto bene.
Che devo fare?
Mia sorella è molto intelligente.
Vive sopra di me.
Gli piace ascoltare la radio.
Studi ogni giorno?
Andava sempre a pescare nel fiume quando era giovane.
Non dovresti leggere le lettere private delle altre persone senza permesso.
L'intera città era senza elettricità.
La festa fu un grande successo.
Il suo nome mi è noto.
Ha ordinato una birra.
Parlo bene il giapponese.
La guerra è un crimine contro l'umanità.
Questo biglietto è valido per tre giorni.
Perché aspettare Natale?
Non mi prestano mai alcuna attenzione.
Mi tratta come se fossi un estraneo.
Stasera andiamo a ballare.
Anna conosce i primi mille decimali di π a memoria.
Qual è il tuo problema?
Mi piace guardarla mentre si spoglia.
È divorziata.
Dove andiamo stasera?
Muiriel ha vent'anni.
I soldi fanno girare il mondo.
Per piacere, collega questa frase allo spagnolo.
Li faremo parlare costi quel che costi.
E se io fossi gay, sarebbe un crimine?
Lo vivo.
Lui non canta bene.
Ho una ricevuta.
Lascia perdere!
Niente di speciale.
Ha ereditato una vecchia cassa di legno.
Dopo pochi minuti ho cominciato a perdere interesse nella conversazione.
Nell'era della posta elettronica sono tanto felice quando un amico mi spedisce una vera lettera.
Ha la metà dei miei libri.
È andato in America a studiare medicina.
Ho iniziato a imparare l'esperanto.
Aveva una nuova idea.
Non toccare il vetro.
È sempre stato così.
La chiesa è sull'altro lato della strada.
Che magnifica famiglia!
Chiunque può partecipare.
Dov'è il posto più bello del mondo?
Cosa farai?
Il latte non si mescola con l'acqua.
Un comportamento del genere può causare un incidente.
Qualunque cosa tu dica, lo farò a modo mio.
Le scienze naturali sono più difficili delle scienze sociali.
Il matrimonio gay è un problema molto discusso.
Il denaro non dà la felicità.
Come sta tua madre?
So suonare il piano.
Le chiavi sono sul tavolo.
Devo andare a scuola.
Odio i miei vicini.
Il suo nome mi è sfuggito di mente.
Ha visitato la Francia tre volte.
La funzione non ha effetti collaterali.
Di notte fissava la luna.
Ho speso solo tre dollari.
Quell'esperimento ha portato a una grande scoperta.
Capisco, però non posso essere d'accordo.
Non sprecare un solo chicco di riso!
Agisci più velocemente!
Non devi più preoccuparti di lei.
Non ripetere lo stesso errore.
Dimenticati di lei.
Grazie mille!
Non penso che sia strano del tutto.
Penso di stare per cagarmi sotto.
È seduto al tavolo.
Il gatto dorme sul tavolo.
Ieri è andato all'ospedale.
Egli ha trascurato i suoi doveri.
Il tempo lo dirà.
Hai un cellulare?
A chi piacciono gli insetti?
È un individuo abbastanza raro.
Charles Moore ha creato il Forth nel tentativo di aumentare la produttività dei programmatori senza sacrificare l'efficienza della macchina.
Quanti giorni ci sono in una settimana?
È troppo per il mio piccolo cervello.
Ti piace, vero?
Ti piace, vero?
Amo Madre Natura.
Suona il piano?
Ascolta bene quello che dico.
Mangiare troppo fa male alla salute.
Ho incontrato tua madre su Facebook. Perciò se non ci fosse Facebook non ci saresti neanche tu, angioletto.
Sono stronzate!
Questo è un ordine.
Del succo d'arancia, per favore.
Il tempo è così bello.
Odio studiare.
Questa è una statua a dimensioni reali.
Assieme o separatamente?
La malerba cresce presto.
La camera del signor Johnson era grande.
Ciao!
Ha un fiore in mano.
Conosco una scorciatoia.
Il bambino sta accarezzando un gatto.
Stimiamo i danni a mille dollari.
Dio creò la Padania e, accortosi dell'errore, creò la nebbia.
Gli piace pescare.
È una donna affascinante.
Ho appena fatto una doccia.
Facebook è bloccato in Cina.
I capelli corti le stanno davvero bene.
Mi ha scambiato per il mio fratello gemello.
Ha scambiato mio fratello per me.
L'ho scambiato per suo fratello.
Lo abbiamo scambiato per un americano.
Nicholas e Maria si amano.
Le due donne si conoscono.
Pagherà per tutto.
Romani, andate a casa!
L'unicorno è un mostro favoloso.
Mi piace bere acqua minerale naturale.
Qual è il numero di fax di questo hotel?
Sto provando a imparare l'inglese.
I prezzi delle case stanno precipitando.
Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.
Bella giornata, vero?
Dove sarà?
Nessuno è troppo vecchio per imparare.
Amerà suo marito per sempre.
L'acqua è importante per le persone.
Vorresti andare al cinema domani sera?
Ti piace il tuo nuovo lavoro?
Lui è il mio primo amore.
È il mio primo amore.
La distanza tra le stelle è misurata in anni luce.
Il postino è già venuto?
L'acqua non è potabile.
Ogni frase in quel libro è importante.
Lei ha più libri.
Per piacere, mandami una lettera.
Questo libro è così facile che anche un bambino può leggerlo.
Quelle ragazze sono prostitute.
Quante prefetture ci sono in Giappone?
Aix-la-Chapelle in tedesco si dice Aachen.
Ci sono 43 prefetture in Giappone.
Migliaia di stranieri visitano il Giappone ogni anno.
Sembrava malata.
Cristoforo Colombo una volta ha accidentalmente mangiato un riccio di mare. Poi, lo ha fatto una seconda volta... intenzionalmente.
Mi sento solo senza di voi.
Qual è la tua frase preferita?
Questa scrivania è un po' troppo bassa per me.
No, grazie, sono incinta.
Lei porta un tatuaggio di una lucertola sulla sua coscia.
Ho intenzione di lavorare in un bordello.
Non sono né ateniese né greco.
Deve riparare l'orologio.
I miei colleghi mi hanno accolto calorosamente.
Io ho un fratello e due sorelle.
Uno sciame di calabroni attaccò i bambini.
Non mi ricordo di avere imbucato la lettera.
Non abbiamo zucchero.
Non abbiamo zucchero.
Dov'è la stazione?
Dov'è la stazione?
Dov'è il capo?
A volte guardo la TV.
Sei la mia principessa.
Ama Tom più di me.
Ha giocato con il suo gatto.
Ho meno studenti della mia classe quest'anno rispetto allo scorso anno.
Questa è una tradizione turca.
È il mio turno?
Guarda, c'è un gatto in cucina.
"Michael è un nome maschile, ma ""Michelle"" è un nome femminile."
L'idea non è male.
Non provare ad imitarla.
Hai visto il video in cui il Presidente Obama uccide una mosca a mani nude?
La frase che stai leggendo non esiste.
L'antropologa americana Margaret Mead una volta disse che non si dovrebbe mai sottovalutare ciò che un piccolo gruppo di persone motivate riesce a ottenere.
Questa frase è formata da sette parole.
Questa frase non vuole dire niente.
Qualcuno riesce a tradurre questa frase?
Non hai alcun alibi per il giorno dell'omicidio.
Questa non è una frase.
La frase con il numero precedente è falsa.
L'interlinguistica tratta di comunicazione attraverso le barriere linguistiche ed esplora il modo in cui lingue pianificate come l'esperanto e il volapük sono utilizzate in queste situazioni.
Ken ha due gatti.
Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.
Mantengo sempre le promesse.
È fuori questione!
Non mi ricordo.
Ho fatto colazione in pigiama.
Perché hai mentito?
Non c'è problema.
Wikipedia è la migliore enciclopedia su Internet.
Si guadagna da vivere come cameriera.
A volte ho il mal di stomaco.
Com'è successo?
Non bere così tanta birra.
Che ne dici di una birra?
Tutti i miei dolci sono gustosi!
Ho lasciato il tuo ombrello sull'autobus.
Asciugati le lacrime.
Sei impazzito completamente?
Ad ogni individuo spettano tutti i diritti e tutte le libertà enunciate nella presente Dichiarazione, senza distinzione alcuna, per ragioni di razza, di colore, di sesso, di lingua, di religione, di opinione politica o di altro genere, di origine nazionale o sociale, di ricchezza, di nascita o di altra condizione.
Ogni individuo ha diritto ad un’effettiva possibilità di ricorso a competenti tribunali contro atti che violino i diritti fondamentali a lui riconosciuti dalla costituzione o dalla legge.
Nessuno individuo potrà essere arbitrariamente arrestato, detenuto o esiliato.
Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.
Ogni individuo accusato di un reato è presunto innocente sino a che la sua colpevolezza non sia stata provata legalmente in un pubblico processo nel quale egli abbia avuto tutte le garanzie necessarie per la sua difesa.
Nessun individuo sarà condannato per un comportamento commissivo od omissivo che, al momento in cui sia stato perpetrato, non costituisse reato secondo il diritto interno o secondo il diritto internazionale. Non potrà del pari essere inflitta alcuna pena superiore a quella applicabile al momento in cui il reato sia stato commesso.
Nessun individuo potrà essere sottoposto ad interferenze arbitrarie nella sua vita privata, nella sua famiglia, nella sua casa, nella sua corrispondenza, né a lesione del suo onore e della sua reputazione. Ogni individuo ha diritto ad essere tutelato dalla legge contro tali interferenze o lesioni.
Penso che comprerò questa cravatta.
Ogni individuo ha diritto di lasciare qualsiasi paese, incluso il proprio, e di ritornare nel proprio paese.
Ogni individuo ha diritto di fondare dei sindacati e di aderirvi per la difesa dei propri interessi.
Ogni individuo ha diritto al riposo ed allo svago, comprendendo in ciò una ragionevole limitazione delle ore di lavoro e ferie periodiche retribuite.
I genitori hanno diritto di priorità nella scelta del genere di istruzione da impartire ai loro figli.
Ogni individuo ha diritto alla protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione scientifica, letteraria e artistica di cui egli sia autore.
Quando siete tornati da Londra?
Lui è mio amico.
Io e mio padre andiamo a pesca una volta ogni tanto.
Alcuni amici mi hanno invitato a cena.
Ha scritto un libro mentre era in Cina.
Ancora una volta.
Mi sono sbagliato?
Dove si trova la farmacia più vicina?
Come si chiama questo uccello?
Quasi tre.
Non lo so quando è tornato dalla Francia.
È tutto quello che so.
Non sto scherzando.
L'ho visto con i miei occhi.
Il tempo è la medicina migliore.
L'orologio è in ritardo.
La tastiera svizzera non ha la ß.
Nessuno ne aveva mai sentito parlare.
L'italiano è la mia madrelingua.
Non sai quanto ti amo.
Correggendoci a vicenda, miglioreremo tutti il nostro esperanto.
Il suo compleanno è il 5 maggio.
Voglio visitare la Corea.
Mia figlia ha preso il raffreddore.
Di notte tutti i gatti sono grigi.
Qual è la montagna più alta d'Europa?
Non mi piace nessuna delle immagini.
Questa è mia sorella.
Apprezzerei davvero un bicchiere di birra fredda.
Secondo alcune fonti, Noam Chomsky è l'autore vivente più citato.
È curiosa per natura.
Il figlio di Betty sa che sua madre è una seral killer?
Perché non è venuta ieri?
Hai già scelto?
Hai già votato?
Parli ebraico?
Devo rispondere in inglese?
Qual è il tuo nome?
Le banane sono gialle.
Questa è una macchina.
Odio i rettili.
Mio padre smise di bere.
Guarda! Il treno è arrivato!
Vieni rapidamente.
Ero molto stanco, quindi sono andato a letto presto.
Non mi dispiace se lo faccio!
Il cibo biologico di solito è più costoso.
L'accusa di omicidio premeditato è stata ridotta a omicidio preterintenzionale.
È la verità.
In tedesco, i sostantivi iniziano sempre con la maiuscola.
Vieni ad addormentarti tra le mie braccia.
Diventa sempre più carina giorno dopo giorno.
Nessuno può sentirti lì.
Ho dormito con il mio capo.
Voglio un amico.
È scivolato su una buccia di banana.
È facile.
Alle armi!
Il Regno Unito è composto da Inghilterra, Scozia, Galles e Irlanda del Nord.
L'esperanto è una lingua artificiale internazionale.
Sono ancora indeciso.
Le tue scarpe sono slacciate.
Era un libero pensatore.
Faresti meglio a comprare quel libro.
Vuoi qualcosa da bere?
Lei è più alta di sua sorella.
Sì o no?
Vieni a cantare con me.
Gli piacciono le tigri.
Era deluso.
Questo diario apparteneva alla ragazza che viveva nella Leningrado assediata.
Sono ritornata.
Il Diavolo me lo ha fatto fare.
Devi trovare un altro modo per uscire da questa situazione.
Devo trovare una via d'uscita.
Miho suona il pianoforte meglio di Noriko.
L'aereo è arrivato esattamente alle nove.
Accidenti!
L'afta epizootica è altamente contagiosa.
Tenete gli occhi aperti!
Mi chiedo cosa succederebbe se premessi questo pulsante.
Era furiosa.
Il tuo desiderio si è avverato?
Baciami.
Il tempo è denaro.
David Beckham è inglese.
Siamo il popolo.
Non lasciare entrare il cane.
"Nel suo saggio ""Esperanto: lingua europea o asiatica"" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico."
Ma per la miseria, dove ho messo quelle batterie ricaricabili?
Dovrò stare lontano per qualche tempo.
Devo farmi una doccia.
Sarà qui presto.
Sono un poliziotto.
Amo il sole.
Il mio nome è Sasha.
Sono uno studente.
Spegni la radio.
Questa mancanza di responsabilità mi sta facendo impazzire.
I tedeschi non hanno senso dell’umorismo? Non lo trovo divertente!
I tedeschi non hanno il senso dell'umorismo? Non lo trovo così divertente.
Non c'è nessuna scusa per il suo comportamento.
Bisognerebbe leggere molti libri quando si è giovani.
I fari non funzionano.
Ti piace la cioccolata bianca?
Sono uno studente universitario.
Mi ha promesso di darmi un anello.
Ci sono circa sei miliardi di persone nel mondo.
Ci sono molti terremoti in Giappone.
Macha non conosceva i suoi genitori.
Se il mio aereo non cade, e se non vengo rapito dai ladri di organi, ti scriverò due righe all'inizio della settimana.
Le tigri fanno le fusa?
I prigionieri evasi sono ancora in fuga.
Non ti è permesso trasgredire le regole.
Appendi le tue camicie prima che si scupino.
Oh per favore, risparmiatemi il racconto patetico.
Quei pantaloni sono un po' troppo stretti di vita.
Hai un bel seno.
Non voglio rischiare la mia vita.
Lui può fare cinque salti mortali senza una goccia di sudore.
Ci sono cose più importanti nella vita.
Lunga vita all'Imperatore!
Viva la Repubblica!
Penso solo a te.
Tu sei l'unico a cui penso.
Sapete cosa ha detto?
Quanti amici hai?
Cosa hai fatto durante le vacanze?
Avete dei progetti per stasera?
Come vanno le cose?
Cosa stai facendo adesso?
Non ha molti amici.
Ti piace cantare?
Che cosa fa quel signore per vivere?
Le compagnie aeree low-cost hanno una cattiva reputazione.
Lei indossa un cappello.
Sembra vecchio, ma non ha ancora 30 anni.
Chi ha avuto questa idea prima d'ora?
Hanno deciso di adottare un bambino piuttosto che averne uno loro.
Come ci si sente a essere tornati a casa?
Stai andando anche tu?
Vuoi andare anche tu?
Tutti i cani erano vivaci.
Un calamaro ha dieci tentacoli.
La casa crollò una settimana dopo.
Cristoforo Colombo una volta incontrò il bambino della frase n° 47456 e gli aprì gli occhi sul mondo.
Il supermercato è aperto dal lunedì al sabato.
Non dimenticare di portarti un ombrello.
Il caffè fa male al tuo stomaco.
Fa' il tuo compito adesso.
Hai una domanda?
Avete delle camere più a buon mercato?
Non hai niente di caldo da bere?
Ieri ho letto una storia veramente interessante.
Sei davvero troppo gentile.
Accetti questa spiegazione?
Credo che tu le debba una spiegazione.
Nessun problema!
Ha smesso di fumare.
Ulaanbaatar è la capitale della Mongolia.
Mi gettò la mela.
Ho regalato un tamburello a mio padre.
Capisco, disse l'uomo cieco mentre raccoglieva il suo martello e la sua sega.
Si è spento ieri.
Si è spento ieri.
Chiama il dottore!
Abbi pietà!
È morto all'età di 54 anni.
Si è fermata per fumare una sigaretta.
Si è fermato per fumare.
Oggi manco di ispirazione.
Che cane enorme!
C'è caffè e caffè.
Ci sono diversi tipi di caffè.
Non ricordo di aver avuto alcun gioco quando ero piccolo.
Francamente, tesoro, non me ne frega niente.
"Il verbo ""essere"" ha una coniugazione irregolare in tutte le lingue."
I russi non sorridono mai.
Sei ancora vivo, Sysko?
Volevo diventare un filosofo.
È molto più facile innamorarsi che rimanere innamorati.
Sono già pronto.
Cookie è il più bello di tutti i cani.
Sono un giocatore di tennis.
Il ghiaccio si scioglie nell'acqua.
Devi fare più esercizi.
Nessuno lo sa.
Non ho avuto visitatori oggi.
Non penso che lei assomigli a sua madre.
Sta raccogliendo del materiale per un libro.
Non abbiamo lezione mercoledì pomeriggio.
È la ragione per cui sono arrivato in ritardo.
È una questione di gusto.
Sua madre era una cristiana e suo padre un pagano, ma questo non era affatto un problema per loro.
Bel vestito.
Odio il lunedì.
L'ottimismo è semplicemente una mancanza di informazioni.
Quel che è fatto è fatto.
Giochiamo a mosca cieca.
I gatti non indossano collari.
Andiamo a casa!
Shishir mi sta seguendo.
Dal momento che la maggior parte dei parlanti di Esperanto hanno imparato la lingua attraverso lo studio individuale, in generale su Internet, siti web come www.lernu.net in particolare, sono stati di grande beneficio per la lingua.
La nave sta per affondare!
Leggere libri è interessante.
Riconosci l'uomo in questa foto?
Ogni volta che vedo questa foto mi ricordo di mio padre.
Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.
Vuoi ballare con me?
Andrò in macchina.
Tom, non morire.
Mia figlia ha un amico immaginario.
Lei insegna inglese.
Non essere ridicolo!
Ripara l'orologio.
I bambini hanno bisogno di dormire molto.
Che incubo!
Ci sono più nuvole oggi di ieri.
Non mi piace fare errori.
Ha sicuramente più di quarant'anni.
Non riesco più a sopportare questo freddo.
Non bisogna confondere omomorfismo con omeomorfismo.
Sono un uomo.
Vale la pena visitare questo museo.
Il mattino ha l'oro in bocca.
Sto aspettando qualcuno.
Spero che tuo fratello stia meglio.
Ho bisogno di aiuto.
Non ha la patente di guida.
Siamo pari.
Non ha la patente di guida.
Non c'è quasi più acqua nel secchio.
Sua figlia è diventata una bella donna.
Il mio algoritmo ha un tasso di successo del 99%.
Cristoforo Colombo una volta è andato in un McDonald's e ha ordinato un Happy Meal. Non lo ha reso felice, però gli è piaciuto il gioco.
Appena sarò in pensione, dedicherò tutto il mio tempo a Tatoeba.
Se sei annoiato puoi contribuire a Tatoeba.
Il suo romanzo ha venduto bene.
I delfini e le balene non sono pesci.
Non ho mai cantato in un karaoke bar, e non lo farò mai.
Attenzione al vuoto.
Non tradurre questa frase!
Sembra stanca.
Lei sembra stanca.
Non prendertela a cuore.
Vedo un leone.
Sono pieno, grazie.
Parla fluentemente il francese.
Questo semestre ho bocciato due studenti per plagio.
Se n'è appena andata.
Il ragazzo compra un cane.
La macchina si è fermata perché non hai premuto la frizione.
Due giorni fa soffiava il vento.
La casa è fredda.
Sei molto coraggioso.
Cos'è l'apatia? Certamente nulla che rivoluzionerà il mondo.
Non faccio mai il mio letto.
Dobbiamo pulire la nostra classe.
Dove posso comprare dei libri?
Come stai? Non ti vedo da una vita!
Si vive una volta sola.
"Quando ero nel grembo di mia madre, guardavo attraverso l'ombelico di mia madre la casa in cui sarei nato e pensavo: ""Non se ne parla nemmeno di andare lì""."
Questa è una frase che ha il conteggio delle sillabe di un haiku.
Mia sorella mi ha mostrato un nuovo orologio.
Mangiate in classe?
Ehi.
La tastiera svizzera non ha la lettera ß.
Il gioco non vale la candela.
Lo sai?
Stai a casa.
La Germania ha un confine con la Francia.
La radio è morta.
Non sono potuto venire a causa della pioggia.
Non è qui ora.
C'è vita prima della morte?
Se lo sapessi te lo direi.
Sono soddisfatto.
È completo.
Ho la febbre da fieno.
Lei è una brava persona.
Sono brave persone.
Non mi piacciono le uova.
Non mi piacciono le uova.
È un autore.
È uno scrittore.
Oggi nevica.
Nevicherà oggi.
I cani sono fedeli.
Mia madre si alza presto.
Sta studiando.
Lui è il figlio più grande.
Dammi un posacenere, per favore.
Tornerò in un batter d'occhio.
Fammi un esempio.
Dammi un minuto.
Dov'è il mio papà?
Dov'era ieri?
Sta correndo.
Sono preoccupato per la sua salute.
Le sue condizioni di salute mi preoccupano.
Bisogna dare tempo al tempo.
Mangia più verdura.
Devi studiare più duramente.
È una vera strega!
Mio padre è due anni più giovane di mia madre.
Hanno rubato la mia bottiglia di vino!
Le dimensioni non contano.
Andiamo a piedi in libreria.
Il leone è un animale.
Sono sciocchezze.
Come posso arrivare allo stadio?
I miei amici mi hanno invitato a cena.
Non lo saprà nessuno.
Si sta facendo tardi.
Che cosa manca?
Bentornato. Ci sei mancato!
Tutti lo amano.
È andato a casa tre ore dopo.
Paolo è una brava persona.
Berlusconi fa schifo.
Era solo una battuta. Rilassati!
Tatoeba: abbiamo frasi più vecchie di te.
Non voglio delle scuse. Voglio una spiegazione.
Mi piacciono molto le ciambelle tedesche.
Tradurre quel testo sarà molto facile.
La cacca puzza.
Tutti devono imparare le parole a memoria.
Ho molti sogni.
Ieri mio zio ha comprato un cane.
Sono uno studente universitario.
Casa tua è grande.
Mia madre è arrabbiata.
Non dimenticarti i soldi.
Ha studiato il modo in cui volano gli uccelli.
La barca può essere ancora vista.
Invecchiava.
Oggi ho visto una stella.
È quasi svenuta.
Per me è importante.
Per me è importante.
Finché viviamo, dobbiamo lavorare.
Lei indossa il suo maglione.
Ogni cosa rara è costosa, inoltre un cavallo a buon mercato è raro, quindi un cavallo a buon mercato è costoso.
Questo non succede a nessun insegnante?
Quando parlo giapponese, sembro un bambino.
Stiamo seguendo un corso intensivo di primo soccorso prima di fare le nostre due settimane di trekking attraverso le montagne.
Il segretario generale sta facendo un ultimo disperato tentativo per negoziare un trattato di pace tra le due fazioni in guerra.
Non lavoro il lunedì.
Non ha mangiato niente ieri.
Trovo difficile credere.
Eravamo uno di troppo.
Cazzo! Sto già venendo.
Tu hai una cattiva memoria!
Non mi abbandonare!
L'aumento della delinquenza giovanile è un problema grave.
Oggi è il primo giorno del resto della vostra vita.
Gli ha mostrato la foto.
Nessuna creatura al mondo può vivere nello spazio.
Preferisci vino bianco o rosso?
Ricordati che devi morire.
Le foto delle bare coperte dalle bandiere erano su tutti i giornali.
Alan è un poeta.
Va' all'inferno!
Fottiti!
Hai da accendere?
Babbo Natale, io voglio ricevere una fidanzata per Natale.
Capisci cosa intendo?
Ne vale la pena provare.
Qualcuno deve portare fuori il pattume.
Le popolazioni della Cina e dell'India fanno sembrare gli altri Stati come dei nani.
Suo padre è un medico?
Suo padre è un medico?
L'inglese non è la mia lingua madre.
È inutile piangere; non ti sentirà nessuno.
Più la città è ricca, più spazzatura produce.
Non sono in forma.
Chiedo scusa.
C'è caldo qua.
Prendi qualcosa da bere.
Posso parlare con Judy?
Non si è mai innamorata.
La mela non cade lontana dall'albero.
Cosa vuoi fare oggi?
Scacco matto!
Ciao Mimi! Come stai?
Vogliamo frasi complete.
Non cambiare frasi corrette. Puoi invece inviare traduzioni naturali alternative.
Non aggiungere frasi da fonti coperte da copyright.
Vogliamo traduzioni naturali, non traduzioni dirette parola per parola.
Fai una buona traduzione della frase che stai traducendo. Non farti influenzare dalle traduzioni in altre lingue.
Non aggiungere annotazioni.
Possiede un sacco di terreni.
Non devi chiamarmi.
Cambia la bandiera per piacere.
Non si è mai innamorata.
Ti sta solo prendendo in giro.
Ti restano dieci secondi di vita.
Ha molta paura dei cani.
Se non hai mai bevuto una pinta di Guinness in un vero pub irlandese, te lo consiglio caldamente.
Gli uomini veri vanno in palestra per pompare il ferro, non per fare aerobica.
Stando a Andy Warhol, tutti avranno quindici minuti di fama.
Il mio sarto è ricco.
Egli è forte come un cavallo.
Per poter studiare la linguistica computazionale è necessario conoscere varie lingue, inoltre bisogna essere pratici nell'utilizzo dei computer.
Una lingua non è mai abbastanza.
Come si chiama questo?
Non dimenticherò mai questa esperienza.
Non ti lascerò mai.
Mio fratello minore sta guardando la TV.
Mio fratello maggiore sta guardando la TV.
Non è il mio ragazzo, è solo amore platonico con benefici!
Ci sono più cose in cielo e in terra, Orazio, di quante ne sogni la tua filosofia.
Ricordo tutto.
Ci possono essere muri senza un tetto, ma nessun tetto senza muri.
'Filosofia' è una parola greca che significa amore della saggezza.
Nello spazio nessuno può sentirti urlare.
La mia lettera passò inosservata.
Eureka!
Sono triste senza di te.
La tua intelligenza è grande come la distanza tra Bombay e Mumbay.
La tua grammatica è migliore del tuo alito.
Hai delle gambe molto sexy.
Sono compleamente d'accordo con tutti voi.
L'hai incontrato di recente?
Non ho mai letto quel libro.
È l'una.
Traduttore, traditore.
Andiamo fuori a mangiare.
C'è un universo parallelo che si trova all'interno del Triangolo delle Bermuda.
Questa casa è famosa.
Questo posto è noioso.
Era interessante?
Vieni spesso qui?
Era conveniente.
Sto per andarmene anch'io.
Non è un po' piccolo?
Non era niente.
Dove sono i satelliti?
È molto semplice.
L'effetto era immediato.
Nella stanza, tutto era silenzioso.
Ancora, mille scuse.
Puoi dirmi cosa sta succedendo?
Chi sono queste persone?
Esattamente, mio caro.
Non lo rifarò.
Lo sai?
Sei una persona avara.
La vita è ingiusta.
Non voglio sentire le tue scuse.
Distruggi sempre tutto.
Molti americani sono obesi.
Il prezzo della benzina sta aumentando.
Mi dispiace per quello che ho fatto.
Segui l'esempio di tua sorella.
Dov'è la fermata dell'autobus?
Non puoi averlo lasciato all'aeroporto.
La nostra squadra può vincere.
La nostra squadra può vincere.
Ha promesso che ci avrebbe aiutati.
Dove stavano andando?
Un'immagine vale più di mille parole.
C'è qualcuno sulla porta.
Sono venuto con i miei amici.
Quando avete imparato a nuotare?
Anche tu, figlio mio.
Metti in pausa il gioco.
Non le piace il sushi.
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.
La vita viene spesso paragonata a un viaggio.
Ho vissuto a Nagoya per più di un mese.
Venite dalla Svezia.
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.
Non ha fratelli.
Non bevo così tanta birra.
Perché la gente si uccide?
I gatti odiano bagnarsi.
Sono il re del mondo!
Smamma!
Ah, OK!
Le lingue non sono il suo forte.
Voglio andare in Italia.
Questa è casa mia.
Era una notte buia e tempestosa.
Possiedo quest'auto.
È stato più difficile di quanto pensassi.
Il cinese e l'italiano sono le lingue più belle del mondo.
Non fa male.
Non farà male.
Non avevo lavoro ieri.
Stavo per uscire.
Ho portato un libro.
Abbiamo poco tempo, sbrighiamoci.
Mia madre è pazza.
Fare i compiti è noiosissimo.
Non ho intenzione di leggere questo libro.
Ti ricorderò per sempre.
Vorrei bere un po' di tè o di caffè.
Ha comprato un aspirapolvere al supermercato.
Andiamo via.
Ognuno ha quello che si merita.
Spero di vedere delle renne durante il mio viaggio in Svezia.
È vero!
Chapeau!
Siamo d'accordo.
Lei è molto più alta di me.
Cuoci il riso.
È più divertente tradurre frasi su Tatoeba che fare i compiti.
Penso a te.
Anche io ti amo.
Dov'è successo?
Se solo fossi più giovane.
Più impariamo, più sappiamo.
La sua risposta era negativa.
Una tazza di caffè, per favore.
Daglielo.
Daglielo.
Questo romanzo è noioso.
La vita è dura.
È possibile che tu vinca il concorso.
Hai una soluzione?
Salta.
Chi di spada ferisce, di spada perisce.
Non ti muovere da qui.
Questa è una verità costante.
Questi insetti sono diffusi in tutto il Giappone.
Non mi piace niente.
Non è permesso dormire in classe.
"Amnesia significa ""perdita di memoria""."
Queste mele sono grosse.
Questo è l'orologio che ho comprato ieri.
Che sciocchi sono gli uomini negli anni della gioventù.
La frase Numero 888.888 procurerà al suo proprietario anni di felicità.
Il cavallo esitò a saltare.
Per favore, trova una soluzione al problema.
Robert tempestava sempre le persone di domande.
Parlo l'inglese come lingua madre, lo spagnolo correntemente, e il tedesco in modo zoppicante.
La vecchia zingara passò la mano sulla sfera di cristallo e, sbirciando all'interno, vide il mio futuro.
Il Portogallo ha depenalizzato il possesso personale di droghe.
La crisi dei missili di Cuba ha portato il mondo sull'orlo della guerra nucleare.
La guerra del Vietnam è conosciuta in Vietnam, e piuttosto opportunamente, come la Guerra Americana.
I risultati del test della macchina della verità sono inammissibili in tribunale.
Navigando abbastanza a lungo su eBay, siete sicuri di trovare qualcosa di cui non avreste mai saputo di avere bisogno.
Pechino è più grande di Roma.
La morte è simile al sonno.
Il cinese è molto più difficile di altre lingue straniere.
Dovremmo chiamare la polizia.
Quel libro è piccolo.
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Parli il turco?
Dov'è il bagno?
Questo è uno scompartimento non-fumatori.
Quand'è che parti per la Luna? Abbiamo bisogno tutti di te.
Ha tentato di risolvere il problema ma non ci è riuscito.
La bellezza artistica del giardino è davvero incredibile.
Il dovere della suora è di innaffiare i fiori e i cavolfiori.
Hai già fatto i compiti?
Qualunque cosa dirai, non ti crederò.
Il cane ha mangiato la mia scarpa.
"Hai mangiato? ""Sì."""
Pare sia stato un dono per il 50° anniversario dell'ascesa al trono della regina Elisabetta.
"Pinocchio disse: ""Ora il mio naso si allungherà."""
Gli piace non solo il baseball ma anche il calcio.
Ma va'!
Non lasciare la bicicletta sotto la pioggia.
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.
Ci sono molti alberi di melo nel giardino.
Cos'è quella cosa che hai in mano?
Ho una collezione di asciugamani che ho rubato da molti alberghi diversi in cui ho soggiornato.
Non rimandare a domani quello che puoi fare oggi.
Un buon giocatore di poker sa dire quando qualcuno sta fingendo.
L'incendio è stato spento immediatamente.
L'Olanda ha vinto la Coppa del Mondo del 2010.
Dov'è la stazione?
Scambieresti sedile con me?
Così è la vita.
Il mio nome è Hase.
Quelli sono soldi buttati nel cesso.
Dice che arriverà a Vienna dopodomani.
Perché non chiedi, quando hai un problema?
Lei canta spesso quando lava i piatti in cucina.
Gesù ti odia.
Ne valeva davvero la pena?
In questa società dove tutto è monouso è una virtù utilizzare qualcosa finché non si usura.
Questo è il nostro obiettivo principale.
Sulla luna peserei solo quindici chili.
Non ho mai indossato uno smoking.
Non esco perché devo fare i compiti.
Le abitudini sono difficili da rompere.
Perché me lo chiedi se conosci tutto?
Dovresti leggere molti libri quando sei giovane.
Quel film è per bambini.
Quando venne introdotta la patata in Giappone?
Qual è la differenza tra un pianoforte e un pesce?
La ragazza coi capelli lunghi è Judy.
Mi ha telefonato da Tokyo.
Non ha i soldi per acquistare un'auto nuova.
Hanno chiamato la loro bambina Jane.
Questo museo dispone di un'affascinante collezione di oggetti celtici.
Non puoi avere la botte piena e la moglie ubriaca.
Lei ha sette figli.
Ho pensato che sarebbe venuto.
L'ho incontrato a gennaio.
Lui fermentava birra.
È la tua decisione.
Dove ha imparato l'italiano?
La vita di questo paziente è in pericolo.
"Pensi che lui verrà? - ""Spero di no."""
Stava bollendo di rabbia.
Che libro hai comprato?
Mi piacciono gli orologi.
Mi fa male il piede.
Raddrizza la schiena!
Non fare facce.
Odia le carote.
Dov'è il supermercato più vicino?
Vorrei venire con te, ma sono senza soldi.
Le cose buone vengono in pacchi piccoli.
Dev'essere bello avere amici ai piani alti.
Pensa di sapere tutto.
Questa molecola ha una struttura cristallina.
Maledizione!
Perde sempre il suo cellulare.
Il mammifero è morto.
I gatti possono vedere anche in luoghi bui.
Trova errori in tutto quello che faccio.
Non credo che un giorno la maggioranza della popolazione mondiale parlerà esperanto.
Quella nuvola mi sembra un coniglio.
Salve signore!
Mia moglie è vegetariana.
"Hai visto il mio cellulare? ""È sul tavolo."""
È intimorito dalle belle donne.
Hai perso il gioco.
Lei dev'essere molto felice.
Devi leggere questo libro.
Una nave che trasporta petrolio è detta petroliera.
La tempesta di neve continuava.
È economico, vero?
Non ho mai visto un tramonto così bello.
Allora chi?
Riprenditi presto!
Non giudicare un uomo dal modo in cui appare.
Quello non mi sorprende.
Mi lavo le mani.
Niente acqua, niente vita.
Mi sa che ho bevuto troppo.
Sono già le sette.
Non riesco a decidere se sono felice o triste.
L'ho trovato.
Devo il mio successo ai miei amici.
Le ho ridato il dizionario.
Hanno avuto quel problema prima.
Penso che quel libro non sia così interessante.
Non ti avrei dovuto dire nulla.
Così è come ho conosciuto tua madre.
Ciao!
Ne hanno parlato al telefono.
Non l'ho letto tutto.
Abbiamo ordinato il pasto.
Abbiamo affittato l'appartamento.
Mi sono promesso che non le parlerò mai più di nuovo.
Mia madre è morta quando ero bambino.
Ha promesso di non essere di nuovo in ritardo.
Mio fratello è diventato prete.
Per piacere, dicci della tua famiglia.
Ero indignato dalla sua risposta.
C'erano abbastanza soldi?
All'improvviso mi ha visto.
Abbiamo migliorato la qualità.
Il tavolo era ricoperto di carta.
L'acqua è stata pulita.
Ero geloso di mio fratello.
Non ha approvato il mio viaggio a Vienna.
Ieri ho comprato un cane. Purtroppo mia zia lo ha cucinato per cena.
Amo mia mamma.
Fermati!
Ridalla!
Non c'è pranzo libero.
Ha avuto un incidente stradale.
Dovresti spegnere il cellulare.
Tra Scilla e Cariddi.
Ho sentito dire che l'inglese serve a fare soldi, il francese serve a fare l'amore e lo spagnolo serve a pregare Dio.
È un peccato che stiano divorziando.
Ho pianto come un bambino quando il ragazzo e il suo cane si sono riuniti alla fine del film.
Ti piace sdraiarti sull'erba.
Promette di non bere più.
Le tue O sembrano delle A.
Una settimana ha sette giorni.
Trollare è un'arte.
Era ebbro di gioia.
Mayuko era stanca morta.
Mi sono inchinato cortesemente.
Le ha detto che la amava.
Non è uno di noi.
Non ancora!
Conosco la tua lingua.
Il mio migliore amico è un libro.
È abbastanza per oggi. Sono stanco.
La ragazza è andata nella foresta per cercare dei funghi.
Il bambino era nudo.
Sono giapponese.
Entrambi i fratelli sono morti.
Sto leggendo il New York Times.
Lo scorso inverno sono andato in Canada a sciare.
Volta a destra al prossimo incrocio.
Molti studenti hanno comprato il libro.
Il Portogallo non è un'eccezione.
L'esercito era pieno di armi.
La vittoria è nostra.
Dove sono le mie chiavi?
Non puoi o non vuoi?
Ho già lavorato in un ristorante.
Pago in anticipo.
Ha la grande stanza tutta per lei.
La capitale dell'Ucraina è Kiev.
Il tempo era bellissimo.
Queste scatole sono fatte di plastica.
Quanto costano questi occhiali?
Il suo discorso è durato tre ore.
Resta con noi.
Dammi la chiave.
Questi libri sono i miei migliori amici.
Tre birre e una tequila, per favore!
Ho bisogno di un nuovo paio di scarpe.
Viene a mezzogiorno.
Questo negozio è aperto alla domenica?
Sono onnivoro.
Verrai al negozio con me?
A che ora apre il negozio?
Il libro è piccolo.
La mia mano è nell'acqua calda.
Dimmi di più.
La parola non viene più utilizzata.
Vorrei un pesce.
Suo padre è morto l'anno scorso.
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.
Dove andare adesso? A teatro o al cinema?
Oggi è sabato.
Sono davvero appassionato di calcio.
Chi indossa i pantaloni nella tua famiglia?
La vita in città ha vantaggi e svantaggi.
Se l'avessi saputo te l'avrei detto.
Aiuto mia madre nei lavori di casa ogni giorno.
Si lamentano sempre.
È facile assumere cattive abitudini.
Tieni in mente che sei polvere.
Benché sia giovane, è un ottimo medico.
Leggere libri è una delle mie abitudini.
Un gatto è sotto il tavolo.
A chi appartiene questo?
Non voglio vivere da solo.
Voglio guardare il film.
L'acido attacca il metallo.
Mi sento male oggi.
Devo il mio successo al suo aiuto.
Se vuoi essere felice allora sii felice.
Mi spezza il cuore!
Lui non si fida più del dottore.
Se ti sbrighi, ce la puoi fare.
Stanno facendo una pausa al momento.
Devi cominciare immediatamente.
I suoi successi sono stati riconosciuti.
Mi piace più l'inglese della matematica.
Puoi contare su di lei.
La capitale dell'Ucraina è Kiev.
La partita era molto interessante.
Alle otto sarò pronto per il lavoro.
Questa medicina non ha effetti collaterali dannosi.
Penso che dovremmo aspettare un'altra mezz'ora.
Cosa vuol dire in realtà?
È possibile, ma non probabile.
Per allentare una vite, ruotala verso sinistra.
Lavoro in una banca.
Hai dello sporco sotto le unghie.
La capitale dell'Ucraina è Kiev.
L'ho mandato ieri, dovresti riceverlo domani.
La tua auto è veloce, ma la mia è più veloce.
Il gatto è corso via.
I sintomi di astinenza sono più gravi del previsto.
Nonostante tutti i programmi di cucina che ho guardato, non sono ancora bravo a cucinare.
Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.
Ha risposto ai suoi genitori.
Ha risposto ai suoi genitori.
Saluta i tuoi genitori da parte mia.
E Dio disse: Che luce sia. E luce fu.
Sembra latino ma non lo è.
La ripetizione è la madre della memoria.
Abitava in Spagna, penso.
La bicicletta è mia.
La sala riunioni è occupata al momento.
Gli ha dato cibo e soldi.
Sono quasi stato investito da un camion.
La maggior parte dei giovani ha un cellulare.
È amore?
Lui non è un dottore.
Posso richiamarti tra venti minuti?
Questa frase è falsa.
Ha deciso di venire.
Chi dei tuoi amici verrà?
A chi hai scritto una lettera?
Chi di voi verrà con me?
Quale occhio ti fa male?
Dicembre ha trentuno giorni.
Il matrimonio è la causa principale di tutti i divorzi.
Il prezzo non è importante.
Cosa volete dire?
In Africa ci sono molti leoni.
Io sono Jorge.
Non c'è rosa senza spine.
Non riesco a pensare a nulla.
Cosa vuoi da me?
Cos'hai che non va?
Sei pazzo!
Insegna da 20 anni.
È troppo caldo.
Arriva domani a Parigi.
Lei è una ragazza bionda.
Non riesco a distinguere una rana da un rospo.
Pensi di essere sveglio, ma potresti, in effetti, sognare.
In alcune società le mogli sono ancora considerate la proprietà dei loro mariti.
Solo gli umani danno un nome alle cose.
Parto tra un'ora.
Ho deciso che non andremo.
Questa è una casa di pazzi!
La loro casa è molto moderna.
Puoi cantare una canzone per tutti?
Il nuovo tunnel collegherà Gran Bretagna e Francia.
Smettiamo di giocare a tennis.
Questa frase è - a parte qualche piccolo ritocco - una frase che potete trovare su Tatoeba.
Vorrei scrivere centinaia di frasi su Tatoeba, ma ho altro da fare.
Collega un controller.
Prima le donne!
Non lo perderei per nulla al mondo!
In un momento di rabbia ho tirato un pugno al muro e mi sono rotto l'indice.
È colpa mia, non tua.
Credimi.
Non la vedrò più.
Più bambini, più mani.
Si guadagna da vivere.
Fumare non è un'abitudine ma una dipendenza.
Non è male come sembra.
Sto imparando il basco.
Una stanza senza libri è come un corpo senza anima.
I libri sono per la gente che spera di essere altrove.
Più lo spieghi, più non lo capisco.
Per un uomo con un martello, tutto sembra un chiodo.
Per avere successo nella vita si ha bisogno di due cose: ignoranza e sicurezza.
Preoccuparsi è come pagare un debito che non si ha.
Mangia una rana viva ogni mattina e non ti capiterà nulla di peggio per il resto della giornata.
Se dovessimo parlare più che ascoltare, avremmo due bocche e un orecchio.
La differenza tra la parola 'giusta' e quella 'quasi giusta' è la differenza tra il sole e una lampadina.
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.
Non so come mai stamattina sono di cattivo umore.
Non mi piace la casa in cui vive.
Questo è mio padre.
Non voglio scrivere con questa biro.
Devo alzarmi piuttosto presto domani.
Tutti vogliamo che i prezzi cadano.
Dove sei diretto?
È impossibile per noi visualizzare oggetti a quattro dimensioni.
Il passaporto del presidente degli Stati Uniti è nero, non blu come quello di un cittadino comune.
Un animale può essere molto più pericoloso quando è ferito.
Tempo scaduto. Per piacere consegnate gli esami.
Come sei pesante!
Lo ha aspettato pazientemente.
Arianna, sei un disastro!
La matematica fa schifo.
Il miglior giocatore di tutti i tempi è stato Pelé.
Io sono lo Stato! - disse il re.
Quanti cappelli possiedi?
Non si può bere l'acqua di mare perché è troppo salata.
Puoi invitare chiunque vuoi.
Dove sono i ragazzi?
La nostra squadra è ancora imbattuta.
La bella ragazza dai capelli neri era nel parco.
Non fare niente che io non farei!
La risata è contagiosa.
Lei mi ama. Ma io non amo lei.
Siete bambini.
Non sto mangiando.
Vuole ballare.
Sto mangiando una banana.
Non lo sapevo.
Gli anziani si svegliano presto.
Ammiro molto Pharamp.
Speriamo solo che non valuti la grammatica.
Nessuno lo vuole.
Corse.
Corri.
Corre.
Corre.
Non ho potuto dormire tutta la notte.
Devo imparare il giapponese.
Il libro è mio.
Non ho nemici.
Napoleone viveva in esilio sull'Isola d'Elba.
Ho una brutta situazione a riguardo.
Per comprare il mio computer, ho dovuto pagare 100€.
Non ho commenti.
A mio zio è stata diagnosticata la leucemia.
Questa organizzazione promuove l'alfabetizzazione delle aree rurali.
Togliti dalle palle.
Avete sentito dell'incendio di ieri?
Lui nuota nel fiume.
Ma non ho soldi.
Non essere stupido.
Ha bisogno del nostro aiuto.
Ci sono alcune barche sul lago.
Abbiamo pesce per cena oggi.
Non potete parcheggiare l'automobile qui.
Lui parla due lingue oltre all'inglese.
Voglio visitare Cuba prima che Castro muoia.
Stiamo aspettando la pubblicazione del suo libro.
Una pillola per ogni malato.
Udite!
È nostro dovere aiutare.
I miei genitori sono tutti e due morti.
È piccolo e debole.
Abito al piano terra.
Questo è il mio amico.
Non importa!
Piango ogni volta che ascolto questa canzone.
Fuma come un camino e beve come un pesce.
Rosa Parks si rifiutò di cedere il suo posto a un passeggero bianco.
Sono le due del mattino.
Le scuole di lingua fanno schifo.
Lei è una principiante.
Abita a Kyoto.
Mi stai prendendo in giro?
Qual è la differenza tra un violino e un piano? Un piano brucia più a lungo.
Gioco con la PlayStation 3.
Qual è la differenza tra un piccione e l'altro?
Vengo dalla Colombia.
Sysko, riparerai la transitterazione dell'uzbeco domani?
Mi piacerebbe vederle la schiena.
Era sulla scena del crimine.
Era sulla scena del delitto.
Sono amato.
Quando è troppo è troppo!
Dove sei ora?
Ho giocato con mio fratello.
Non mi piace questo posto.
Faccia attenzione.
Da che paese vieni?
Odio questo posto.
Dove hai nascosto il cibo?
Questa è la vita che ho scelto.
Scelga attentamente.
Il mondo è iniziato senza l'uomo e finirà senza di lui.
Sono studenti capaci.
Siamo ballerini abili.
Tom è capace di giocare a calcio.
Non sono in grado di sistemare il computer.
Sono capaci di cantare.
Non voglio parlare del tempo.
Stai pensando di trovare un lavoro?
L'economia del paese sta per collassare.
L'aquila sta per atterrare.
Sono contrari agli abusi sugli animali.
Le persone non dovrebbero abusare degli animali.
Durante un'emergenza, agisci rapidamente?
Tom si sta comportando in modo strano ultimamente.
Brad Pitt è un attore.
Non ho abbastanza soldi per fare pubblicità.
Il cattivo tempo ha danneggiato la sua salute.
Alcune persone hanno paura dei ragni.
I bambini a volte hanno paura del buio.
Hai paura dei film dell'orrore?
Puoi rifarlo?
Non l'ho visto.
Puoi dirlo ancora?
I lavoratori sono contrari al nuovo piano.
L'aggressione è naturale o è imparata?
Si sono sposati tre mesi fa.
Te l'ho mandato due giorni fa.
Mi piace l'aria fresca.
Il pallone è pieno d'aria.
Questo è l'ultimo album di Carrie Underwood.
Dopo il suo incidente è felice di essere vivo.
L'ho già chiamato.
Si sono già sposati.
Anche se c'era il sole, faceva freddo.
I panda sono dei begli animali.
Mi scuso per quello che ho detto.
Tom sembrava confuso.
Tom è arrivato all'albergo.
Mary è alta come Tom.
L'autunno è la mia stagione preferita.
Ho pagato il conto.
Il naso del bambino sta sanguinando.
Una malattia infantile l'ha resa cieca.
Louis Braille, che era cieco dall'età di tre anni, ha inventato un modo per fare leggere i ciechi.
Ci vogliono circa dieci minuti per bollire un uovo.
Qualcuno ha rotto la finestra.
Il ponte tra la Danimarca e la Svezia è lungo quasi cinque miglia.
Mi sono bruciato il dito.
Abbiamo bisogno di questo rapporto per domani.
Che ha causato l'incidente?
La mia spiegazione è chiara?
Tom non ha chiamato.
Connetti assieme i due cavi.
A loro piace ballare.
Il cielo era scuro.
Il debito nazionale sta crescendo.
Louis Pasteur ha scoperto che i germi causano le malattie più infettive.
Tom è annegato nell'oceano.
È troppo presto per alzarsi.
La Terra è il terzo pianeta a partire dal sole.
Gli sforzi di Tom sono stati ricompensati.
Mary ha bisogno di una dozzina di uova.
Tom ama gli eventi sportivi.
Nel 1497 John Cabot ha esplorato il Canada.
La città vuole allungare la strada.
Avrà successo o fallirà?
Qual è il tuo film preferito?
Hai trovato le chiavi?
Tom è stato fortunato a trovare le sue chiavi.
Voli frequentemente?
La nostra vecchia casa era in Svezia.
Tom ha visto il suo ex datore di lavoro a una conferenza.
Tom ha vinto una macchina.
Nel 1975, l'Angola è diventata una nazione libera.
Il cibo fresco è meraviglioso.
Gli amici fanno cose insieme.
Ad alcuni il matrimonio spaventa.
Il bungee jumping è spaventoso o divertente?
Questo film per i bambini è spaventoso.
La scuola è a cinque chilometri da casa mia.
Mary sta per aprire un regalo dal suo fidanzato.
Mi piace stare seduto nella parte anteriore dell'autobus.
Il cibo è il carburante del nostro corpo.
Le strade di Tokyo sono piene di persone tutti i sabati.
Ci siamo divertiti a Disneyland.
Trascorrere del tempo con gli amici in spiaggia è divertente.
I funerali di Tom avranno luogo questo weekend.
Tom ha preso peso.
Il cricket è un gioco che richiede abilità.
Sento odore di gas.
Molte persone della generazione di mio nonno sono cresciute nelle fattorie.
Ho rotto un bicchiere quando ho lavato i piatti.
Quell'anello è fatto di vero oro?
Lavorate sull'esercizio assegnato in piccoli gruppi.
Sono tutti molto felici.
Tom odia le regole.
Voglio aumentare il mio vocabolario.
Il generale ha ispezionato le truppe.
Il bambino era eccezionalmente intelligente.
Il nostro steccato è fatto di ferro.
Il padre di Tom è in prigione.
Stai cercando un lavoro?
Il mio gatto ha ucciso uno scoiattolo.
Non so il russo.
Tom non conosce i suoi vicini.
Il lago Baikal in Russia è il lago più profondo del mondo.
Vivono vicino alla spiaggia.
Mary ha chiesto alla sua famiglia un prestito.
Una cartina mondiale mostra tutti i paesi.
La pizza è il cibo preferito del ragazzino.
Mangiano carne una volta alla settimana.
Questi cubi di ghiaccio si scioglieranno presto.
Tom ha appena perso il treno.
Ogni religione proibisce l'omicidio.
Chi ha commesso questo omicidio?
Tom ama studiare musica.
Devi andare fuori se vuoi fumare.
Il mistero della sua morte non è mai stato risolto.
Qual è il nome del signor Johnson?
Inizierà a nevicare a mezzogiorno o più tardi?
Tom non è appassionato di animali domestici.
Puoi aggiungere questi numeri?
La casa era piena di opere d'arte colorate.
Mary ha dato un regalo a Tom.
Un generale è un ufficiale militare di alto rango.
Entra, la porta è aperta.
I soldati devono eseguire degli ordini.
Tom si stava lamentando per un dolore alla schiena.
Il dottore ha controllato il battito del paziente.
Di che periodo è questo dipinto?
La Terra è un pianeta.
Viviamo tutti sul pianeta Terra.
Se si pianta un seme di mela, potrebbe diventare un albero.
Un haiku è un tipo di poesia.
Lo scarico delle fabbriche inquina l'aria.
La popolazione sta crescendo.
Il volo di Tom è stato rimandato di tre ore.
Le vaccinazioni aiutano a prevenire le malattie infantili.
Quella società produce microchip.
L'acqua è pura.
Tutti dovrebbero avere uno scopo.
Una gru solleva materiali di costruzione pesanti.
Tom non aveva ragioni per essere arrabbiato.
Mary ha ricevuto dei bei fiori da suo figlio.
Hai riconosciuto il tuo vecchio compagno di classe?
I terroristi hanno rilasciato gli ostaggi.
Tom è un conducente responsabile.
Vuoi il resto del mio sandwich?
Pensi che il riscaldamento globale sia il risultato delle azioni umane?
Preferisci il riso bianco o il riso integrale?
Due uomini che indossavano delle maschere hanno rapinato la banca.
Lo scandalo ha rovinato la sua carriera.
La luna della Terra è un satellite naturale.
Migliaia di satelliti orbitano attorno alla terra.
La primavera è la mia stagione preferita.
I bambini hanno condiviso una pizza dopo la scuola.
È stato uno shock sentire del divorzio di Tom.
Tom urla sempre quando è arrabbiato.
Urlare al tuo computer non aiuterà.
La varicella è una malattia comune tra i bambini.
Il ghiaccio è solido.
Le cornamuse producono uno strano suono.
Ho una relazione speciale con mia zia.
Tom strappò la carta a metà.
Mi sono fatto un buco nei jeans quando sono caduto dalla bici.
Ti piacerebbe andare a teatro stasera?
Queste chiavi non sono mie.
Il muro è spesso due metri.
Questo libro è molto spesso.
Questo computer portatile è molto sottile.
L'idraulico ha usato molti attrezzi per riparare il nostro lavandino.
Tom ha riempito il secchio fino all'orlo.
Tom ha messo il suo portafogli in cima alla credenza.
Negli Stati Uniti è illegale torturare le persone per poter ottenere informazioni da loro.
I ciechi leggono con il tatto, usando un sistema di punti in rilievo chiamato braille.
La vita in una piccola città è noiosa.
Il commercio tra due paesi può essere complicato.
Dopo aver ascoltato la tragica notizia, andò fuori per restare da solo.
Ho addestrato il mio cane a portarmi il giornale al mattino.
Le tagliole in acciaio sono illegali.
Il topo è stato attirato nella trappola da un grosso pezzo di formaggio.
Molte nazioni hanno firmato un trattato per eliminare le armi nucleari.
Stiamo programmando un viaggio a New York.
Qual è l'età dell'universo?
L'universo è infinito.
Il gatto si è arrampicato sull'albero.
Ci hanno visti ieri.
Vorresti giocare con noi?
Mary non usa il sale nella sua cucina.
Non abbiamo bisogno di un visto per andare in Francia.
Quali paesi hai visitato?
Non ho votato alle ultime elezioni.
Fai attenzione a quello che stai facendo!
I soldati vengono addestrati a usare le armi.
Il tempo è bello oggi.
Quante lingue parli bene?
Il sole tramonta sempre ad ovest.
I marciapiedi erano bagnati dopo la pioggia.
Ai gatti non piace bagnarsi.
Non si sa chi ha inventato per primo la ruota.
Il mio salotto ha le finestre larghe.
Millioni di animali selvaggi vivono in Alaska.
Tom ha vinto 10.000 dollari alla lotteria.
Il candidato repubblicano ha vinto le elezioni.
Vedi l'uccello sul cavo del telefono?
Chi è la persona più saggia che conosci?
È un miracolo che siano svegli.
Mia madre si preoccupa per tutto.
Oggi il tempo è peggio di ieri.
Amo il mio pullover giallo.
Il compleanno di Tom era ieri.
Gli scienziati non hanno ancora trovato una cura per il cancro.
È più facile imparare una nuova lingua quando si è giovani.
Alla maggior parte dei giovani piace uscire alla sera.
"Ci sono due zeri nel numero ""2010""."
Zero viene prima di uno.
La bella lingua francese è persa.
Non ho amici con cui giocare.
La freccia mancò il bersaglio.
Ogni libro andrà bene se è interessante.
Questo è vero?
Il mio hobby è collezionare insetti.
Smettila di resistere!
Jingle Bells, la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.
È nato in Svizzera.
Questa spiegazione non vuole dire niente!
Anche se è ricco non è felice.
Che lingue parli?
Hai dei soldi?
Mi ha ricattato.
Il tuo libro è qui.
È sempre puntuale.
Segaiolo.
Parla velocemente.
Qual è la data di oggi?
Che lavoro fa?
Qual è la tua opinione?
Qual è il tuo numero di telefono?
Qual è il tuo cognome?
Come sarà il tempo domani?
Qual è il nome del mio dottore?
Che tempo fa oggi?
Quando bevi caffè?
Quando scrivi?
Quando apre?
Dove sono le giraffe?
Dove sono i bagni?
Dove vivono?
Dove vivete tutti voi?
Dove scrivete?
Dov'è?
Dov'è la mamma?
Dove sono i miei bagagli?
Dov'è l'uscita?
Dov'è la stazione della metropolitana più vicina?
Dove sei nato?
Dov'è la panetteria?
Dov'è la sezione per bambini?
Quale preferisci?
Chi è l'uomo che stava parlando con te?
Chi canta quella canzone?
Dov'è il mio ufficio?
Perché stai bevendo dell'acqua?
Perché ti stai lavando le mani?
Perché hai comprato dei fiori?
Perché hai bisogno di una nuova scala?
Sì, sono assicurato.
Sì, parlo spagnolo.
Sì, per favore.
Ce l'hai fatta!
Insegni arabo.
Puoi usare questo telefono.
È questo quello che vuoi?
Non riesco a ricordare il suo nome.
Ho 24 anni.
Ho 24 anni.
Fumare uccide.
Il padre di mia moglie è il mio suocero.
Sono nato nel 1972.
Parla davvero bene.
Si è fatto male durante la partita di ieri.
È più intelligente di me.
Tu parli bene il cinese?
Silenzio!
Mise i suoi soldi nella borsa.
Sei venuto troppo tardi.
La mia borsa scolastica è molto pesante.
La mia borsa è vuota.
Qualcuno mi ha rubato la borsa.
Hanno scopato per tutta la notte.
Non me ne frega un cazzo.
L'Italia è una penisola.
Abbiamo bisogno di unire le forze per sconfiggere il nemico.
Un intellettuale è una persona che ha scoperto qualcosa più interessante del sesso.
È meglio.
Oggi è una giornata noiosa.
Muoviti Emilia! Tuo padre ti sta aspettando.
La seconda lezione è molto facile.
Riposa in pace.
Mi piace scrivere delle poesie.
Non mi prenderai mai vivo!
Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.
È esattamente ciò che volevo.
Non cambierà niente.
Idiota!
Bangkok è la capitale della Tailandia.
Basta fissare con uno sguardo intontito.
Puoi consigliarmi un buon ristorante?
Ho bisogno di un coltello.
Non ti resta che aspettare.
Ciao, sono Mike.
Non ti arrendi troppo facilmente, vero?
La musica ha la proprietà magica di calmare una bestia feroce.
Quattro o cinque penne nella stessa tasca della camicia ben evidenziano un nerd.
Non uccidere.
Ho dei gusti semplicissimi, mi accontento sempre del meglio.
Chi ti insegna?
Hai bisogno di soldi?
Fa molto caldo oggi.
Amore, Jon.
Non ho paura.
No, non lo è.
Non lavora più qua.
Hai bisogno delle chiavi?
I tuorli sono gialli.
So se è o non è un nemico.
So chi è il mio nemico.
Sono ritornata.
È riuscito a scalare la montagna.
Si sentiva un po' stanca.
Ingo la ama.
Sono appena ritornato.
Se non ci fosse il sole non potremmo vivere.
Vorresti viaggiare negli Stati Uniti?
Era impossibile capire le sue domande.
Le madri avevano l'abitudine di dire ai loro figli che se si masturbavano sarebbero diventati ciechi.
Non si indossano minigonne rosse a un funerale.
Studi o lavori?
Il libro è bianco.
Il libro è grande.
La vita è corta.
Aspetta un minuto.
Vivi da solo?
È ora di andare a casa.
Domani vado a Parigi.
Questo è turchese autentico? A questo prezzo? Suvvia!
Non mi piacciono i romanzi senza eroi.
Quella cravatta ti sta davvero bene.
Non preoccuparti di me; l'inferno è dove tutte le persone interessanti vanno.
Resto a casa.
Il nucleo del morfismo dei gruppi contiene sempre l'elemento neutro.
Chiedi a un poliziotto!
La biblioteca è nel mezzo della città.
La batteria del mio lettore MP3 era scarica.
In una democrazia è importante che la stampa sia indipendente.
Aprite il vostro libro a pagina dieci.
Era veramente interessante.
Lo chiamerò.
Questo fatto prova la sua innocenza.
Gli piace pescare.
Riesci a risolvere questo problema?
Starò a casa oggi.
Il mio medico mi ha suggerito di sospendere la somministrazione di questo farmaco.
Lui dov'è?
Ieri ho mangiato una mela.
Sto per uscire.
Ne parlerò col mio cavallo.
Il concerto è durato circa tre ore.
Non toccarlo.
Ho visto il cane.
Ho diciotto anni.
Ieri abbiamo passato una bella serata con i miei fratelli e amici, attorno a un bel barbecue.
Molti baciano la mano che vorrebbero tagliare.
Hai fatto quello che dovevi fare.
Mio padre mi da una paghetta di 10 $ alla settimana.
Sono aperto a suggerimenti.
Con chi vivi?
Scompari.
Questa conversazione sta venendo registrata.
Quell'uomo stava indossando una maschera da tigre.
La realtà ha un problema - è sempre onesta.
Non aver paura di fare un errore.
Questo è francese?
Vorrei vedere mio padre.
Crede a tutto quello che dico.
Visse fino all'età di 90 anni.
Il nuovo film fu un grande successo.
Era urgente.
Soffrire è il destino dell'uomo.
I due fratelli sono morti.
La porta non era chiusa.
Non c'erano clienti, così abbiamo chiuso il negozio prima.
Altro caffè, per favore.
Questa settimana è la Settimana della prevenzione degli incendi.
Attribuisce la sua povertà alla sfortuna.
Verdi idee incolori dormono furiosamente.
Il Re di Francia è pelato.
Ah, il caffè è davvero caldo!
Non sapevo che aveva un cuore debole.
Londra è tra le città più grandi del mondo.
I prezzi continuano a salire.
Questo è nuovo.
Ho una bicicletta nuova.
Mia madre è in cucina.
Andò al museo in taxi.
L'autore è brasiliano.
Tu parli esperanto?
È una bella casa.
Non ci sono sedie in questa stanza.
Ti piace questo giardino?
Da dove vieni?
La religione è l'oppio dei popoli.
Questa frase non è molto interessante fuori dal contesto.
Sono a favore di una riforma ortografica del tedesco.
Siamo vicini.
Mi hanno guardato in silenzio.
40 dollari per sette giorni.
Dove posso fare un po' di compere?
Qual è la tua data di nascita?
Senti! Stanno suonando la mia musica preferita.
Nessuno lo sapeva.
Comincia con libri che riesci a capire facilmenti.
Così sia.
Tatoeba è un dizionario di lingua.
Puoi cercare delle parole e ottenere delle traduzioni. Ma non è esattamente un tipico dizionario.
È tutto sulle frasi. Non sulle parole.
Puoi cercare delle frasi contenenti una certa parola e ottenere delle traduzioni per queste frasi.
"Potresti chiederti: ""Perché delle frasi?"" Beh, perché le frasi sono più interessanti."
Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, sciocche, profonde, toccanti, offensive.
Le frasi ci possono insegnare molto. E molto di più delle semplici parole.
Quindi amiamo le frasi. Ma molto di più, amiamo le lingue.
E quello che vogliamo davvero è avere molte frasi in molte - e qualsiasi - lingue.
Tatoeba è davvero multilingue. Tutte le lingue sono interconnesse.
Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.
Ma da dove prendiamo queste frasi? E come le traduciamo?
Ovviamente questo non può essere il lavoro di una persona. Ecco perché Tatoeba è collaborativo.
Tutti sono liberi di contribuire.
E tutti hanno la capacità di contribuire.
Non è necessario essere un poliglotto.
Tutti parlano una lingua.
Tutti possono aggiungere cose al database per illustrare nuovi vocaboli.
Tutti possono assicurare che le frasi siano corrette e che siano scritte correttamente.
E infatti questo progetto ha bisogno di tutti.
Le lingue non sono incise nella pietra. Le lingue vivono attraverso tutti noi.
Vogliamo cogliere tutte le singolarità di ogni lingua. E vogliamo anche cogliere la loro evoluzione nel corso del tempo.
Rilasciamo tutte le frasi che raccogliamo sotto la licenza Creative Commons Attribuzione.
Quindi questo è Tatoeba.
Vogliamo portare gli strumenti linguistici al livello successivo. Vogliamo vedere l'innovazione nel panorama delle lingue. E questo non può avvenire senza risorse linguistiche aperte che non possono essere costruite senza una comunità che non può contribuire senza delle piattaforme efficienti.
È fantastico, vero?
Questo è il più bello struzzo che io abbia mai visto.
Non ricordo esattamente.
Cosa succede quando una forza inarrestabile colpisce un oggetto irremovibile?
Avrà diciassette anni in febbraio.
Mescola la zuppa.
È il posto giusto per iscriversi a corsi di lingua straniera?
Avrà diciassette anni in febbraio.
Pensi che sia attraente?
Sei cambiato molto.
Ho un nuovo paio di calze.
Se il formaggio è buono ma la torta è una bugia, cos'è una torta al formaggio? Una buona bugia.
Devo sbrigarmi!
Quali sono i pro e i contro di fare l'autostop?
Ci stiamo dirigendo verso il disastro.
Il mondo è un grande ballo in cui tutti indossano una maschera.
Pensi che gli animali abbiano un'anima?
La ragazza che lavora alla panetteria è carina.
Andatevene da qui! Tutti quanti!
Sta piovendo di nuovo.
L'incidente non è stato per colpa tua.
Non interrompermi mentre sto parlando.
È per te che sono venuto.
Buenos Aires è la capitale dell'Argentina.
Quell'aereo è enorme!
Collezioni ancora francobolli?
Sta provando a suicidarsi.
Sta provando a suicidarsi.
Il negozio rimane aperto tutto il giorno.
È eroico.
Nostra sorella ha comprato alcune melanzane, delle patate, delle zucchine e del cavolo cinese al mercato.
"Il ""lancio del nano"" non è una disciplina olimpica."
Stanno suonando la nostra canzone.
Se un ristorante ha un parcheggio custodito è probabilmente piuttosto costoso.
Più di 10.000 persone hanno firmato la petizione.
Buona festa della mamma!
Vi piace cantare?
Stava piangendo.
Questo è il negozio più economico in città.
Sono preoccupato per te.
Hanno bevuto due bottiglie di vino.
La famiglia Van Horn era ricca.
La prossima primavera voglio andare alle Hawaii.
Il papà non è a casa.
Javier diventò rosso.
La torre della cattedrale di Siviglia prima era un minareto.
Ho deciso di scrivere 20 frasi al giorno su Tatoeba.
Quanto fa due più due?
Cosa sta facendo Ken?
Ha preso un raffreddore.
È così grande!
L'odio è un cancro nella società.
Fare foto qui è proibito.
Da bambina, a Elisa piaceva giocare alle infermiere con le bambole.
Pago in contanti.
Spero che mi aspetti.
Se avessi tempo ti aiuterei.
Bene, grazie.
Sono sulla mia strada.
Grazie per la correzione.
Lei parla dieci lingue.
Me l'ha spiegato.
Dottore, mi fa male lo stomaco.
Vi capisco.
Siamo studenti.
Dobbiamo prendere l'autobus?
Credo nei fantasmi.
Mi piace andare al cinema.
Hai cominciato a imparare l'esperanto.
Conta fino a trenta.
Questo tè è molto buono.
Quando tornerai?
Domani è l'ultimo giorno di scuola!
Il primo dei diritti umani è di tacere!!!
Non c'è andata ieri.
Hai una macchina?
Non ho un computer a casa.
Con l'esperanto si può comunicare equamente con persone di altri paesi.
Preferisco essere povero che ricco.
Mi sento felice quando sono con te.
Anche io ho 17 anni.
Nulla di nuovo sotto il sole.
Mostrami dov'è Puerto Rico sulla cartina.
Se sei infelice della tua vita privata, ti suggerisco di registrarti su Facebook. È il modo migliore per sbarazzarsene.
Se le viene arrecato del male ti riterrò personalmente responsabile.
Mio nonno è morto nella stessa stanza in cui è nato.
La grande domanda che non ha mai avuto risposta, e alla quale non sono ancora stato in grado di rispondere, malgrado i miei trent'anni di ricerca sull'anima femminile è: che cosa vuole una donna?
Dovevo studiare inglese.
Ti ci abituerai.
Ho molti dischi.
Quando sei un po' giù l'unico su cui puoi contare sei tu.
Anche se la mia casa era nel percorso del tornado, è rimasta illesa.
Questi diritti sono inalienabili.
Il suo silenzio mi ha sorpreso.
Questo è il mio gatto.
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.
Non penso che abbia ucciso quegli uomini.
Voglio volere quello che vuoi.
Riesci a far girare una palla da basket sulla punta del dito?
Mi sta bene.
È al suo fianco.
Il mio telefono era fuori servizio.
Gli ho chiesto se potevo leggere il suo libro.
Studia anche cinese.
Il violino, il pianoforte e l'arpa sono strumenti musicali.
Ha 2 anni più di me.
Il riso viene coltivato in diverse parti del mondo.
Non ho tempo per te.
Nessuno ha cancellato questa frase.
Sei un mago?
Riesci anche a contare in italiano?
I raccolti hanno bisogno di pioggia.
Sai contare in italiano?
Conosco la sensazione.
Il mio orologio è indietro di cinque minuti.
Hai messo il cappello al contrario.
Non so cosa scrivere in questa frase.
Se i fatti contano più delle parole, perché la penna ferisce più della spada?
"L'espressione ""politico onesto"" è un ossimoro."
Devi mantenere la tua promessa.
Non vorresti bere un po' di tè?
Non lo vedo da molto, molto tempo.
Devo riordinare il mio appartamento.
"Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere ""_""."
La prigione lo ha cambiato?
Adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga.
Due caffè, per favore.
Devi vederlo per crederci.
Un uomo stava pescando sulla riva opposta.
Non è più un bambino.
Sono bello.
Com'era il tempo ieri?
Penso di aver capito.
Sono Antonio.
Il mio nome è Luis.
Lo so.
Anita lava la vasca.
Persi conoscenza.
"Suo padre lo chiama ""Tom""."
Questo è così noioso.
Voglio andare a vedere un film.
Io sono italiano.
Io sono italiano.
Dopo il lavoro vado direttamente a casa.
Vengo dalla Cina.
Ho due libri.
Harry, sono preoccupato.
Com'era il tempo?
Gli ho detto qual era il problema.
Questa frase dev'essere controllata.
Sono ancora a letto?
Che bella sorpresa!
Ora un pollice è precisamente 2,54 centimetri.
Dice una nuova bugia per coprire le precedenti.
Il suo biascicamento era un'indicazione del fatto che era ubriaca.
Non hai mai una seconda occasione per fare una prima impressione.
Dobbiamo agire rapidamente.
È stato in Francia tre volte.
Sono in macchina.
Non minacciarmi.
Loro non mangiano carne.
Susan non fuma mai.
Sono vegetariani.
Gli italiani non bevono mai caffè.
Gli italiani parlano raramente di politica.
Non bevono mai birra.
Riceviamo molte telefonate dall'estero.
Fuma moltissimo.
Parli spagnolo?
Preferisco andare in montagna d'estate.
Le giornate si fanno sempre più calde.
Samantha è arrivata.
Ho già preso un caffè.
Ricevo sue notizie di rado.
Si sedette sulla spiaggia deserta osservando le onde infrangersi una dopo l'altra.
Quante lettere ci sono nell'alfabeto russo?
Ma non ho soldi.
Non scordarti di chiudere a chiave la porta!
Suo padre è giapponese.
Sai la strada?
Qualcuno ha lasciato il suo ombrello nel salone.
Chiamami Ismaele.
Uccidimi con le parole!
Ha vissuto solo nella foresta.
C'è vento.
È mia figlia.
È il mio vicino.
È il mio vicino.
È mezzogiorno.
Gli uomini stanno mangiando il pranzo.
Preferisco quella nera.
Come hai trascorso le tue vacanze?
Sei uno stacanovista.
Conosci il latino?
La casa ha un giardino?
C'è una lavatrice nella casa?
La casa ha una sala da pranzo?
Questo libro non è mio.
Questa frase non è in italiano.
Odio il mio vicino.
Aveva sete.
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.
Suo padre è giapponese.
Tagliò la mela in due.
L'inglese non ha parole per zeitgeist.
Sysko prevede di comprare Microsoft.
Che romantico!
Che lingua si parla in Egitto?
Questo è il mio cavallo.
Il bebè è piagnucoloso perché sta mettendo i denti.
Il pubblico sta chiedendo a gran voce più posti di lavoro e tasse più basse.
Mi dispiace, ho mandato tutto a puttane.
Lavoro qui.
Come sta la famiglia?
La colazione è inclusa nel prezzo?
Vengo dal Brasile.
Se non mangi morirai.
Nessun posto è sicuro.
Can che abbaia non morde.
Can che abbaia non morde.
Klabaster e Gizmo sono gatti.
Il prigioniero è stato liberato ieri.
La chiave è sul tavolo.
La sposa è americana di origine polacca.
Ha perso la ragione.
Condivido questa stanza con mia sorella.
Non posso rispondere alla tua domanda.
La primavera è passata e comincia l'estate.
L'infermiera ha usato uno sfigmomanometro per controllare la mia pressione sanguigna.
La pelle è l'organo più grande del corpo.
Una lingua è un dialetto con un esercito e una marina.
Entrambe le pronunce sono corrette.
Kobe è la città che mi piace di più in assoluto.
Ho bisogno di un francobollo.
È un pittoresco antico villaggio.
La bicicletta è mia.
Mi sento molto bene.
Il mio cuscino è così soffice!
Il postino era di buonumore stamattina.
Questa frase non ha autori.
Mi chiamo John.
Ho una domanda.
Parla sempre inglese.
Chiacchieri troppo.
Che cosa non ti piace?
Cos'ha fatto oggi?
Il suo successo gli ha dato alla testa.
Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.
I ragni mi fanno paura.
Mi ha ingannato.
Siamo a corto di birra.
Sono una donna.
"Il poliziotto deve dire ""è la legge""."
"Il poliziotto deve dire ""è la legge""."
Questa frase ha diversi significati.
Questa frase verrà tradotta.
Ci vivono due famiglie nella casa.
Non conosco nessun cieco.
Ho bisogno di più coperte.
Amo la neve.
Non ha una bicicletta.
In un pazzo mondo solo i pazzi sono normali.
Il pentagramma è un simbolo importante nella stregoneria.
La Sicilia è calda in estate.
Il cottage di Peter è molto grande.
Tom è sempre in ritardo.
L'auto di mio zio è più veloce della mia.
Barrichello guida molto velocemente.
Non faccio mai esercizio.
Mia sorella fa jogging ogni giorno.
Paul parla molto.
Mary è la più pigra dei suoi compagni di scuola.
Posso venire anch'io?
Potrebbe darmi il mio saldo, per piacere?
Puoi stirarmi questa maglietta, per favore?
David è a casa.
Eccolo alla finestra.
Le luci sono spente.
Ho visto Liz questa mattina.
Bill ha portato il suo fratellino allo zoo.
La stanza era calda.
Chi è quello?
Mio padre è in giardino.
Si alza alle sette.
Si alza alle sette.
Lui stava ascoltando musica nella sua stanza.
Comunque, lui potrebbe non essere a Parigi ora.
Cenerentola aveva due sorellastre cattive.
Un mio amico è imparentato alla lontana con Emily Dickinson.
So guidare.
Dov'è la mia frase?
Ho letto un libro ieri sera.
Perché lo valiamo.
Sei una donna paziente.
Puntiamo a quell'obiettivo.
Non essere imbecille!
Sono dipendente da Tatoeba.
La vita non è facile.
Jean non viaggia tanto quanto Alice.
Mi stai infastidendo.
Ed eccomi qui, con tutta la mia tradizione, povero scemo, non più saggio di prima.
La Thailandia è in Asia.
Fai un passo indietro, Satana!
Domani non sarò qui.
Stai dicendo che la mia vita è in pericolo?
Quando è capitato l'errore?
Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?
Come si è manifestato l’errore?
L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?
Ogni mattina la mia sorella maggiore fa una doccia.
L'aereo atterrerà tra un'ora.
L'interlingua è uno strumento moderno per la comunicazione internazionale.
È più grande di tutti gli altri ragazzi.
Ha trentatré anni.
Ha chiesto a mia madre.
Quanto hai pagato per quello?
Arrivaci da solo.
I tergicristalli non hanno alcuna utilità contro il ghiaccio.
Perché la neve è bianca?
Alzò il bicchiere alle labbra e lo vuotò tutto d'un fiato.
Scrivi almeno 250 parole.
Siamo vicini.
Ero al cinema.
Non ho mai letto il libro.
Fa caldo oggi.
Lascerò questo libro per te dal mio vicino.
Il mio vicino ha rinnovato completamente la sua casa.
Non c'è nessun altro modo?
Mi dispiace, non sono riuscito a scrivere prima perché ero ammalato.
Lo abbiamo eletto presidente.
Questo dizionario non è mio.
Tre gelati, per favore.
Sarai a casa stasera?
Sono stato nel treno per dodici ore.
Ha una casa sul mare.
È schifosa.
Alcune persone considerano i Led Zeppelin la più grande band mai esistita.
Tutti devono morire.
Il giardino è dietro la casa.
Riesci a darmi un'altra frase da tradurre?
La Cina è molto più grande del Giappone.
Non ci sono più pesci in questo fiume.
Tommaso non è un ragazzo pigro.
"La parola ""negro"" è un termine offensivo."
Vivo il mio sogno.
Vorrei studiare l'arabo.
Roma è la capitale del mondo.
Sono nato nel 1988.
La più grossa sconfitta per un ateo è finire in paradiso.
Ho comprato un'agenda rossa.
Sarebbe fantastico avere un giardino zen davanti a casa!
Aspettiamo che spiova!
Siamo piuttosto ubriachi.
Dovete imparare dai vostri errori.
Questo è il mio progetto preferito.
Il suo dito sanguina.
Il suo dito sanguina.
Il suo dito sanguina.
Il suo dito sanguina.
Le sue unghie sono rosse.
Avevo paura del diavolo.
Traduco frasi su Tatoeba nel mio tempo libero.
Sai suonare la chitarra?
Mi serve un po' di zucchero.
Sei un assassino.
Posso vedere la tua patente?
Era un buon amico.
Sai perché questa data è importante?
Sono impegnato in questo momento.
Le cose non andarono come previsto.
Questi termini tecnici provengono dal greco.
Kylie Minogue è la migliore cantante che io abbia mai visto!
Lui sa parlare giapponese.
In Germania la mafia italiana è un problema sottovalutato.
L'impresa è in rosso.
Tutto quello che so è che è partita la settimana scorsa.
Ha perso i suoi genitori in un incidente aereo.
I consigli sono raramente graditi. E quelli che ne hanno più bisogno sono anche sempre quelli a cui piacciono meno.
Partita finita.
Non è di mia competenza.
Voglio sapere chi viene con noi.
Che ore sono?
Questo non è così?
Grazie per l'informazione.
Sto ascoltando la musica.
Il signor Ou è venuto in Giappone per studiare il giapponese.
Le piace davvero la torta.
Stai arrossendo.
Mi sento bene.
Il poliziotto era ubriaco.
Hai visto questo uomo?
È impossibile per me aiutarti.
Mi piace molto la neve.
Non sono sordo.
Voglio essere una persona migliore.
Hai visto mio padre?
Gli stupidi sono felici.
Il mio mal di testa se n'è andato.
La mia vecchia insegnante di inglese si starà certamente rigirando nella tomba ora.
Ha due gatti.
Forse dovrei studiare tedesco.
A mia mamma piace molto il tè.
Amo mia madre.
Mi chiamo Jack.
Le statistiche mostrano che il nostro tenore di vita è alto.
Una guerra nucleare significherebbe la caduta del genere umano.
Di cosa vuoi parlare?
Rilassati! Non essere così nervoso.
Voglio farti una domanda.
Posso aprire un barattolo?
Lavo i piatti.
C'è qualcosa in lui che non mi piace.
Se ne andarono presto.
L'aereo arriva alle 8.
Gli chiedemmo qual era il suo nome.
Riprenditi.
Il mercurio è davvero un metallo?
Muiriel non aveva altra scelta che accettare la sua sconfitta.
Avete capito cosa voleva dire?
Lui non dipinge le pareti, ma le ricopre con la carta da parati.
Il mio amico ha diciassette anni.
Il mio amico ha diciassette anni.
Tatoeba: Perché una lingua è più della somma delle sue parole.
Andremo quando smette di piovere.
Mi sono innamorato di te.
Queste donne sono le mie zie.
Quella macchina è sua.
Perché menti?
La stanza è calda.
Padre è una brava persona.
Lui tornerà alle sei.
Sono contro la guerra.
Il silenzio è d'oro.
Ti piacerebbe diventare un utente di fiducia?
"Cosa significa ""Tatoeba""?"
Nella stanza d'ospedale, l'infermiera che indossava abiti bianchi e la levatrice si stavano preparando per il parto.
Il mio insegnante di inglese mi ha consigliato di leggere questi libri.
Mi sono addormentato?
Mentre stava facendo il bucato ha trovato un preservativo nella tasca posteriore dei pantaloni di suo figlio.
La maggior parte dei film di Hollywood ha un lieto fine.
La tua mensola è piena di libri.
Questo bambino pensa che la Terra sia piatta.
Che Dio benedica Tatoeba!
Vorresti andare al cinema stasera?
Ha chiamato qualcuno.
Suona il piano meglio di me.
A me piacciono i cani e a mia sorella piacciono i gatti.
Voglio visitare un borgo medievale.
Il mio nome è Sally.
Togliti la giacca perché fa molto caldo.
Quella è una frase strana.
Perché sei così terribile?
Spero tu capisca.
Mi manchi costantemente.
L'uomo ha mangiato del pane.
Dio lo sa.
Questo libro è davvero vecchio.
Cosa sarebbe il tedesco senza virgole?
Perché alcune traduzioni sono in grigio?
Come elimino una frase?
Amo la natura.
Non parlo velocemente.
Quest'albero è più vecchio di quella macchina.
Ho meno soldi di te.
Mettilo sul tavolo.
Voglio mangiarlo.
Parla l'inglese a voce molto alta.
È seduto sulla sedia.
Il libro sta venendo scritto da mio marito.
Non ho ancora abbastanza soldi.
Il mio amico non crede che i fantasmi esistano davvero.
Gli utenti di Tatoeba sono gentili.
Gli scarafaggi sono insetti.
Quest'uomo è morto.
Quelle cuffie non funzionano.
Mi sono sposato quando avevo 19 anni.
C'è un sasso nella mia scarpa.
Mi ha impressionato con i suoi trucchi magici.
Il mio amico è arrivato.
Gioca molto bene a scacchi.
Jim non è ancora arrivato?
Ho paura.
Perché sei arrabbiato?
Qual è il suo nome?
Penso che ci sia un uomo là.
Non sta piovendo.
La mia famiglia sta bene, grazie.
Mi piace mangiare.
Vuoi mangiare?
Sto imparando il quechua.
È alto.
Sono grandi.
Sono alti?
Quest'uomo è Pedro.
Chi è quest'uomo?
Non ho una moglie.
Sei il capo?
Ho una casa.
Ho un tavolo.
Non voglio andare con te.
Ana non ha una sorella.
Ho fratelli.
Ho delle sorelle.
Io non ho sorelle.
Non ho quattro sorelle.
Sono felice di essere qui.
Non venire.
Vieni con me?
Ha lasciato la finestra aperta.
Non gli piacciamo.
Sì, per quel che so.
Urla molto.
Chi sa quand'è il compleanno di Hu Jintao?
Urlalo forte!
Posso volare.
So volare.
Hai un marito?
Due donne stanno cantando.
Quella donna laggiù è Ana.
Imparo il quechua.
Sta piovendo qui.
Sta nevicando qui.
Nevica lì.
Sta piovendo lì.
Voglio vivere in una città.
Voglio vivere in una città piccola.
Voglio vivere in una grande città.
Se vuoi, tornerò qui.
Mi siederò qui finché non canta.
Stanno parlando di cosa canteranno.
L'acqua è tiepida.
Il pene è entrato nella vagina.
Suo padre non verrà, è troppo occupato.
Lui urla molto.
Non riesco a trovare il clitoride della mia fidanzata.
Sono meglio.
C'è troppa gente qui. Andiamo da un'altra parte.
Hai già mangiato.
Hanno già mangiato.
Mi presteresti la tua bici?
Hai fiducia in lei?
Ha vinto molte competizioni.
Penso che tutti debbano sforzarsi per salvare la natura.
Il nome del mio vicino è Deng Daping.
Mi piace guardare i video porno di lesbiche.
Ha le tette grandi.
Non è così facile.
La tigre è stata uccisa.
Temo che sia troppo tardi.
Sono un insegnante giapponese.
Voglio comprare un dizionario economico.
Vuoi imparare il russo? Ma è ancora più volgare del francese!
Non chiamarmi più.
Il mio computer si sta comportando in modo strano.
Sei la prima persona a cui l'ho detto.
Questo autobus sta andando a Minsk.
Hai capito cos'ha detto?
Penso di aver capito.
Le piace fumare tabacco.
Mi piacciono le canzoni di Ozodbek.
Questo sito web sembra abbastanza buono.
Il gatto è nel pozzo.
Non c'è acqua nel pozzo.
Non posso.
Sono malato.
È ritornato in Giappone.
Ha senso.
Quando il gatto non c'è i topi ballano.
Cos'è meglio dell'amicizia?
Ci può stare.
Pensi che stia scherzando?
Ci nasconderemo in Egitto.
Questo odore potrebbe venire dal forno!
Ho due fratelli e tre sorelle.
Dov'è la vodka?
Avete della bresaola?
Non ci conosciamo.
Chi è questa donna?
Non è qui.
È un'operazione di cappa e spada.
Ho trascorso tutta la giornata a leggere quel romanzo.
Ha il seno grande.
Voglio dormire con tua moglie.
Si è inventato una scusa.
La Prima Guerra Mondiale è iniziata nell'anno 1914.
Sono stufo del suo comportamento.
Non c'è bisogno di preoccuparsi.
Mi piacerebbe andare in Francia un giorno.
Puoi scrivere in qualsiasi lingua desideri. Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.
Non disturbare.
La mia sorella maggiore va a correre tutti i giorni.
Ha una grande famiglia.
La sua bici è meglio della mia.
È merda!
Un esagono ha sei lati.
Il mio papà si chiama Fritz.
Oscar era il cane di mia mamma.
Non mi piace la primavera.
I francesi sono dei migliori giardinieri rispetto ai tedeschi: hanno la mano verde mentre i loro vicini non hanno che il pollice verde.
La scorsa notte ti ho sognato.
Solo il tempo lo dirà.
Ho deciso di imparare l'esperanto oggi.
Come hai imparato l'esperanto?
Ho perso la pazienza.
Mantieni la calma.
Ha un un cazzo enorme.
Questa frase è mia.
La mia casa è vicina al grande albero.
Leggo spesso dei libri.
Non è difficile imparare l'olandese.
Essere o non essere?
Questo è il ristorante migliore che conosco.
Stiamo tutti pregando per il Giappone.
È proprio come un incubo.
Preferisco il caffè.
I prezzi continueranno a salire.
Sono musulmano.
È un giocatore d'azzardo compulsivo.
Studio storia dell'arte.
Nessuno sano di mente passeggerebbe in quei boschi la sera.
L'orgoglio è la debolezza dell'uomo.
Nessun dubbio. È un guerrafondaio.
È venuto!
Si sta comportando in maniera strana.
Ci sono momenti in cui ti trovo davvero interessante.
I matematici sono degli artisti creativi, essendo le loro opere d'arte costrutti sofisticati di idee e prove estetiche.
I contribuenti di Tatoeba dormono?
Questo è l'ultimo treno.
Che vergogna!
In passato si pensava che il mondo fosse piatto.
Si dice che questa casa sia infestata.
Questo scrittore è russo.
Il mio amico è indiano.
Ho parenti a Milano.
Grazie mille! Sono vivo.
Ognuna delle sue canzoni è stata un successo.
È la persona più alta nella classe.
Il resto segue naturalmente.
In estate, in Italia, non fa notte prima delle ventuno.
L'ombra del bastone è visibile.
Ispirata dai suoi professori, Pharamp comincerà domani la sua carriera solare.
È così prevedibile.
Qui è quasi mezzanotte.
Com'era?
Mi piace la primavera.
Sta arrivando uno tsunami, quindi stai allerta, per favore.
Ho evidenziato in grassetto gli articoli che ho trovato interessanti.
È necessario perdere peso.
Lei mi crede sempre.
Aveva l'abitudine di bere birra.
Grazie per avermi.
Un gatto?, domandò il vecchio.
Questa capanna è un posto molto speciale.
Ne vale davvero la pena?
Quella non è arte. È una vagina dentata.
Non sono una strega.
Marco pensa che lui scriva bene.
Mi sei mancata un sacco.
Lui è un abitante di Hong Kong.
Davanti all'università ci sono alcune librerie.
Posso farvi una domanda?
Sono uno studente povero e non ti posso pagare.
Gli amici sono come fiori nel giardino della vita.
Lei è bella.
Quale cantante preferisci?
Voglio il tempo e la salute per finire il mio libro di testo di islandese.
Chiamerei i miei genitori.
Grazie per la tua comprensione.
Dove sono i coltelli?
Dove sono i parchimetri?
È una specie in pericolo.
La sfortuna non arriva mai da sola.
Qual è la capitale di Haiti?
Amo il golf.
Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica e festivi sono i giorni della settimana.
Il robot è andato fuori controllo.
Questo è quello che dice la legge.
Non fare una montagna di un granello di sabbia.
Sono nuovo qui.
La ragazza sembra essere ricca.
Ho chiuso il rubinetto.
Installa Linux!
Il medico sta combattendo contro la malattia.
Chi è di servizio oggi?
Ho ragione.
I film dell'orrore mi spaventano.
Chi è il prossimo?
I fiori sono gialli.
Il libro è rosso.
Il vestito è verde.
Il gatto è sotto il tavolo.
Hai paura della morte?
Hanno paura della morte.
Ho paura della morte.
Non ha paura della morte.
Ha paura della morte?
Non ho paura della morte.
Non ha paura della morte.
Non abbiamo paura della morte.
Non hanno paura della morte.
Vorrebbe sapere se giochi a scacchi.
Non avevano più soldi.
Volevano protezione.
Erano così diversi.
Quanto dovrebbero prendere?
Non hanno trovato una prova del genere.
Avevano idee diverse.
Stavano spendendo soldi.
L'hanno chiamato omicidio di massa.
Si sono rifiutati di essere convocati.
Volevano qualcosa di meglio.
Sono stati costretti a ritirarsi.
Non avevano abbastanza oro.
Si sono rifiutati di arruolarsi nell'esercito.
Leggono dei giornali e dei libri.
Erano arrabbiati per molte cose.
Possono comunicare facendo segni con le mani.
Sono saltati attraverso una finestra nel fiume.
Deve avere almeno trentacinque anni.
Era un uomo di successo in molti settori.
Era debole per via delle perdite di sangue.
È andato a scuola solo per pochi anni.
Ha lasciato la capitale messicana per ritornare in Texas.
Il riccio è un piccolo animale.
Esiste?
Lei esiste?
Esistiamo?
Nonostante il dolore ha messo su un volto coraggioso.
La Guerra del 1812 era cominciata.
La Seconda Guerra Mondiale non era ancora finita.
La Prima Guerra Mondiale si era conclusa appena 15 anni prima.
È stato dato alle donne il diritto di voto.
La sua famiglia non aveva molti soldi.
Alcuni civili sono stati uccisi.
Sette poliziotti sono stati uccisi.
Sono stati uccisi tredici americani.
Ha parlato di musica.
Molti americani hanno incolpato la Spagna.
Gli americani hanno rifiutato l'offerta.
Alcuni americani si sono uniti al Partito Comunista.
I neri americani continuavano a soffrire per il razzismo.
Nessuno si aspettava che fosse di nuovo un candidato.
Un dottore ha esaminato il signor Brown.
Sono stati chiamati dei dottori alla Casa Bianca.
Un dottore ha provato a rimuovere il proiettile dalla sua schiena.
I soldati potrebbero vederlo ora.
I soldati hanno dato fuoco al fienile.
C'erano dei soldati su queste navi.
I soldati dell'Unione hanno combattuto ferocemente.
I soldati tedeschi marciarono attraverso la Francia.
I soldati avevano armi più potenti.
La città era piena di soldati affamati.
Più trattori significava meno cavalli e muli.
Il trattato è stato firmato.
È così ovvio che è una bugia!
Amo le more.
Ho bevuto del latte.
Si è rasato.
Non c'erano ferrovie.
C'era un altro problema.
Pierce fu eletto nel 1852.
Saddam ha respinto la richiesta.
Le condizioni di vita erano dure.
La vittoria non era completa.
I prezzi sono cresciuti sempre di più.
Il presidente è rimasto a letto.
C'era anche un'altra ragione.
Questa nave era lunga dieci metri.
Gli schiavi erano considerati proprietà.
La Turchia era più forte della Grecia.
La situazione lì era critica.
L'acqua era calma e molto blu.
Le sue condizioni peggiorarono ogni giorno.
Le sue politiche erano troppo progressiste.
Il prezzo di tutto è aumentato.
È diventato difficile trovare dei bisonti.
Milioni di lavoratori hanno perso il loro impiego.
Rockefeller è stato il governatore di New York.
Alcuni erano contadini, alcuni erano cacciatori.
C'era un ponte su ogni fiume.
Un vaso sanguigno è scoppiato nel suo cervello.
I genitori avevano speranza nel futuro.
Francia e Gran Bretagna si sono uniti all'invasione.
Era stato scoperto dell'oro in California.
Le urla della servitù risvegliarono tutti.
La situazione è cambiata l'anno seguente.
I quaccheri credono che tutte le persone siano uguali.
Gli Stati Uniti sono diventati una nazione nel 1776.
Milioni di persone hanno perso tutti i loro risparmi.
Napoleone Bonaparte regnava la Francia a quell'epoca.
Come funzionano i magneti?
Non ancora.
Le sue parole mi hanno dato speranza.
Vorrei studiare in Cina per migliorare il livello del mio cinese.
Porta gli occhiali.
Il pesce puzza dalla testa.
Sono a destra.
Sei strano - mi piaci.
Usalo o perdilo.
Si vive e impara.
Non fatevi prendere dal panico!
Sempre al servizio!
Mi piace il sushi.
Vive da solo.
Ho incontrato il mio amico.
Ho ucciso Dio.
L'ho letto sul giornale.
Un uccello può volare.
Amo le canzoni cantate da Kylie Minogue.
Terrò le dita incrociate per te.
L’aria è più leggera dell’acqua.
La Luna splende in cielo.
Non ti deluderò.
Non la deluderò.
Ti do un libro.
Ho bisogno di amici.
Perché stai miagolando?
Era un soldato durante la guerra.
Lei ha un gatto bianco.
Vorresti un po' di tè o di caffè?
Ave Cesare!
Sono venuto qui per studiare.
Il nostro tema della settimana è: _____.
Troviamo delle frasi con del nuovo vocabolario su questo tema, aggiungiamole alla lista seguente:_____ e traduciamole.
L'ha sedotta con il suo didgeridoo.
Vengo dalla Colombia.
È bravo a giocare a calcio.
Andiamo, parliamo di fiori.
Devo aiutarla.
Questo tè ha un buon sapore.
Vedo un libro.
La mela non cade mai lontano dall'albero.
Non credo alle voci. Ci credi tu?
Non passeranno!
Ho rimandato l'evento.
Nessuno si fida più di lui.
Il caffè dà energia!
Nessuno mi ha ascoltato.
Jane ed io suoniamo bene il piano.
Pensa che il blu sia il colore più bello.
Devo aprire la finestra?
La madrina ha fatto una deliziosa torta.
Io non mento mai.
L'amore non esiste.
La lampada è grigia.
Il tavolo è verde.
Roma è una città italiana.
Berlino è una città tedesca.
Vuoi un dinosauro da mangiare?
Hai chiesto agli altri?
L'altro non funziona.
L'acqua è bagnata.
L'acqua è liquida.
Pesce d'aprile!
Siamo in ritardo.
Chi parla?
Non è la stessa cosa.
Devo andare, è tardi!
Abbiamo bisogno di una lingua mondiale?
Sono nato così!
Posso parlare con Judy?
Se il farmaco non funziona, forse dovremmo aumentare il dosaggio.
Lui è morto tre anni fa.
Quel CD costa 10 dollari.
Ha scambiato una tazza di tè per una bottiglia di vodka.
Ho preso del peso.
Il mio aiuto cuoco ha l'intelligenza di una spatola.
La lingua dell'Europa è la traduzione.
Durante il terremoto del Tohoku nel 2011, l'altezza delle onde dello tsunami ha raggiunto i 37,9 metri.
Uccidilo col fuoco!
Il nero è mio.
Lavoro per te.
Le bionde guadagnano il 7% in più delle donne con qualsiasi altro colore di capelli.
Vieni a trovarmi.
Resterò fino a domani.
Ho comprato un poster all'Istituto del Mondo Arabo di Parigi e l'ho fatto incorniciare.
Ho bisogno di molti libri.
Lei è la cosa più vicina ad una famiglia che lui abbia.
Sembri un disco rotto.
La sua idea è superiore alla vostra.
Questa è la donna che vuole vedervi.
Ho bisogno di molti libri.
Mi piace molto la cucina francese.
Perché siete tanto in collera?
Perché siete tanto in collera?
L'ho aspettata a lungo.
Ti ho beccato!
Liu Xiaobo è cinese.
Qual è il tuo nome completo?
Dite di no alla droga.
I vincitori non usano droghe.
Io ti odio.
Sono ungherese.
Perché ha pianto?
Odio le zecche!
Uno dei grandi misteri della vita è come un gatto decide cosa fare dopo.
L'allarme tsunami è stato ritirato.
Il salario minimo a Okinawa è 642 yen all'ora.
Qualcosa che non va?
Non spetta a te decidere.
Balliamo?
La Bulgaria è l'unico paese in Europa in cui un ex monarca è stato eletto primo ministro.
I tovaglioli di carta vengono venduti in confezioni da dieci.
Tux è la mascotte di Linux.
Il pesce è sicuro da mangiare.
Manny vuole essere un unicorno così ragazze lo cavalcheranno.
Il nome del mio robot è Maruchi.
Non parlo bene l'inglese, sebbene l'abbia studiato per sei anni a scuola.
Sono qui per te.
Una catastrofe è stata evitata.
Si veste sempre di nero.
Possiedo questa frase.
Non possiedo questa frase.
Non mi piaci.
Sono di pessimo umore oggi.
Conosco il tuo nome.
Non ho voglia di tradurre questa frase.
La verità?
Viene dalla Georgia.
Dovresti andare a letto.
La neve si è sciolta.
Ho detto tutto.
Michael Jackson è spirato.
Mostrami i giornali di oggi.
Perché così tanto odio?
Penso che Tatoeba sia abbastanza lento oggi.
Vorrei una camomilla.
Sto tornando indietro.
Credo che il mio tedesco faccia proprio cagare.
Alla nonna piace guardare la TV.
Vendono tutto qui.
Vive in cima a questa collina.
È veloce.
L'esercito di Napoleone è avanzato fino a Mosca.
Il ristorante era lontano dalla stazione dei treni.
L'appetito vien mangiando.
La musica unisce.
Come possiamo imparare la verità?
Le ci sono voluti sei anni per trovare il coraggio di dirgli che non le piaceva più.
Non conosco nessuno con quel nome.
"Perché la gente aggiunge frasi semplici e comuni come ""ciao"", ""come stai"", ecc.?"
Dove sono i parchimetri?
Dove sono i parchimetri?
Dove sono i parchimetri?
Stiamo facendo un barbecue.
Stiamo facendo un barbecue.
Maria ha gli occhi azzurri.
Quand'era all'estero, usava spesso Skype.
Sì. No. Forse. Non so.
Ho dormito solo tre ore.
Non fumo più.
Secondo la radio pioverà domani.
Non importa quanto eri ubriaco, Goethe era un poeta!
Sono stato fortunato a trovare un buon lavoro.
Parla russo.
Sei mai stato a Okinawa?
Ancora.
Non è sicuro nuotare in quel fiume.
È tutto?
Tale madre, tale figlia.
Tokyo è più grande di Yokohama.
Il tetto perde acqua.
Vorrei lamentarmi
Incredibile!
Il cielo è diventato scuro.
I veri uomini bevono il tè.
Sei un pedante.
Paul è nato a Roma.
Sono uscito con i miei amici.
Studio il cinese a Pechino.
Yuriko ha intenzione di spostarsi nel commercio di mobili.
Perché l'elenco delle lingue non include il maltese?
Sto facendo i compiti.
Di solito bevo molto latte.
Quanti studenti ci sono in tutto?
Guida una vecchia Yugo.
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.
Quante domande ci sono?
È un ghostwriter.
Si sta scaccolando.
Una promessa non è sufficiente.
Chi vincerà?
Sono qualificato?
La ragione è chiara.
È sempre preparato.
Gli avvocati sono tutti bugiardi.
Suo padre era un poliziotto.
La ragione di questo è semplice.
La ragione di questo è ovvia.
I feriti furono trasportati con un'ambulanza.
Chi è quella donna con il cappotto marrone?
Non ho visto nessuno.
Ho sempre fame.
Cosa pensi di fare stasera?
Lui è un sognatore ad occhi aperti.
Io abito in una città.
Tutto quello che voglio è sbarazzarmi di te.
È il punto cruciale della questione.
A Susan piacciono i gatti.
Quello è il tuo libro?
Ho visto dei lupi negli Appennini.
Quella piccola stella è la più luminosa.
Per favore, aspetta mezz'ora.
Lui è allergico alla verità.
Perché la gente si chiama sempre Tom nelle frasi casuali?
Gli zucchini sono verdi.
Si è comportato come un lunatico.
Il cane sembra malato.
Giochiamo a calcio!
Gioco spesso a pallavolo.
Mi sono dimenticato di spegnere la televisione prima di andare a dormire.
Non abbiamo tè.
Sono andati a Edimburgo per fuggire dal calore estivo.
Il treno ha attraversato un tunnel.
La collina era coperta di neve.
Ieri faceva caldo.
Non fuma.
C'è una biblioteca in ogni città d'America.
Vieni qui Emilia! Tuo padre ti sta aspettando!
Lei è sua amica.
Ti amerò per sempre.
È venuta.
È venuto.
Quella è la sua macchina.
È per te che sono venuto.
Ho risposto alla domanda.
Lucy è americana.
L'uomo sta mangiando del pane.
La carta è bianca.
Perché il mio papà è in cucina?
La legge è uguale per tutti.
Sto cercando un negozio.
Sto imparando un po' d'inglese.
Io e lui siamo nella stessa classe.
Non la conosciamo.
Io sono molto soddisfatto.
Non sto lavorando.
Sono silenzioso.
Ciao a tutti!
Qualcuno me l'ha detto.
Lo conosco a memoria.
Sarà a New York tra due settimane.
Imparerò.
Non mi piace la pioggia.
C'è brutto tempo oggi.
Sono molto stanco.
Io sono una persona onesta.
Il mio nome è Ludwig.
Puoi pronunciare queste parole?
Lavati i denti dopo ogni pasto.
I bugiardi devono avere una buona memoria.
Buongiorno!
Mi piace il gelato al cioccolato.
Ci ha mostrato un bel cappello.
C'è così fottutamente freddo!
Quel posto è nel mezzo del nulla.
Tre birre e una tequila, per favore.
Luke, sono tuo padre.
Si è ucciso.
Mi piace il calcio.
L'assassino confessò il suo crimine.
Non c'è nessuna risposta per la tua domanda.
È solo una bambina.
Ha un cane e sei gatti.
Ha un cane e sei gatti.
La tua domanda non ha risposte.
Non c'è una risposta alla tua domanda.
Lavora in una banca.
Abbiamo parlato di molte cose.
Successivamente ho realizzato che i pechinesi camminano lentamente.
Non è la mia opinione, ma solo la mia traduzione.
Washington è la capitale degli Stati Uniti.
Sto usando Twitter.
Sta aprendo la finestra.
Sta aprendo la finestra.
È incredibilmente facile!
Mi chiamo Jisung.
Merda!
La traduzione è impossibile.
Dove eravamo?
E cosa devo fare ora?
Il ragazzo ha un enorme bernoccolo sulla testa. Non c'è da stupirsi che abbia pianto così tanto!
In generale gli uomini sono più alti delle donne.
Ho riparato la radio per lui.
Sono la legge!
Lei è bella.
Per l'amor di Dio!
Non chiamarmi idiota!
Perché nessuno traduce le mie frasi?
Sono un radioamatore.
La mancanza di denaro è la radice di ogni male.
Il suo occhio destro è cieco.
Che frutto è verde?
Bevo acqua perché ho sete.
Suono il pianoforte.
Forse è vero.
Non conosce nessuno di noi.
Da dove vengono?
Questa mela è marcia.
Appartiene a mio fratello.
Scusa, ho perso il treno.
Cinque più tre fa otto.
Non nel mio giardino.
Obbedisci a te stesso.
I bambini sono tutti stranieri.
O Romeo Romeo, perché sei tu Romeo?
O Romeo Romeo, perché sei tu Romeo?
Non bevo mai tè con limone.
Viaggi molto?
Devi ripagare i tuoi debiti.
Devi ripagare i tuoi debiti.
Lucy è un'americana.
Sono diventato cattolico perché sono estremamente pessimista.
Mi piace mangiare della zuppa calda.
Il nostro paese non vuole che la pace.
È una pianta molto decorativa.
La città fu fondata nel 573.
Non ho soldi.
Il ragazzo sta saltando.
Il cavallo sta saltando.
La ragazza sta saltando.
Il cane sta saltando.
Chi sta leggendo?
È facile.
È difficile.
È quello che dice la gente.
Il mio cane abbaia continuamente.
A cosa servono gli amici?
Oh, sai cosa?
Chiedo scusa per questo.
Sembra una buona idea.
Lasciamici pensare.
Fammi controllare l'agenda.
Era l'unica soluzione.
Sono ancora molto stanco.
Interessante.
I bambini vanno in spiaggia oggi.
Per piacere, continua.
Chi era Mona Lisa?
C'erano sei persone al concerto la scorsa settimana.
Migliaia di persone andarono alla spiaggia per vedere il delfino.
Questo letto è freddo.
Buongiorno. Mi chiamo John Reindle. Lavoro all'ambasciata americana a Praga.
Chi c'è lì?
Questa è l'ambasciata americana.
È un nuovo libro.
Chi l'ha detto?
Quale giornale preferiresti?
Chi vive in quella casa?
Quale film hai visto?
Come l'hai fatto?
Vedo una casa.
Vedo questa casa.
Sto bene, e tu?
Ho letto il libro.
Non partire!
Fallo!
Non aprire la finestra.
Sta preparando la cena.
È un giornalista.
No comment.
Ho conosciuto Mattias in Spagna.
Michael Jackson è morto.
Dove è tuo fratello?
Andate nella direzione sbagliata.
Lavoro all'ambasciata.
La figlia di un re è una principessa.
E perché è così?
Come puoi esserne così sicuro?
Perché sono qui?
Bene. Dove?
I fiori sono venduti lì.
Ci serve di più.
I gatti odiano l'acqua.
Ho scritto quel libro.
La macchina è lenta.
È arrivato a mezzanotte.
Parlo un po' di spagnolo.
Mario è un cittadino italiano.
È un libro spagnolo.
Non c'è bisogno di esagerare.
Era depressa.
A questi eventi vendono pochi prodotti.
Fai esempi.
La prossima stazione è dove scendi.
Ha dovuto lasciare la città, quindi si è trasferito a Berlino.
Il mio nome è Maria Sara.
La schiavitù è un crimine contro l'umanità.
Scappiamo assieme.
In autunno la luna è davvero bella.
Le reti neurali artificiali possono essere utilizzate per comprendere le reti neurali biologiche o per risolvere problemi di intelligenza artificiale, senza necessariamente creare modelli di sistemi biologici reali.
Non dormire troppo profondamente.
Perché ha fatto una cosa del genere?
Ha il doppio della sua età.
Il suo sogno è visitare Parigi.
Ehm...
No.
Sì.
Mise fine alla sua vita gettandosi da un ponte.
Tutte le mele che cadono vengono mangiate dai maiali.
Mi piace questa tazza.
La mappa è sul muro.
Il ragazzo ha un giornale.
Ogni paese ha il governo che si merita.
Vado al lavoro.
Gli uomini vanno a lavorare.
Ero abbastanza sorpreso.
Non ha amici.
Quali libri hai letto in inglese?
Stiamo pranzando.
Stiamo facendo colazione.
Posso avere un bicchiere di birra, per favore?
Posso avere un bicchiere di vino, per favore?
Un po' di pane e burro.
Parlo svedese.
Ti aiuterò.
Vediamo...
Sarà quel che sarà.
Lavorano duramente.
Mary guarda la TV tutte le sere.
Un'ape ronza.
Le piace andare in spiaggia.
Fuma sempre.
Ti capisce ora.
Il bambino sta mangiando del pane.
Questo libro è mio. Dov'è il tuo?
Questa ragazzina vive in Brasile.
Ha finito la colazione.
Sono alla stazione di Tokyo ora.
Non ho un gatto.
Mi fa male la schiena.
Non c'è zucchero qui.
Perché non avete letto la rivista?
Non sanno cosa si stanno perdendo.
Una donna sta leggendo un libro in biblioteca.
Questo uomo ha un cavallo.
Il cane è in casa.
La macchina è nel garage.
La macchina blu è cara.
I cani sono nel giardino.
Ci sono delle statue nel parco.
Gli uccelli avevano fame.
Il vestito di Carol è lungo.
La cuccia del cane è fuori.
Scegline uno.
"Tutti fanno errori. ""Specialmente gli idioti!"""
Non sapevo niente.
Donna al volante pericolo costante.
Donna al volante pericolo costante.
La forma è molto importante.
Si sta avvicinando.
Il buco è sufficientemente grande.
"Come va? ""Non mi posso lamentare."""
Seguitemi!
Ho molti libri.
I capolavori sono solo dei tentativi di successo.
Non sono un mago.
Il gatto è nella sua cesta.
Un ferro di cavallo ed un quadrifoglio portano fortuna.
Quand'è l'Apocalisse?
Ti ho sentito.
Ricorda!
Lo scrittore sta lavorando sul suo nuovo libro.
Dovremmo studiare assieme.
Che altro potresti volere?
Lei lo ha accompagnato al piano.
Lei lo ha accompagnato in Giappone.
Lo ha accusato di averle mentito.
Lo ammirava.
Lo adora.
Gli ha detto la sua età.
Gli ha consigliato di non bere troppo.
Gli ha consigliato di non andare.
Gli ha consigliato che dovrebbe stare a casa.
Gli ha consigliato di allacciarsi la cintura.
Gli ha consigliato di smettere di bere.
Gli ha consigliato di andare all'ospedale.
Gli ha consigliato di perdere peso.
Gli ha consigliato di smettere di bere.
Lei gli ha consigliato dove dovrebbe alloggiare.
Gli fece delle domande.
Gli ha chiesto di sposarla.
Lei gli ha chiesto di restare, ma lui doveva andare a lavorare.
L'ha attaccato.
L'ha morso.
L'ha ricattato.
L'ha incolpato per tutti i suoi problemi.
Lei gli comprò un cane. Comunque lui era allergico ai cani, così dovettero darlo via.
Gli ha comprato un biglietto.
L'ha chiamato.
Ha deciso di sposarlo.
Ha negato di averlo incontrato.
Lo detesta.
Non provò a tradurre la lettera.
Lei non voleva che lui morisse.
Non voleva che lui giocasse a poker.
Ha divorziato da lui l'anno scorso.
Non lo ascolta.
Non vuole che lui compri un anello di fidanzamento costoso.
L'ha mollato.
L'ha incontrato per la prima volta a Boston.
Lo ha seguito a casa.
Lo ingannò.
Lei lo ha costretto a mangiare gli spinaci.
L'ha perdonato.
Si è dimenticata di scrivergli.
Lo ha trovato bello.
Gli ha dato un libro.
Lei gli ha fatto un massaggio.
Le diede un bel regalo.
Gli ha dato un pezzo di carta.
Gli diede un orologio costoso.
Gli ha dato il suo primo bacio.
Gli ha dato un po' di cibo.
Gli ha dato qualcosa di caldo da bere.
Lei lo afferrò per la mano e lo tirò sulla barca.
Lo ha perdonato per ogni cosa.
Lo conosce da molto tempo.
Non ha mai ballato con lui.
Non l'ha mai visto.
Non lo ha mai visitato.
Non ha niente in comune con lui.
Lo odia.
L'ha sentito cantare la sua canzone preferita.
Lo aiutò ad annodare la cravatta.
L'ha aiutato.
Lo aiuta.
Lo ha assunto.
L'ha colpito con un martello.
Lo ha colpito.
L'ha abbracciato.
L'ha ignorato tutto il giorno.
Lei lo insultò.
Aveva intenzione di andare a fare compere.
Gli ha presentato sua sorella.
Lo sta ricattando.
È lontanamente imparentata con lui.
Lo sta aiutando.
L'ha ucciso con un coltello.
L'ha baciato sulla guancia.
Lo ha baciato.
Le piace.
Lo ascolta.
Lei vive con lui in un piccolo appartamento.
Vive con lui.
Lo ama.
L'ha sposato per i suoi soldi.
Gli mancava un sacco.
L'ha chiamato Charles.
Ha più bisogno lei di lui che lui di lei.
Non pensa mai a lui.
Lei gli obbedisce.
Va spesso al cinema con lui.
Lo ha pizzicato.
Ha promesso di sposarsi con lui.
Lei l'ha spinto fuori dalla finestra.
L'ha riconosciuto immediatamente.
L'ha rifiutato.
L'ha visto rompere la finestra.
Lo ha schiaffeggiato.
L'ha pugnalato.
Lei lo sorprese.
Resta in contatto con lui.
Lo ama ancora.
Gli ha insegnato a suonare il piano.
Lo ha tentato.
L'ha minacciato.
Gli ha raccontato una barzelletta.
Gli ha detto che credeva nell'astrologia.
Gli ha detto che non lo amava.
Gli ha detto che era felice.
Gli ha detto di fermarsi.
Gli ha detto studiare.
L'ha portato allo zoo.
Si è impietosita di lui.
Gli ha toccato la spalla.
Lo trattò come un re.
Lo odiava.
È andata a trovarlo in 20 ottobre.
Lo vuole.
Vuole uscire con lui.
Vuole abbracciarlo.
Vuole baciarlo.
Le fu consigliato da lui di smettere di bere.
Era già innamorata di lui.
È stata ricattata da lui.
Fu baciata da lui.
Non era in grado di incontrarlo.
Non era educata nei suoi confronti.
Lo guardava nuotare.
È andata con lui a Boston.
È andata con lui allo zoo.
Gli ha sussurrato qualcosa.
L'ha svegliato.
Lo adora.
Non parlerebbe con lui.
Gli scrive ogni settimana.
È più intelligente di lui.
È più alta di lui.
Lei è due anni più grande di lui.
Ha due anni in meno di lui.
È più giovane di lui.
Lei comprò un paio di stivali.
Ciò è dovuto dal fatto che l'inglese è una lingua internazionale.
Che pensi di fare d'ora in poi? Hai un obiettivo?
Per piacere siediti su questa sedia e aspetta.
Imparo il ceco.
Sono Farshad.
Non posso bere alcool.
Vieni!
In altre parole, sei stupido.
Vuoi bere qualcosa?
Controlla la compatibilità del sangue per la trasfusione.
Muoviti in silenzio.
Non tollero i codardi.
Conduce una vita movimentata.
Niente è sacro.
Di che colore è il cavallo bianco di Enrico IV?
Voglio morire con Getter Jaani.
E, infine, dodici punti all'Estonia!
Devo pulire il bagno adesso.
È troppo tardi scusarsi ora.
Le ricchezze sono fatte per essere spese.
Non mi batterà mai.
Dormirai nella camera degli ospiti.
Quegli occhiali ti stanno bene.
Sembra che mi si sia piantata in gola una lisca di pesce.
L'abito non fa il monaco.
Un bambino che dorme è come un angelo.
Ogni volta che viene qui ordina lo stesso piatto.
Abbiamo perso molto tempo.
Nulla è come sembra.
Com'era il concerto?
Non c'è nessun Dio e nessun Budda.
Tutti noi parliamo inglese.
Non credo che i gatti neri portino sfortuna.
Non capisco questa poesia.
Chi viene con me?
Ha tentato il suicidio.
Grazie per la spiegazione.
Capisco la tua lingua.
Di cosa sei preoccupato?
Mi piacciono le lingue straniere.
Alzati.
Ho iniziato a imparare l'esperanto.
È la mia risposta definitiva.
Di recente, ci sono stati segnali che l'economia sta riprendendo vigore.
Un miracolo è un evento descritto da coloro a cui è stato detto da persone che non l'hanno visto.
Sto pensando di andare a trovare il mio amico l'anno prossimo.
I giapponesi sono asiatici.
C'è un sasso nella mia scarpa.
Ci sono cinquanta stelle nella bandiera americana.
Ho avuto un incidente.
L'universo è nato più di 12 miliardi di anni fa.
Ci vediamo domani in biblioteca.
È solo questione di tempo.
Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.
Noi dobbiamo investire nell'energia pulita, rinnovabile.
Pensavo fosse arrabbiato.
Ha fatto uno strano sogno.
Non c'era nessuno.
Cosa dovrei dare da mangiare al mio cane?
Quanto spesso dovrei dare da mangiare al mio cane?
Non do da mangiare al mio cane alla mattina.
Non ho mai dato da mangiare al mio cane una banana.
Ho visto il vecchio nutrire il suo cane di ossa di pollo.
È lei che dà da mangiare al nostro cane.
Il cappotto non ha tasche.
Prendo spesso il raffreddore d'inverno.
Ci vediamo domani?
Mi fa male la spalla.
L'Islanda ha molti vulcani.
È dipendente da Farmville.
"Vuoi comprarlo? ""Sì."""
Il suo comportamento non è normale per una giovane ragazza.
I suoi capelli erano abbastanza lunghi da raggiungere il pavimento.
Che razza di logica è questa: se non è tuo dev'essere mio?
Il treno partirà presto.
C'è un'altra parola per sinonimo?
Sono ancora indeciso.
La frase precedente è vera.
Il bambino ha disegnato un triangolo sferico.
Non è la morte che temo, ma morire.
Il computer è alla sua sinistra.
Il suo nuovo marito si è rivelato essere una persona cattiva.
Per piacere, telefonagli.
Telefonagli per favore.
Chiamalo per favore.
Mi piace giocare a basket.
Ti dispiace se apro la porta?
C'è un urgente bisogno di provviste mediche.
C'è bisogno urgente di insegnanti qualificati.
C'è un bisogno urgente d'acqua.
Penso che sia ora per me di comprare una casa.
Penso che sia ora che cambi lavoro.
Akiji è un soldato diventato professore.
Viene da Genova.
Che distanza c'è tra New York e Londra?
Muiriel è molto brava nel raccontare storie inventate.
Ho un passaporto.
Il presidente darà le dimissioni?
Corri!
Non hai le palle di tradurre questa frase.
La legna secca brucia bene.
Qual è il tuo libro preferito?
Qual è il tuo film di Natale preferito?
Qual è la tua canzone di Natale preferita?
Qual è la tua città preferita negli Stati Uniti?
Qual è il tuo colore preferito per i tappeti?
Qual è il vostro colore preferito?
Qual è il tuo dessert preferito?
Qual è la tua bevanda preferita in estate?
Qual è la tua bevanda preferita?
Qual è il tuo frutto preferito?
Qual è il tuo gioco preferito?
Qual è il tuo libro preferito di Harry Potter?
Qual è la tua barzelletta preferita?
Qual è la tua filastrocca preferita?
Qual è il tuo podcast preferito?
Qual è la tua stazione radiofonica preferita?
Qual è il tuo scioglilingua preferito?
Qual è il tuo dentifricio preferito?
Qual è il tuo vino preferito?
Qual è la tua parola preferita?
Qual è il tuo carattere preferito?
Qual è il tuo genere preferito di caramelle?
Qual è il tuo film di guerra preferito?
Bambini, ascoltate!
Se n'è andata con i suoi amici.
Odia correre.
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.
Chi è la tua star televisiva preferita?
Chi è il tuo DJ preferito?
Chi è il tuo pianista preferito?
Chi è il tuo supereroe preferito?
Chi è il tuo scrittore preferito?
Odio davvero i latticini.
Abbiamo fatto un grosso errore.
Parliamo per un po' di lavoro.
Mia moglie ama la torta alle mele.
Prima di alzarmi dal letto, passo un po' di tempo a pensare a cosa farò per il resto della giornata.
Quanto tempo passi su Facebook?
Vorrei ridurre drasticamente la quantità di tempo che mi ci vuole per pulire la casa.
Dovresti trascorrere più tempo fuori e meno tempo dentro.
Molte delle settemila lingue, o giù di li, nel mondo sono parlate da una manciata di persone in vita e sono in pericolo di estinzione.
L'ho dimenticato in garage.
Sai a che ora sono arrivati?
A mia figlia piace giocare con le bambole.
Non può essere!
Mi sto per lavare i denti.
Gli elfi sono i piccoli aiutanti di Babbo Natale.
Niente è come casa tua.
Sta mentendo.
Sta mentendo.
Parla appena un po' d'inglese.
Non è mai troppo tardi per imparare.
Avete da fare qualche reclamo?
Come state tutti?
Cosa dice?
Cosa ne pensi?
Ha scosso la testa.
Dov'è tua sorella?
Non posso ricordare niente di peggiore.
Spero che lo ignorerà.
Come si scrive il tuo cognome?
Come si scrive il tuo cognome?
Grazie per il pasto.
Amo i peperoni verdi.
È l'enfant terrible di Hollywood.
Vive completamente da solo nei boschi.
Non so fottutamente come tradurre questa frase, traducila tu, a ognuno la propria merda.
Chi è il tuo avvocato?
Devo rinnovare la mia carta d'identità.
Vale una fortuna.
Amo il caffè.
Amano il caffè.
Amiamo il caffè.
Ami il caffè.
Ama il caffè.
Ama il caffè.
Non fa per me.
A causa del maltempo, la partenza del aereo era in ritardo di due ore.
Tom non sapeva i loro nomi.
L'attrice sta imparando le sue battute.
L'attrice sta imparando la sua parte.
Luke, sono tuo figlio.
Però ha un odore strano.
Magdalena si interessa di geografia.
Sposerò una bella donna estone.
La capitale della Polonia è Varsavia.
È ubriaca di felicità.
La Polonia è un grande paese.
La felicità non può essere comprata.
La moda non è la mia specialità.
Le apparenze spesso ingannano.
Non contare i tuoi polli prima che siano usciti dall'uovo.
Non ha fratelli e sorelle.
Impossibile.
Vorrei una tazza di caffè.
Hai del latte?
Non ho capito quello che hai detto.
Posso venirti a prendere al lavoro, se vuoi.
Le ragazze sono ragazze e i ragazzi sono ragazzi.
Alcuni ragazzi a scuola si prendono gioco di me.
Sì, lo amo.
Senza il tuo aiuto sarei annegato.
Buon Natale e felice Anno Nuovo!
Quanto costa questo?
È troppo caro.
C'è un errore nel conto.
A volte correggere è più difficile che scrivere.
Sono lusingata.
Sto bene, grazie.
Ho perso i miei amici.
Il tennis è il mio sport preferito.
Sono un donnaiolo.
È un cascamorto.
Non hai gusto.
Mia madre si sta sentendo meglio.
Questo articolo ridicolizza i vegetariani.
Oggi ho studiato cinese per due ore.
Io sono meglio di lui.
Ho fatto una scoperta.
Mi uccideranno.
Il lavoro è quasi finito.
È una battuta interna.
Qualcuno che non conosce il significato del nero può davvero dire che cos'è il bianco?
Giochiamo a calcio ogni sabato.
Chi è il vostro professore?
La nostra squadra di calcio ha una buona difesa.
Penso spesso alla mia madre deceduta.
Non è venuto a scuola ieri.
Mi spaventa.
Innsbruck, ti devo lasciare.
Può essere che il cavallo bianco non sia un cavallo?
Portamelo.
Sai chi sia?
Sono bella con questo vestito?
È sull'altro camion.
Senza il sole non c'è vita!
È così facile scrivere delle buone frasi di esempio, cosicché, anche se cancellassimo per sbaglio alcune frasi buone mentre ci si sbarazza di un sacco di frasi cattive, penso che potremmo migliorare drasticamente la qualità di questo corpus eliminando molte cose.
Fuori è già buio.
Mia figlia è andata a scuola.
La spiegazione di Tom era troppo complicata.
Il tuo esperanto è molto buono, congratulazioni!
Hai scelto un argomento?
I dizionari bilingue sono ammessi.
Sono troppo giovane per morire!
Studio una volta ogni morte di papa.
Mio figlio ha dieci anni.
A causa della mancanza d'acqua, non ho potuto fare un bagno.
È ora di dormire.
Odio le zanzare.
Morire non è il contrario di vivere: si passa la propria vita a vivere, ma non si passa la propria morte a morire.
Sono la madre di un figlio di puttana.
"Mi chiedo se mia madre mi sta nascondendo qualcosa. Mi ha chiamato ""figlio di puttana"" oggi."
Devo far riparare il mio oboe.
Problema risolto!
Parli.
Ha visto questo film SOLO una volta.
Si è vestita ed è uscita.
Sì vestì e uscì.
Ha intenzione di comprare una nuova bicicletta.
Siate miei ospiti!
È più facile insegnare ai bambini che agli adulti.
Ieri ho ricevuto una lettera da un vecchio amico.
Clicca per modificare!
Ho fatto questo per te.
La donna è nuda.
Sii gentile con gli altri.
Ti vogliono al telefono.
Preferisci assorbenti o tamponi?
Una volta che siamo morti, non stiamo più morendo.
Quando arriveremo a Tokyo?
Non capisco perché non tutte le ragazze sono lesbiche.
Non capisco perché non tutte le ragazze sono lesbiche.
Se avessi preso quell'aereo, adesso sarei morto.
I locali sono molto ospitali.
Chi sono quelle persone?
C'era un gatto sul tavolo.
Ero spesso lì.
Era più leale di quanto avessi immaginato.
Voglio un'altra birra.
Urrà!
Anche mia nonna sa mandare un SMS.
Ha parlato molto.
Questo cappello mi è costato 10 dollari.
Sono pazzi questi romani.
Il doppio di sette è quattordici.
Il cuore serve a pompare sangue.
Maria è una studentessa ingenua.
Un cane inseguiva un gatto.
Io sto diventando paranoico, non è vero?
Bevi la medicina.
Il ponte è stato costruito in due anni.
"Non ci sono frasi in inglese su Tatoeba che contengono la parola ""Lego""."
Mary somiglia a sua madre.
Non voglio andare in Italia.
Ogni sera un usignolo cantava per noi.
Le ragazze più belle vengono dalla Lituania.
Sogno di andare a vivere in Lituania.
Ho un grosso cazzo!
Ho un grosso cazzo!
Questo è il mio indirizzo e-mail.
Ecco il mio indirizzo e-mail.
Sono andato a Parigi.
Maja Keuc è una buona cantante.
Parli Swahili?
È una delle mie amiche.
Sono stupito.
Non lo augurerei neanche al mio peggior nemico.
Il mio naso sta sanguinando.
Le sanguina il naso.
Il suo naso sta sanguinando.
Un lupo non può essere addomesticato.
Ho scoperto un posto davvero carino oggi.
Dove hai imparato il francese?
Ho lanciato il mio cane sul mio letto.
Questa frase sarà tradotta.
Non leggere questa frase.
Li conosco tutti.
La nave è invendibile.
Non lo so ancora.
Chi siete tutti voi?
Tom è stato accusato di guida in stato di ebbrezza dopo essere stato coinvolto in un incidente stradale a Boston.
Un gruppo di persone è morto nell'esplosione.
Un gruppo di persone stava aspettando fuori in piedi.
Un dottore mi ha detto che mangiare uova mi faceva male.
Una pistola potrebbe essere utile.
Molte persone hanno delle allergie ora.
Molte persone ora stanno provando a vendere le loro case.
Tutti e quattro i ragazzi non avevano un alibi.
Tutto quello che possiamo fare è aspettare che arrivi la polizia.
Ti sto annoiando?
Sono in arresto?
Siete prigionieri delle vostre abitudini?
Hai paura del buio?
Sei figlio unico?
Sei eccitato?
Starai bene?
Mi aiuti o cosa?
Stai bene?
Sei su Facebook?
Stai seriamente pensando al divorzio?
Stai pensando seriamente di lasciare il tuo lavoro?
Stai pensando davvero di vendere questo su eBay?
Sei ancora innamorato di tua moglie?
È sicuro di volerci andare?
Prima di riuscire ad amare gli altri, devi imparare ad amare te stesso.
Riesci a ricordarti la prima parola che hai imparato in inglese?
Le circostanze sono cambiate.
Potresti dirmi di nuovo perché in ritardo?
Cetrioli, spinaci, broccoli e cipolle sono considerati verdure non amidacee.
Dicevi qualcosa?
Impreco troppo?
Credi nell'amore a prima vista?
Ti va di mangiare?
Hai un animale domestico?
Hai un tatuaggio?
Hai un account su Twitter?
Hai fratelli o sorelle?
Hai qualche tatuaggio?
Conosci qualcuno che canticchia mentre lavora?
Ti piace cucinare?
Ti piace fare surf?
Hai bisogno di un passaggio?
Ascolti spesso degli audiolibri?
Parli con il tuo cane?
Pensi che io sia pazzo?
Pensi che io sia grasso?
Pensi che io sia stupido?
Pensi che io sia da incolpare?
Pensi che io sia troppo alto?
Pensi che io sia brutto?
Pensi che stia sprecando il mio tempo?
Pensi che sia pericoloso mangiare il cibo geneticamente modificato?
Pensi che fare colazione tutti i giorni sia importante?
Non aggiungere troppo sale.
Non piangete.
Non piangere. Andrà tutto bene.
Tutto andrà bene.
Per esperienza personale so che qualsiasi incontro con lui lascerà l'amaro in bocca.
Arrendersi non è la risposta.
Hai cenato?
Hai mangiato?
Hai mai imbrogliato a un esame?
Hai mai donato del sangue?
Ti sei mai tinto i capelli?
Hai mai visto un incidente stradale?
Hai detto a qualcuno di questo problema?
Come sta il tuo papà?
Quanto devo aspettare?
Quanti audiolibri hai sul tuo iPod?
Quanti audiolibri hai sul tuo lettore MP3 portatile?
Com'è stata la tua giornata?
Com'è stata la tua estate?
Ho mangiato troppo.
Non riesco a capire come trasferire dei file MP3 dal mio iPod al mio computer.
Non posso continuare a fare questo.
Non posso dirti tutto.
Non posso dirti esattamente quanto ci vorrà.
Non ho cenato ieri sera.
Non ho mangiato tutto quello che mi ha servito.
Non ti ho sentito entrare.
Non mi importa cosa mangia.
Non so di cosa stai parlando.
Non capisco e non sono abituato a non capire. Per favore, spiegalo ancora una volta.
Di solito non mangio carne rossa.
Non voglio mangiare qui.
Ho bevuto molto e non riesco a ricordare molto di quello che è successo la scorsa notte.
Sono cresciuto mangiando cibo giapponese.
Odio le donne gelose.
Devo andare al lavoro.
Ho sentito che mangia le rane.
Mi piace il tuo aspetto.
Mi piace il modo in cui canti.
Mi piace il modo in cui parli.
Mi piace essere spontaneo.
Amo il cibo italiano.
Ho conosciuto un anziano che dice di non aver mai mangiato in un ristorante in tutta la sua vita.
Non ho mai immaginato per un momento che avrei fatto questo genere di cose alla mia età.
Non ho mai immaginato che me lo avrebbe fatto.
Non ho mai immaginato che saremmo finiti così.
Non perdo mai l'occasione di mangiare cibo italiano.
Non ho mai pensato che fosse così difficile creare un'applicazione per iPad.
Solo se ho personalmente ucciso e macellato un animale ne mangio la carne.
Intendo lasciare Boston il prima possibile.
Ti prometto che verrò presto.
Prometto che vi aiuterò.
Mangio raramente dei latticini.
Non avrei dovuto farlo.
Non avrei dovuto vendere la mia macchina.
"Non avrei dovuto usare la parola ""password"" come password."
Penso che sia molto improbabile rivedere la mia moto rubata.
Penso che non sia sano mangiare più di 20 arance al giorno.
Penso che sia improbabile che qualsiasi negozio venderebbe questo modello a quel prezzo.
Penso che dovremmo provare ancora.
Secondo me dovresti cambiare le tue abitudini alimentari.
Pensavo che fare questo sarebbe stato facile.
Ero grasso.
Sognavo di diventare un modello.
Spero di riuscire a scoprire come eliminare il mio account di Facebook.
Mi chiedo se fosse davvero una coincidenza.
Mi chiedo se sia successo qualcosa.
Mi chiedo come ci si senta ad essere ricchi.
Farei qualunque cosa per te.
Preferirei non mangiare la carne di un animale che è stato clonato.
Sono fedele a mia moglie.
Mi sto innamorando di te.
Mi sposo.
Non sono di fretta.
Sono davvero innamorato di te.
Sono così emozionato.
Mi dispiace tanto.
Ho delle notizie veramente buone.
Ho deciso di imparare a suonare l'arpa.
Se qualcuno che non conosce il tuo background dice che sembri un madrelingua, significa che probabilmente ha notato qualcosa sul tuo modo di parlare che ha fatto capire che non eri un madrelingua. In altre parole, non sembri davvero un madrelingua.
In questo corso, passeremo del tempo aiutandoti ad assomigliare di più a un madrelingua.
Mangiare uno spicchio d'aglio ogni giorno fa bene alla salute?
Mangiare pesce ti fa bene?
Lasciami finire il panino.
Andiamo in città stasera e divertiamoci un po'.
Speriamo che non capiti.
Esprimi un desiderio.
Il mio cane ha mangiato i miei compiti.
Mia sorella si sta sposando.
Mi ha detto che mi amava.
Sta mangiando per due.
Alcune persone mangiano il sushi con le mani.
Qualcuno sta mentendo.
Grazie per aver ascoltato.
Non è interessante.
Non è possibile.
Non è vero.
La fiamma si è spenta.
La partita è finita.
C'è un museo giusto a nord dello zoo.
C'erano tante cose che semplicemente non avevamo il tempo di fare.
Non c'è nulla di cui essere spaventati.
Questa macchina fotografica è molto cara.
Eri tu in TV la scorsa notte?
Abbiamo dovuto modificare i nostri piani perché non avevamo abbastanza soldi.
Che cosa dovrei fare?
Cosa posso fare per aiutarvi?
Cosa vogliono che facciamo?
Cosa vuole dire?
Per cosa sta USB?
Ciò che non uccide ti rende più forte.
Che cibi eviti di mangiare?
Che cibi non dovrebbe mangiare un diabetico?
Che tipo di informazioni stai cercando?
Che razza di persona farebbe una cosa del genere?
Cos'era quel suono?
Cosa fate oggi?
Dove hai trovato la tua chiave?
Perché Adamo ha mangiato il frutto proibito?
Perché non me l'ha detto?
Perché non riformattiamo semplicemente l'hard disk? Hai avuto molti problemi con esso.
Non puoi mangiare qui.
Sembri meraviglioso.
Sembri europeo.
Sembri giapponese.
Potresti restare qui per la notte, ma te ne dovrai andare alla mattina.
Sei veramente un buon cuoco.
Fidati di me.
Il libro è bianco.
Non sei più una bambina.
È molto difficile tradurre questa parola.
Le piante sono state danneggiate dal gelo.
Questa è una casa di pazzi.
Questa è casa mia.
Domani è un giorno festivo.
La stupidità umana è senza fine dico, e grazie a questa autocritica mi considero un'eccezione.
Benvenuto su Tatoeba, tequila, sesso e marijuana.
L'uomo è nudo.
Vuole baciarla.
Non posso volare.
Amiamo i picnic.
Ho venticinque anni.
Nell'immagine seguente, vediamo una ripresa aerea della sede centrale della società.
Suonami un po' di Chopin.
Abbiamo molto tempo.
Non mi stavo sentendo molto bene.
È semplice.
Tutti quelli che lo conoscono lo rispettano.
Sono ubriaco.
È caduto in un sonno profondo.
Ho qualche amico.
Non lo volevo.
Sì, sono di fretta.
Gli ho lasciato trascorrere la notte a casa mia.
L'oro è più pesante del ferro.
Forse hai ragione, dopotutto.
Il contadino ha arato il suo campo per tutto il giorno.
Non parlo spagnolo.
Nel Massachusetts, a un uomo non è permesso di sposare la nonna di sua moglie.
Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.
Per favore correggete gli errori.
Voglio sapere la tua opinione.
Voglio andare in Giappone.
Ricordati questo!
È stata una buona idea creare Tatoeba.
Nessuno ama la guerra.
John è all'aeroporto.
Incontriamoci martedì.
Solo Naoko beve caffè.
Tradurre questa frase sarà molto facile.
Tradurre questo testo sarà molto facile.
Che tipo di film vuoi vedere?
Che cosa vuoi mangiare questo weekend?
Volevo andare in Cina.
La mamma sta facendo una torta.
Probabilmente domani mi alzerò presto.
È un malinteso.
Tutto è pronto?
I vestiti di Manuela sono molto eleganti.
Si è deciso rapidamente.
C'è qualcosa di marcio nello stato della Danimarca.
Lo prendo come un complimento.
Sto pensando di imparare il coreano il prossimo semestre.
Nel mondo ci sono molti più milionari in yuan che milionari in euro.
Questa è la macchina più veloce della nostra showroom.
Dov'è il museo più vicino?
Non bere troppo, intesi?
Diamo un'occhiata.
Il file è corrotto.
Penso che sia tu.
Nuoto quasi ogni giorno.
Ho la chiave del Paradiso.
Lei si sta preoccupando per la vostra sicurezza.
Questo libro è nuovo.
Lei è ricca ma triste.
Quando si comincia ad assomigliare alla propria foto nel passaporto, è ora di andare in vacanza.
C'era una forte pioggia ieri.
Come sono stanco!
Mio padre mi ha lasciato una grande eredità.
Bruciate questa lettera dopo avere finito di leggerla.
Quella casa è il luogo in cui sono nato.
È un eroe.
Ritornate a casa.
Sono passato a Google Chrome e ha funzionato.
Questo CD appartiene a mio figlio.
Non potevo venire alla tua festa di compleanno.
L'amore è cieco, ma la gelosia può vedere cose che non esistono.
Un file TXT è un file di testo.
Non ho niente da perdere.
Non perderò niente.
Amo la musica, in particolare quella classica.
Smettila di fingere di non capire.
Ho due fratelli e una sorella.
Non ti pare che i nostri politici siano tutti troppo vecchi?
Non ho detto la mia ultima parola!
Quella è la legge.
Ieri ho comprato un libro.
Il cane mi ha morso la mano.
Mio padre è in giardino.
Tom non è giovane come me.
Potresti aver ragione.
La stazione ferroviaria verrà chiusa da domani.
Uno è nuovo. L'altro è vecchio.
Non l'ho mai detto!
Le dispiacerebbe parlare un po' più forte?
Gli porsi una carta.
Siamo sempre stati amici.
Quando è venuto, stavo scrivendo una lettera.
Sto imparando il giapponese.
Sto imparando il basco.
Non ho idea di che cosa stia pensando quel tipo.
Cosa diventeremo?
Dov'è il gabinetto?
Non è la più forte delle specie che sopravvive, né la più intelligente, ma quella più reattiva ai cambiamenti.
Lo terrò presente.
È una questione di vita e di morte.
Verrai con me al concerto?
Il suo figlio più giovane ha cinque anni.
È ancora troppo presto.
Le rose blu sono molto belle.
È la mia madrina.
Ti piacciono le fragole?
Va tutto bene?
Le zucchine sono verdi.
Non essere un pappamolle!
Non voglio farle del male.
Questo è un cavallo.
Conosci suo padre?
Questo cane è mio.
Può portarci il conto, per favore?
Come stanno i tuoi genitori?
Sei un tale idiota!
Quante volte alla settimana fai un bagno?
Sa tutto.
Sa tutto sulla cucina.
Potete usare il mio dizionario.
Berlino è una città tedesca.
Il contesto è importante.
Oggi è il mio compleanno.
Ho ancora sete.
Preparerò del caffè.
Metto un po' di latte nel mio caffè.
Ha messo del latte nel suo caffè.
Non c'è la pellicola in questa macchina fotografica.
Mi dispiace che tu non possa venire stasera.
Insegno ai bambini da zero a cinque anni.
Champagne, per favore.
Venite qui, per favore.
L'estate non è ancora finita!
Continua la lotta!
Ho sentito parlare di lui, ma non lo conosco personalmente.
Ho letto il libro.
Imparare il coreano è difficile.
Perché hai comprato i fiori?
Sono in Portogallo.
Voglio comprare un'auto nuova.
Faresti meglio a non mangiarla quella torta!
Quello che ha detto è sbagliato.
La grammatica è molto complicata.
Non c'era molto traffico.
Non va bene fumare qui.
Siamo molto simili.
La povertà è alla radice di tutti i mali.
Abbiamo molto da fare.
Io spesso viaggio.
Hai già letto questo libro?
Mi ha invitato alla festa.
Parlava in un inglese stentato che era difficile da capire.
Sto sviluppando un'applicazione Android.
Non ho sorelle.
Per caso hai un po' di aspirina?
Ho una patente provvisoria.
È morto di recente.
Lui parla dieci lingue.
La conoscenza di lingue straniere è utile a tutti.
Ha piovuto per giorni.
Mi piacciono davvero queste storie.
Non è un giocattolo!
Non c'è fumo senza fuoco.
Tutto costa caro qui.
Ti risparmierò i dettagli.
Ho già letto tutti i libri di Harry Potter.
Sono ancora assonnato.
Latte? Zucchero?
L'oro non si ossida.
Devi smettere di bere.
Devi smettere di fumare.
Hai intenzione di lavorare fino alle 10?
Vado a fare del caffè. Ne vuoi un poco anche tu?
Quando sarà pubblicato il suo libro?
Non bevo caffè.
Porta vantaggio fare le cose in questo modo?
Quando la vita ti dà limoni, fai limonate.
Napoleone Bonaparte è nato in Corsica.
Napoleone Bonaparte è nato in Corsica.
Non sai come?
Io sono lesbica.
Mio padre è un abile pescatore.
Guarda cosa mi ha portato per il mio compleanno!
Tutto ciò che possiedo è un libro.
Quello è il mio libro.
Bevo del caffè.
Come posso mai perdonarmi?
È un posto triste.
Mi sento inquieto.
È già martedì?
Il gatto sta mangiando.
Ho letto dei libri.
Sto leggendo questo libro.
Alcune persone sembrano concordare con te.
Mamma, dov'è il papà?
Posso stare qui stasera?
Mi hai capito?
Parla a voce alta.
Di dove sono?
Siamo una coppia sposata.
Non proprio.
Sono più intelligente di te.
Lui è meglio di me in matematica.
Voglio comprare degli stivali da sci.
Questo CD è di mio figlio.
Tutto sanno che ha fatto tutto ciò che poteva per i suoi bambini.
Ha messo la chiave nella sua borsa.
Il mio portatile usa Linux.
Ubuntu è una distribuzione Linux popolare.
Io odio il mondo perché il mondo odia me.
Nelle belle giornate si riesce a vedere la costa dell'Estonia da Helsinki.
La gente ha paura della guerra.
Ti piace Mosca?
Ho fatto questa cuccia per il cane da solo.
Cosa significa questo simbolo qui?
Possiedo qualche francobollo molto vecchio.
Ho fatto un viaggio in Italia la scorsa estate.
Viviamo nell'era atomica.
Quel cane non morde.
Questo presidente ha scritto le sue memorie.
Bisogna essere educati.
Le banane sono energizzanti.
Vieni il più velocemente che puoi.
Devo dormire.
È strano a volte.
Mi infastidisci sul serio.
Dov'è la logica in tutto questo?
Ha pensato a un buon modo per far soldi su Internet.
Strano.
Sto aspettando Godot.
Si impara la grammatica dalla lingua, non la lingua dalla grammatica.
L'entusiasmo è contagioso.
Tutti gli inizi sono difficili.
Sostengo la proposta.
Mi piacciono i treni.
Era seduto a leggere un libro.
Ho aperto la scatola. Era vuota.
Non ho tempo ora.
Cosa fai domani?
Siamo pari.
Siamo rimasti senza benzina.
Occhio! C'è un autovelox.
Singhiozzo spesso.
Cosa c'è che non va con me?
Hai un account di Facebook?
Non ho una TV a casa mia.
Sono finlandese.
Oggi non ho voglia di fare niente.
Proveremo a rispondere alle seguenti domande.
Se il negozio è chiuso oggi, proverò di nuovo domani.
Ho smesso completamente di fumare 3 mesi fa.
Quella è la ragione per la quale ha perso il lavoro.
Il franco svizzero sta salendo alle stelle.
Non mi piace il tuo nome.
Si considera guardiano delle norme morali.
Sono un cittadino americano.
Parlo inglese tutti i giorni.
Per chi lavori?
L'America non è un paese, è un continente.
Mio padre smise di bere.
C'è ancora molto da fare.
Lei soffre di una malattia contagiosa.
Si comporta come un bambino.
Questa è una pura perdita di tempo.
L'America è un continente di immigrazione.
L'Africa è un continente di migrazione.
È uno storico.
Sai niente della tua famiglia?
Abbiamo preso un po' di zuppa di pollo.
Non parlate tutti in contemporanea.
Quello che dici non ha senso.
Non si veste mai di verde.
Abbiamo viaggiato per tutto il paese.
È un genio della matematica.
Mi piace il colore verde.
Riesci a trovarla?
Sta studiando storia all'università.
Il mio migliore amico è a Roma ora.
Lasciatemi morire.
Internet è un affare serio.
Buon lavoro!
Google è il mio maestro.
Scrive a suo figlio ogni tanto.
Ho annullato l'abbonamento al giornale.
Ho l'appendicite.
Perché il tavolo è così traballante?
Come posso accedere alla stampante?
L'intelligenza artificiale non può battere la stupidità naturale.
Sono gay.
I miei pantaloni sono bagnati.
Voglio che parta.
Desideri andare?
Sono molto grasso.
La nostra destinazione è ancora molto distante.
Faresti meglio a non dirlo a Tom.
Faresti meglio a non discutere con Tom.
Chi ha ucciso Tom?
Cos'è successo a Tom?
La figlia più giovane di Tom è sposata.
La risposta di Tom è stata immediata.
Tom non sta respirando.
La madre di Tom è una cuoca molto brava.
La casa di Tom è facile da trovare.
La famiglia di Tom vive a Boston.
Il volto di Tom è rosso.
L'azienda di Tom importa caffè dal Brasile.
A Tom non dispiacerebbe mangiare carne e patate ogni giorno della settimana.
Tom non andrà da solo.
Tom sarà qui in qualunque istante.
Tom tornerà a casa presto.
Tom sarà assente oggi perché ha il raffreddore.
Tom è andato a scuola per imparare come accordare i pianoforti.
Tom è impazzito.
Tom non aveva paura della morte.
Tom non era capace di nuotare.
Tom era troppo basso per raggiungere lo scaffale più in alto.
Tom è stato l'ultimo ad arrivare.
Tom era davvero matto.
Tom era fortunato.
Tom era qui giusto un attimo fa.
Tom è stato trovato colpevole.
Tom è stato costretto a dare le dimissioni.
Tom è stato giustiziato.
Tom è stato trattenuto dalla polizia.
Tom è nato a Boston.
Tom aveva paura ad attraversare la strada.
Tom vuole vivere in campagna dopo la pensione.
Tom voleva diventare un avvocato.
Tom viveva a Boston.
Tom ha legato il suo cane a un albero.
Tom fa un bagno almeno tre volte a settimana.
Tom ha passato una settimana a Boston.
Tom parla francese meglio di me.
Tom dovrebbe tornare prima delle 2:30.
Tom dice che è stanco.
Tom dice che non sogna mai.
Tom dice che detesta la guerra.
Tom dice che mangia di più quando è triste.
Tom ha detto che ha voglia di uscire.
Tom mangia regolarmente del sushi con sua madre.
Tom rimpiange quello che ha fatto.
Tom si è rifiutato di arrendersi.
Tom è corso fuori dalla stanza.
Tom ha smesso di fumare.
Tom ha preparato la cena da solo.
Tom preferisce parlare francese.
Tom suona il vibrafono eccezionalmente bene.
Tom ha suonato il pianoforte per tre ore senza sosta.
Tom piantò nel suo cortile tre alberi di mele.
Tom guarda spesso la TV mentre cena.
Tom non rifà mai il letto.
Tom non beve mai birra a casa.
Tom ha bisogno di un coltello affilato.
Tom si è trasferito a Boston tre anni fa.
Tom può venire a trovarmi in qualunque momento voglia.
Tom ha fatto molti errori.
Tom ama cantare.
Tom ama pescare.
Tom ama stare all'aperto.
Tom ha perso la memoria.
Tom sembra molto felice.
Tom sembra stanco.
Tom sembra forte.
Tom sembra triste.
Tom sembrava felice.
A Tom piace guardare la televisione la sera.
A Tom Boston piace più di ogni altro posto in cui ha vissuto.
Tom è partito tre giorni fa.
Tom non ha chiuso a chiave la porta.
Tom ha lasciato la porta aperta.
Tom ha imparato a nuotare l'estate scorsa.
Tom ha imparato il francese mentre viveva in Quebec.
Tom sa chi ha ucciso il suo cane.
Tom sa un po' di francese.
Tom conosce una scorciatoia.
Tom sapeva dove andare.
Tom tiene una chiave di riserva nascosta nel suo giardino.
Tom non è alto.
Tom non è stupido.
Tom non è sposato.
Tom non è qui.
Tom non è bravo con la matematica.
Tom non si sente bene.
Tom non è giovane come me.
Tom non è giovane come sembra.
Tom non è vecchio come sembra.
Tom non è bravo col francese come lui pensa di essere.
Tom non ha paura di niente.
Tom non è abituato a camminare scalzo.
Tom non è un cittadino giapponese.
Tom non è un bravo cuoco.
Tom è molto intelligente.
Tom è molto bello.
Tom è asociale.
Tom sta provando ad imparare il francese.
Tom ha trent'anni.
Tom è l'uomo giusto per il lavoro.
Tom è l'unica persona che riesce ad aiutarmi.
Tom è l'uomo più influente di Boston.
Tom è il padre di tre bambini.
Tom è la pecora nera della famiglia.
Tom è alto.
Tom sta facendo un bagno ora.
Tom sta studiando il francese.
Tom è ancora troppo giovane per bere birra.
Tom è ancora bello come una volta.
Tom è intelligente.
Tom è malato.
Tom è destrorso.
Tom è raramente in ritardo.
Tom è tranquillo.
Tom è povero.
Tom è paziente.
Tom è fuori di testa.
Tom è una delle poche persone di cui mi fido.
Tom è nella squadra di baseball.
Tom è spesso assente da scuola.
Tom è molto più vecchio di quello che sembra.
Tom è straiato sul divano che guarda la TV.
Tom non vede l'ora che sia Natale.
Tom sta cercando i suoi occhiali.
Tom sta cercando un'auto usata a prezzi ragionevoli.
Tom vive a Boston.
Tom sta studiando il francese.
Tom è pigro.
Tom è interessato alla letteratura francese.
Tom è interessato alla storia francese.
Tom è intelligente.
Tom è in prigione.
Tom ha bisogno di aiuto.
Tom è felice.
Tom è bravo a parlare francese.
Tom è di Boston.
È facile andare d'accordo con Tom.
Tom è entusiasta di vivere a Boston.
Tom è vicino ai trent'anni.
Tom è cieco da un occhio.
Tom è pelato.
Tom è ambidestro.
Tom è allergico alle noccioline.
Tom soffre di vertigini.
Tom è uno stacanovista.
Tom è un ragazzo molto intelligente.
Tom è un ottimo amico.
Tom è un conducente molto prudente.
Tom è un ladro.
Tom cammina lentamente.
Tom è uno scienziato.
Tom è musulmano.
Tom è un casalingo.
Tom è un bell'uomo.
Tom è un bravo studente.
Tom è un mio caro amico.
Tom è un detective.
Tom intende stare a Boston per tre giorni.
Tom conta di diventare giornalista.
Tom ha aiutato suo figlio a vestirsi.
Tom ha scritto tre libri.
Tom deve andare anche se piove.
Tom deve seguire le nostre regole.
Tom ha tre figli.
Tom ha tre fratelli maggiori.
Tom ha tre milioni di dollari in banca.
Tom ha tre ex mogli.
Tom ha tre cani.
Tom ha tre figlie.
Tom ha tre figli.
Tom ha tre gatti.
Tom ha tre macchine.
Tom ha tre fratelli.
Tom ha i capelli corti.
Tom non ha intenzione di restare a Boston per il resto della sua vita.
Tom non ha mai avuto molti soldi.
Tom ha perso molto peso recentemente.
Tom ha appena finito di lavare i piatti.
Tom ha la sua propria camera da letto.
Tom è cambiato molto da allora.
Tom ha i capelli castani.
Tom ha una zia in prigione.
Tom è già andato a letto.
Tom ha la tendenza a esagerare.
Tom ha un forte senso di responsabilità.
Tom ha un bel sorriso.
Tom ha molto da imparare.
Tom ha un sacco di soldi.
Tom ha molti soldi in banca.
Tom ha un amico la cui madre ha una veterinaria.
Tom ha un amico che vive a Boston.
Tom ha la bocca grande.
Tom ha una casa grande.
Tom ha una grande famiglia.
Tom ha un brutto raffreddore.
Tom aveva una sola gamba.
Tom non aveva tempo per finire la storia.
A Tom hanno rubato il portafoglio mentre era a Boston.
Tom aveva ogni diritto di essere arrabbiato.
Tom ha difficoltà a imparare il francese.
Tom si è divertito molto alla festa.
Tom si è innervosito.
Tom si è fatto tagliare i capelli.
Tom va a scuola cinque giorni alla settimana.
Tom va a scuola in bici.
Tom si alza presto la mattina.
Tom si è scordato di fare i compiti.
Tom non può imparare allo stesso ritmo del resto della classe.
Tom si sentiva debole.
Tom si sentiva a disagio.
Tom si sentiva stanco.
Tom si sentiva malato.
Tom si sentiva triste.
Tom si sentiva solo.
Tom si sentiva affamato.
Tom si è sentito umiliato.
Tom si sentiva felice.
Tom sentiva freddo.
Tom mangia come un maiale.
Tom guida troppo veloce.
Tom mi fa impazzire.
Tom beve troppo.
Tom sogna di diventare un milionario.
Tom ha bevuto una tazza di caffè.
Tom non vuole lavorare domani.
Tom non vuole aspettare così a lungo.
Tom non ne vuole parlare.
Tom non vuole vivere a Boston.
Tom non vuole andare a scuola oggi.
Tom non vuole uscire.
Tom non vuole nulla da bere.
Tom non capisce ciò.
Tom non capisce il francese.
Tom non pensa che sia colpa sua.
Tom non parla francese.
Tom non parla francese a casa.
Tom non fuma.
Tom non canta molto bene.
Tom non si ricorda dove ha messo la chiave.
Tom non si ricorda in mio nome.
Tom non ricorda di averlo detto.
Tom non legge libri in francese.
Tom non mette zucchero nel suo caffè.
Tom non vive ancora a Boston.
A Tom non piace viaggiare.
A Tom non piace molto il poker.
A Tom non piace proprio il poker.
A Tom non piacciono i miei amici.
A Tom non piace il mio cane.
Non piaccio a Tom.
A Tom non piacciono i gatti.
A Tom non piace il manzo.
Tom non sa cosa chiedere.
Tom non sa chi sono.
Tom non sa dove andare.
Tom non sa che ora è.
Tom non sa cos'è successo.
Tom non sa tutta la storia.
Tom non conosce il mio nome.
Tom non sa molto dell'Indonesia.
Tom non sa nuotare.
Tom non conosce il francese.
Tom non ha alcun nemico.
Tom non ha una TV a casa.
Tom non ha la patente.
Tom non ha un gatto.
Tom non ha una bicicletta.
Tom non mangia carne.
Tom non beve.
Tom non beve caffè.
Tom non beve birra.
Tom mi ha deluso.
Tom è morto ieri.
Tom è morto con un coltello nella schiena.
Tom è morto quando aveva 97 anni.
Tom non ha lavorato lunedì scorso.
Tom non ha visto niente.
Tom non ha detto nulla.
Tom non sapeva che fare.
Tom non lo sapeva.
Tom non ha avuto tempo per finire il suo rapporto.
Tom non aveva molti soldi.
Tom non aveva abbastanza soldi.
Tom non aveva voglia di giocare a golf.
Tom non è morto invano.
Tom non è venuto a scuola ieri.
Tom ha fatto venti piegamenti.
Tom l'ha fatto apposta.
Tom ha fatto un buon lavoro.
Tom merita una promozione.
Tom ha distribuito le carte.
Tom ha pianto tutta la notte.
Tom non ha trovato nessuno con cui danzare.
Tom non poteva essere più felice.
Tom ha cucinato la cena.
Tom si è lamentato del fatto che la stanza è troppo piccola.
Tom viene da Boston.
Tom ha chiuso gli occhi.
Tom cambia idea molte volte.
Tom ha preso un pesce grande.
Tom ha annullato la sua prenotazione all'albergo.
Tom non sa nuotare.
Tom non riesce a vedere niente senza i suoi occhiali.
Tom non sa giocare a tennis molto bene.
Tom non si può permettere di mandare i suoi figli all'università.
Tom sa nuotare, vero?
Tom sa cucinare.
Tom mi ha chiamato da Boston.
Tom è scoppiato a ridere.
Tom ha comprato una macchina fotografica ieri.
Tom mi ha comprato una macchina fotografica.
Tom ha comprato un libro sulle macchine fotografiche.
Tom è arrossito.
Tom ha iniziato a parlare.
Tom è diventato un ingegnere.
Tom è diventato dottore.
Tom ha mangiato rapidamente.
Tom è arrivato in orario.
Tom è apparso dal nulla.
Tom è quasi annegato.
Tom è quasi morto.
Questo è il cane di Tom.
Questa macchina fotografica è di Tom.
Queste scarpe appartengono a Tom.
Il dizionario sulla scrivania è di Tom.
Forse Tom può risolvere il problema.
Ho visto Tom in TV molte volte.
Penso che Tom non diventerà mai famoso.
Fatti aiutare da Tom.
Pensi che Tom sia colpevole?
Tom ha scritto una lettera d'amore a Mary, ma lei non l'ha letta.
Tom andò al museo con Mary.
Tom è andato con Mary a Boston.
Tom ha guardato Mary danzare.
Tom era deluso dall'esibizione di Mary.
Tom era in grado di aiutare Mary.
Tom vuole essere con Mary.
Tom ha provato a uccidere Mary.
Tom disse a Mary che sarebbe andato a Boston in ottobre.
Tom ha lanciato la palla a Mary.
Tom ha minacciato Mary.
Tom ha terrorizzato Mary.
Tom ha preso in giro Mary.
Tom ha insegnato a Mary a fare il pane.
Tom ama ancora Mary.
Tom ha schiaffeggiato Mary.
Tom non dovrebbe prendersi gioco di Mary.
Tom non avrebbe dovuto dirlo a Mary.
Tom non avrebbe dovuto prendere in prestito la macchina di Mary.
Tom si sarebbe dovuto scusare con Mary.
Tom ha detto che Mary sarebbe venuta.
Tom ha versato a Mary una tazza di caffè.
Tom ha indicato Mary.
Tom parla spesso con Mary.
Tom aiuta spesso Mary.
A Tom non è mai piaciuta Mary.
Tom non è mai d'accordo con Mary.
Tom ha reso Mary felice.
Tom ha fatto piangere Mary.
Tom ama Mary, però lei non ama lui.
Tom vive in una fattoria con sua moglie, Mary, non troppo lontano da Boston.
Tom ha riso di Mary.
Tom conosce l'uomo con cui Mary è arrivata.
Tom conosce il nome del cane di Mary.
Tom sa esattamente come si sente Mary.
Tom sapeva che Mary era ricca.
Tom sapeva che Mary lo amava.
Tom ha baciato Mary.
Tom ha baciato Mary sulla guancia.
Tom ha ucciso Mary.
Tom ha calciato Mary.
Tom ha fatto aspettare Mary per tre ore.
Tom non è il cugino di Mary.
Tom non è il fratello di Mary. È suo cugino.
Tom è più grande di Mary.
Tom è l'insegnante di Mary.
Tom è il migliore amico del marito di Mary.
Tom è il fratello di Mary.
Tom è il fratello di Mary, non suo padre.
Tom è il migliore amico di Mary.
Tom è sposato con Mary.
Tom sta cercando Mary.
Tom ha insultato Mary.
Tom ha ignorato il consiglio di Mary.
Tom ha ignorato Mary.
Tom ha abbracciato Mary.
Tom ha aiutato Mary a portare le sue valigie.
Tom odia Mary.
Tom ha appena finito di scrivere una lettera a Mary.
Tom ha fiducia in Mary.
Tom sta uscendo con Mary per circa tre anni.
Tom ha un'ottima opinione di Mary.
Tom ha pranzato con Mary.
Tom si è fidanzato con Mary.
Tom si è innamorato di Mary.
Tom non vuole andare con Mary.
Tom non vuole essere visto con Mary.
Tom non capisce quello che Mary sta cercando di dire.
A Tom non piace Mary.
Tom non sa quando Mary lascerà Boston.
Tom non sa quando verrà Mary.
Tom non sa cosa vuole Mary.
Tom non conosce ancora l'indirizzo di Mary.
Tom non sa quanto pesa Mary.
Tom ha divorziato da Mary.
Tom ha discusso del problema con Mary.
Tom ha deluso Mary.
Tom non ha detto il suo segreto a Mary.
A Tom non piaceva Mary.
Tom non sapeva quando Mary era venuta a Boston.
Tom odia Mary.
Tom odiava Mary.
Tom non riusciva a pensare a cosa avrebbe dovuto dare a Mary per Natale.
Tom ha convinto Mary che non era colpa sua.
Tom ha contattato Mary.
Tom ha sfidato Mary in una partita a scacchi.
Tom non può respingere Mary.
Tom non sa parlare francese. Neanche Mary sa parlare francese.
Tom non sa dire con sicurezza quante volte Mary è stata a Boston.
Tom non riesce a dimenticare Mary.
Tom sa parlare francese quasi bene come Mary.
Tom ha chiamato Mary.
Tom ha chiamato Mary dall'aeroporto.
Tom ha comprato una macchina fotografica per Mary.
Tom crede che Mary sia innocente.
Tom chiese a Mary perché stava ridendo.
Tom ha chiesto a Mary dov'era il cane.
Tom ha chiesto a Mary di aspettarlo davanti alla biblioteca.
Tom ha fatto diverse domande a Mary.
Tom ha chiesto a Mary molte cose su come si vive a Boston.
Tom e Mary si sono sposati tre anni fa.
Tom e Mary si odiano a vicenda.
Tom e Mary hanno deciso di sposarsi.
Tom e Mary hanno concordato un prezzo.
Tom e Mary hanno adottato tre bambini.
Mary è la sorella minore di Tom.
Mary è la moglie di Tom.
Mary è la sorella di Tom.
Mary è la sorella maggiore di Tom.
Mary è la madre di Tom.
Mary è la figlia di Tom.
Mary è la cugina di Tom.
Mary è una madre single.
Mary ha aiutato Tom.
A Tom piace Mary?
Tom disse a Mary di non aspettare John.
Tom disse a Mary di non nuotare con John.
Tom dimenticò di dire a Mary che John aveva chiamato.
Tom e Mary provarono ad assassinare John.
Se vuoi essere libero, distruggi il tuo televisore.
Il luccio non è ancora colpito.
Il CouchSurfing è come parlare esperanto, è la realizzazione di un sogno: il villaggio globale!
L’albero cessò di crescere.
Hai una fervida immaginazione!
Lascia la porta aperta.
Dammene un po'.
Non ho visto niente.
Per favore mi dia una tazzina di caffè.
È proprio come suo nonno.
Quale ti piace di più, il vino bianco o il vino rosso?
Una volta non mi piaceva il vino, però ora mi piace molto.
Kinshasa è la capitale della Repubblica Democratica del Congo.
Come posso risolvere questo problema?
Non posso trovare il guadino.
Cosa cazzo c'è che non va con te?
Il mondo è un posto pericoloso.
Per piacere, non fare rumore.
Ero molto stanco oggi.
La conferenza avrà luogo a Tokyo.
Avanti!
Perché non mi ascolti?
"Il tuo vestito mi piace così tanto che vorrei ci fosse un bottone ""mi piace"" per cliccarci sopra."
Ha una voce molto bella.
Vuoi dei soldi?
Il Progetto Tatoeba, che può essere trovato online su tatoeba.org, sta lavorando sulla creazione di un grande database di frasi di esempio tradotte in molte lingue.
Vino rosso, per favore.
Ci serve un piano.
Il negozio era relativamente vuoto.
Domani è il mio giorno libero.
Non è divertente.
Proviamoci.
E perché no?
Andiamo a un concerto assieme.
Mi dispiace per la risposta in ritardo.
C'è qualcuno che parla inglese?
Il concerto non era molto buono.
Allora, qual è il tuo problema?
Com'è fatto Tom?
Tom ha detto a Mary di essere prudente.
Tom non gioca sempre secondo le regole.
Tom ha una ragazza?
Non puoi portarlo con te.
Se non è rotto, non ripararlo.
Abbiamo bisogno di un posto in cui stare per la notte.
Dammi una mela.
I miei genitori mi hanno convinto a non viaggiare da solo.
Legge il giornale tutte le mattine.
Smettetela!
Mi è costato dieci dollari.
È il mio libro.
Questo latte ha un sapore strano.
La vita non è facile.
La casa di Tom è a soli tre isolati da qui.
C'è un errore in questa frase.
C'è un errore in questa frase.
Tom non aveva idea che Mary fosse una serial killer.
Con chi hai parlato?
Con chi hai parlato?
Con chi hai parlato?
Chiudi la cazzo di porta!
Non sono un nazista!
Ci vado ora.
Puoi passarmi quell'aggeggio?
Vorrei baciarti.
La tua pistola è carica?
Potrei essere in ritardo di qualche minuto.
Ha nevicato molto.
Abbiamo un gatto bianco.
Ho quarant'anni.
Ha duemila libri.
Stare a casa è noioso.
Tom era stanco e di cattivo umore.
Ha strane idee.
Ha strane idee.
Un cane le ha morso la gamba.
Pensi che l'inglese sia difficile?
Sembra assorbito nel suo lavoro.
Lui canta sempre sotto la doccia.
Che libro interessante!
Sono leggermente affamato.
Ho un po' fame.
Questi non sono soldi.
Il padre del mio amico è un famoso scrittore.
Mia figlia ha avuto una commozione cerebrale.
Posso fare foto qui?
È affidabile.
Ho due libri inglesi.
"Grazie. ""Prego."""
Mi piace vivere qui.
È appena arrivato.
L'inverno sta arrivando.
Un gatto non è una persona.
L'inverno arriverà presto.
È tutto buio fuori.
Quaranta persone erano presenti.
L'uomo se n'è andato dal ristorante senza pagare il suo conto.
Gli piace fare delle passeggiate.
Sei in Europa!
Non riesco a immaginarlo.
Dov'è la scuola?
Quante uova sei stato in grado di prendere ieri?
Vado al cinema.
Il costo della vita a Tokyo è molto alto.
La strada è danneggiata.
Mi piacciono i gatti.
Tom sembra molto felice.
Mio fratello è un professore.
Il cane sta sanguinando.
Secondo me vi sbagliate.
Sono le nove e mezza.
Non hanno niente da mangiare.
Ebbe un incidente e si fratturò la gamba.
La musica è la sua passione.
Sto bevendo una birra in questo momento.
Hai ucciso mio padre.
Sembri occupato.
Ha tagliato la mela a metà.
Un bambino non è una persona matura.
Il creazionismo è una stronzata.
Odio mia suocera.
Conosco una persona che parla molto bene il russo.
Non capisco la tua domanda.
Questa è mia madre.
Scalare quella montagna era un gioco da ragazzi.
È di seconda mano.
Ho solo chiesto se potevo prendere in prestito il libro.
Non posso darti la risposta oggi.
Dove sono le mele?
Vorrei che ci fossero più persone come te.
Non possiamo permettercelo.
Sii realistico!
Questo tè è troppo amaro.
Hai progetti per domani?
Non era colpa mia.
Conosci questa canzone?
Tirò un sospiro di sollievo quando sentì la notizia buona.
Cosa vuol dire questa frase?
Questa frase ha senso?
Il mio cuore è verde e giallo.
Dormo nuda.
Qualcuno sta bussando alla porta.
Non ci rimane quasi più caffè nel barattolo.
Perché non mi hai chiamato ieri sera?
Ho la mamma migliore del mondo!
Non mi sono lavato i capelli.
Questo ha un buon sapore.
Come ti sentiresti se tua moglie ti abbandonasse?
Conosci bene Tom?
Sei sveglio?
Buona notte!
Parli latino?
Posso chiederti un favore?
Non l'ho detto così.
Perché tutti amano i gatti?
Il mio nome è Sascha.
Non posso essere d'accordo con te.
Ho bisogno di assistenza medica.
Sto aspettando il mio amico.
Sono un bravo ragazzo.
La Germania si trova al centro dell'Europa.
Il nostro bidone della spazzatura è stato rubato.
Hai perso la barca.
Hanno torto.
Mangia la tua minestra prima che diventi fredda.
Non lasciare la TV accesa.
Non ho appetito.
Non ho quasi appetito.
Prendi le medicine.
Non fare movimenti bruschi.
Ha già mangiato la zuppa?
Il dativo comporta la morte del genitivo.
I dinosauri si sono estinti moltissimo tempo fa.
C'era una volta un gatto che si chiamava Tango.
Tango viveva con un bambino piccolo in un paesino.
Siamo fuori pericolo.
Sono troppo stanco per guidare.
Ho fatto del mio meglio.
Farfalla è una parola molto bella.
Posso metterlo qui?
Dovremmo sempre obbedire alle leggi.
Mi presteresti una matita?
La guida in stato di ebrezza è un serio problema.
Non sono riuscito a trovarlo da nessuna parte.
I soldi governano il mondo.
"Tom! ""Mary!"""
Non ti può aiutare.
Frustrato di non essere più l'unico oggetto dei suoi desideri, Tom ha retrocesso Mary.
La bisessualità di Bert disturbava Tom ed eccitava Mary.
Mia madre piangeva.
Ho preso due piccioni con una fava.
Mi sei mancato così tanto!
Ho attraversato la strada.
Non dimenticare di chiudere la porta.
Questo mi fa incuriosire.
Stavo giusto facendo una doccia.
Non c'è una farmacia da queste parti?
Muiriel ha vent'anni.
Non tutti gli uccelli fanno il nido.
Dannazione.
Il cacciatore ha sparato a una volpe.
Ci sta insegnando il francese.
Ha il mal di testa.
Questo testo è difficile da leggere.
Devi smettere di bere.
Mio padre non è a casa.
Il prato ha bisogno di essere innaffiato.
Il limone è acido.
Il piano è caro.
Sei carina.
Gli manca molto la sua famiglia.
Parlate cinese?
Il pesce deve nuotare.
Sto leggendo il giornale.
Ridere è l'antidoto più efficace al cattivo umore.
Caffè o tè?
L'educazione è l'antidoto migliore contro la violenza.
Sono davvero dispiaciuto.
Dove va questo aggeggio?
La lingua apre i mondi.
Questo è il lago più profondo in Giappone.
Questo lago è il lago più profondo del Giappone.
Gli devo 1000 yen.
Questa è la fine del mondo come lo conosciamo.
Non ti amo più.
Non mi piaci più.
Gli orsi possono arrampicarsi sugli alberi.
Questi traduttori tedeschi sono così improduttivi, Tatoeba dovrebbe delocalizzare la produzione in Asia!
Ha lasciato la stanza.
Spiegamelo.
I traduttori tedeschi, sempre in ritardo, non hanno ancora tradotto questa frase, e Tom e Mary si sono preoccupati di dover passare attraverso un'altra traduzione per raggiungere la frase in lojban.
Ci fidiamo di lui.
Buona notte a tutti!
Non pensano, dunque non sono.
Oggi è San Valentino.
Il tuo nome? - Robot.
Amo camminare lungo il fiume.
Penso che sia possibile.
Penso che sia possibile.
Ho finalmente trovato un lavoro.
Mi sono laureato all'Università di Kyoto.
Cominciamo a tradurre!
Non le conosco.
Lo guarderò.
La guarderò.
Questi articoli non possono essere scambiati.
Sembra familiare.
Sembra familiare.
Non posso bere il latte.
Sono nato in Russia.
Tutto era migliore nel passato.
Tornerò alle sei.
Che ora è adesso?
Ho bisogno del tuo indirizzo per poterti mandare un regalo.
Gli elefanti sono una specie in via di estinzione.
Hans è un nome tedesco.
Jacques è un nome belga.
Natasha è un nome russo.
Compra ancora del latte.
Questa era una bugia.
Lei non è il tipo di donna che tu pensi.
Riproverò.
Qual è la sua nazionalità?
Sembrava piuttosto stanco.
Sono molto stanco ora.
Avanziamo.
Mi stai cercando?
Dovresti provare ad essere di più come Tom.
Perché Tom sembra sempre così stanco?
Perché hai invitato Tom alla festa?
Perché Tom ha annullato il suo viaggio?
Quando è stata l'ultima volta che hai parlato con Tom?
Quando è stata l'ultima volta che hai visto Tom?
Che tipo di libri legge Tom?
Cosa vuoi che dica a Tom?
Il cane di Tom nuota discretamente bene.
La porta della camera da letto di Tom era chiusa.
Tom ha strizzato l'asciugamano.
Tom ha scritto una lettera a Mary.
Tom è andato dritto a letto.
Tom non si rendeva conto della gravità della situazione.
Tom era umiliato.
Tom vuole vederti.
Tom vuole sapere di più sul passato di Mary.
Tom vuole che Mary incontri sua madre.
Tom voleva vendetta.
Tom ha aspettato per più di un'ora.
Tom ha tolto l'amo dalla bocca del pesce.
Tom si è tolto il cappello.
Tom ha fatto una doccia fredda.
Tom mi disse che non aveva paura di Mary.
Tom pensa che questo prezzo sia ragionevole.
Tom pensa di sapere quanto guadagna Mary, ma Mary guadagna molto di più di quanto pensi Tom.
Tom ci insegna il francese.
Tom sembrava esausto.
Tom ha firmato il contratto.
Tom dovrebbe essere qui tra quindici minuti.
Tom dovrebbe tornare per le 2:30.
Sembra che Tom abbia perso le chiavi.
Tom ha visto quel film la scorsa estate.
Tom ha visto Mary aspettare alla fermata dell'autobus.
Tom si rifiuta di prendere ordini da Mary.
Tom ha finto di avere una pistola.
Tom è deceduto ieri sera.
Tom non canta mai in pubblico.
Tom aveva bisogno di assistenza.
Tom ha rifatto lo stesso errore.
Tom non ha fatto commenti.
Tom amava molto la sua famiglia.
Tom ha perso la scommessa.
Tom ha perso il portafoglio.
Tom ha perso il suo ombrello.
Tom ha perso l'udito.
Tom ha perso gli occhiali.
Tom ha perso la sua chiave della macchina.
Tom ha perso una lente a contatto.
Tom vive a Boston.
Tom sa di cosa sta parlando.
Tom sa cucinare gli spaghetti.
Tom sapeva che la storia non era vera.
Tom ha continuato ad aspettare Mary per un'ora.
Tom non sa davvero cosa fare.
Tom non è così credulone.
Tom non è a casa.
Tom ci sta insegnando il francese.
Tom è il figliastro di Mary.
Tom è il patrigno di Mary.
Tom è onesto e si aspetta che anche le altre persone siano oneste.
Tom è il suo più grande nemico.
Tom è un fascio di nervi.
Tom è un buon vicino.
Tom è un fallimento come padre.
Tom ha quello che ci vuole per essere un bravo insegnante.
Tom è impazzito.
Tom ha abbastanza soldi per comprare qualsiasi computer in questo negozio. Deve solo decidere quale.
Tom è cambiato molto dalle superiori.
Tom ci ha insegnato il francese per gli ultimi quattro anni.
Tom ha un lavoro molto stressante.
Tom ha una sorella chiamata Mary.
Tom ha una casa con una piscina.
Tom ha il mal di testa.
Tom si è ammalato.
Tom è uscito dalla vasca da bagno.
Tom si è perso.
Tom si è bruciato.
Tom si è arrabbiato.
Tom va a Boston di tanto in tanto.
Tom mi dà sui nervi.
Tom si sentì sollevato.
Tom si sentiva confuso.
Tom è caduto dalle scale.
Tom dà da mangiare al suo cane due volte al giorno.
Tom ha spiegato il progetto a Mary.
A Tom piace pure la pizza fredda.
Tom mangia troppo cibo spazzatura.
Tom guida con prudenza.
Tom beve molto.
Tom si asciugò il viso con un asciugamano.
Tom si è vestito da Babbo Natale.
Tom ha bevuto troppo.
Tom non vuole perdere Mary.
Tom non vuole andare a casa.
Tom non parla molto.
Tom non prende il suo lavoro molto seriamente.
Tom non passa molto tempo a pensare ai soldi.
Tom non ricorda la sua password.
Tom non guadagna molti soldi.
Tom non sa dove iniziare.
Tom non sa che cosa farà.
Tom non sa neanche che esisto.
Tom non beve molto.
Tom fa un buon lavoro.
Tom è scomparso.
Tom è morto di cancro.
Tom non voleva fare straordinari la Vigilia di Natale.
Tom non ha capito la domanda.
Tom non ha capito una parola di quello che ha detto Mary.
Tom non l'ha detto.
Tom non aveva davvero piacere a studiare il francese.
Tom non si è sposato con Mary.
Tom non sapeva che altro dire.
Tom non sapeva che altro fare.
Tom non sapeva che il ponte era chiuso.
Tom non sapeva che Mary capiva il francese.
Tom non sapeva che a Mary piaceva cucinare.
Tom non sapeva di avere un ammiratore segreto.
Tom non aveva niente da dire.
Tom non ha rinunciato.
Tom non ha fatto niente di sbagliato.
Tom non ha creduto a Mary.
Tom merita ammirazione.
Tom se l'è meritata la punizione che ha avuto.
Tom ha deciso che non era necessario prendere delle vitamine.
Tom ha tagliato la mela a metà.
Tom attualmente vive con suo zio.
Tom non riusciva a dimenticare Mary anche se voleva.
Tom non riusciva a trattenere la sua rabbia.
Tom riusciva a malapena a camminare.
Tom continuò a studiare il francese per altri tre anni.
Tom chiaramente non capisce il francese molto bene.
Tom si è schiarito la gola.
Tom ha cambiato lavoro.
Tom si è cambiato i vestiti.
Tom non avrà sicuramente il mio voto.
Tom ha avuto certamente moltissime opportunità di andare a sentire concerti mentre era a Boston.
Tom aveva sicuramente molto tempo per pensarci.
Tom ci ha sicuramente ingannati tutti.
Tom sicuramente non si aspettava di vincere.
Tom non sa ancora nuotare molto bene.
Tom non può essere così ingenuo.
Tom parla francese con proprietà.
Tom riesce a dormire ovunque.
Tom può darti una risposta domani.
Tom ha chiamato un taxi per Mary.
Tom ha chiamato un taxi per Mary.
Tom si è bruciato.
Tom si inchinò educatamente.
Tom ha comprato usato il suo camion.
Tom è diventato popolare.
Tom si è innervosito.
Tom è diventato padre.
Tom ha battuto Mary a tennis.
Tom e Mary si parlano in inglese.
Tom e Mary hanno molto in comune.
Tom e Mary sono davvero buoni amici.
Tom ha consigliato a Mary di non credere a tutto ciò che legge sul Web.
L'ultima volta che ho visto Tom stava camminando con delle stampelle.
Mary è la suocera di Tom.
È possibile che Tom fosse in grado di convincere Mary a fare il suo bucato per lui.
C'era già buio quando Tom è arrivato a casa.
Sto cercando Tom. L'hai visto?
Penso che Tom e solo Tom possa farlo. Comunque, alcuni pensano che anche Mary potrebbe farlo.
Dovresti mangiare di più.
Ti piacerebbe uscire a bere qualcosa dopo il lavoro?
Dove sei ferito?
Abbiamo parlato di te.
Questo caffè è imbevibile.
Queste mele sono marce.
Rimangono ancora molte cose da fare.
La polizia ha trovato un cadavere in un'auto abbandonata vicino al parco.
La conseguenza di una traduzione errata a volte può essere catastrofica.
Qui c'è un tale rumore che non riesco a sentirmi pensare.
Ci vorrà un po' di tempo ad abituarsi a vivere qui.
C'è qualcosa che posso fare per te?
Non sono così ubriaco.
Mi sto divertendo.
Tornerò.
Preferirei assumere solo persone che traducono nella loro madrelingua.
Ho intenzione di gettare via tutto questo. Puoi prendere quello che vuoi.
Odio la cravatta che stai indossando.
Non voglio parlarne.
Posso capire il suo punto di vista.
Posso prestarti un po' di soldi se vuoi.
Ha annotato tutti i dettagli.
Hai dei piani per oggi?
Venire qui è stato un errore.
Cosa stai mangiando?
Il cane è bello.
Il mio cane è veloce.
Sei cosa?
Sei mio padre.
È una barca.
Quello è un albero di limoni.
Quella è una casa blu.
Sono andato al mercato.
Il mercato è grande.
Il mio nome è John.
Sei cinese?
L'insegnante è cinese.
Quegli studenti sono coreani.
Sono coreano.
Sono coreano.
Non sono canadese.
Non sono un uomo d'affari.
Mi piace la Cina.
Ti piace il tè?
Mi piace davvero la Cina.
Gli piace il tè.
Non mi piace il tè.
Vi piace la scuola?
Sono a Parigi.
Ma dove siamo?
Questo è un albero.
Spero che non abbiate paura.
Costa due euro.
Ho mangiato.
Mangerò.
Le banane sono ottime.
Questo sono io mentre mangio una banana.
So che il lojban ti fa bene.
Il mio computer è caro.
È Ramudu.
Leggi questo.
Ramudu è venuto.
Sita ha sorriso.
Dov'è Mary?
Porta del tè.
L'insegnante è seduto sulla sedia.
Vieni ora.
La sua casa è vicino al fiume.
Il suo nuovo film è disarmante.
Il suo desiderio era andare in America.
Non vedeva l'ora di andare a casa.
Che cosa si aspetta?
In Giappone, vediamo ancora qualche volta qualcuno che usa un abaco, ma non spesso come in passato.
Quella scuola sembra proprio una prigione.
Discutiamo di quel problema più tardi.
Sto cominciando a capire perché Tom ami Boston.
Non fingo di capire le donne.
Ho scritto il libro.
Ho due pesci rossi.
Non ho una famiglia.
Seiko non ha sorelle.
La musica è la più grande delle arti.
Il pesce può nuotare.
Salta!
Lo sono.
Ho due sorelle e un fratello.
Dov'è il bus?
Grazie per il regalo.
Mi hai salvato la vita.
Non so distinguere una rana da un rospo.
Quanti soldi ti devo?
Non riesco a dormire con tutto questo rumore.
Ho saltato la colazione.
Ho diciotto anni.
Io non lo amo più.
Questo telefono non funziona.
C'è un gatto nella mia casa.
È stufo dei miei problemi.
Non sto scherzando.
L'evento l'ha reso famoso.
Ho fatto questa foto una settimana fa.
Adesso non sappiamo cosa fare.
Monica studia davvero molto.
Perché dovremmo studiare l'economia?
Forse ha perso il treno.
Monica non studia molto.
Vorrei bere qualcosa di caldo.
Il mio cinese non è molto buono.
Hanno un computer?
Vengo dal Brasile.
È il mio gatto.
Perché è qui?
Voglio vivere in un castello.
Ci sono nove milioni di bici a Pechino.
La prima parola di una frase in inglese dovrebbe essere maiuscola.
La zuppa è troppo calda.
I gatti erano degli animali sacri nell'antico Egitto.
I gatti neri portano sfortuna.
È una trappola perfetta.
Voglio uccidere qualcuno.
Il gatto è nero.
Il cibo è molto cattivo.
Ci incontreremo ancora un giorno.
Sto per uscire.
Ha dipinto un cane.
A volte mi dimentico di respirare.
Il mio gatto è bagnato.
Abbiamo solo un'occasione.
Ce l'abbiamo fatta!
È finita.
Era mio amico.
È astemio.
Forse sono felici.
Non c'è acqua nel pozzo.
Quante persone sono morte?
Ci vediamo domani!
Non sono un idiota.
Oggi non vengono.
Non sono stupido.
Non sono stupido come credi.
Questa foto mi ricorda di quando ero studente.
Quante persone sono morte?
Per quello che so, non è ancora partita.
Ci sono troppe persone nel parco.
Perché sei qui?
Ti amerò per sempre.
Non è mio padre.
Gli uomini sono dei maiali.
I tempi sono cambiati.
Mi hai salvato il culo.
Tom è molto popolare.
Questo non è normale.
Mio padre era un albero.
Si stavano comportando in modo strano.
Non conosco il suo vero nome.
Non conosco il suo vero nome.
Ecco una foto di lei.
Sono pronto ad andare.
Questo è cattivo.
Mi dispiace, me ne sono dimenticato.
Ho cambiato idea.
Ci vediamo lì.
Perché non ci hai detto di questo prima?
Non è facile parlare una lingua straniera.
Soffro di vertigini.
Buon compleanno, Shishir!
Chi è questo tipo?
Tom è un giocatore di cricket eccellente.
Ti ucciderò.
Non ho paura della morte.
Ti amerò sempre.
È abbastanza impressionante.
Salta su.
Non vorrei essere nei suoi panni.
Perché desideri morire?
Siamo in orario.
Avevamo ragione.
Il virus sta iniziando a mutare.
Sto venendo osservato.
Non dovrei ridere.
Sono terrorizzato.
Mi ha salvato la vita.
Non sapevo che avevi una sorella.
Sei sordo?
Cosa c'è che non va con lei?
Non l'ho sentito arrivare.
Sei sicuro?
Arrivo.
Ecco che arriva.
Mi ha detto tutto.
Siamo vittoriosi.
Non ho futuro.
La porta è chiusa a chiave.
Ti ha tradito.
Sta arrivando qualcosa.
Questa non è un'esercitazione.
L'acqua è calda.
Mio figlio sta studiando economia.
Quest'acqua non è potabile.
Dove vivi in Turchia?
Sono le due del mattino.
Sono dovuto andare.
Hai degli occhi così belli.
Mi sono ancora rimaste delle cose da fare.
Sono andato a letto alle dieci ieri.
Domani arriverò puntuale.
Pugnala tutti.
Ti ho sempre amato.
Abbiamo molto tempo ora.
Le tue labbra sono come rose.
Ha sacrificato tutto per te.
Mi hanno rapito.
Ci stiamo divertendo.
Non sto piangendo.
Non mi piacciono i libri con più di cinquecento pagine.
Il parlante è giovane.
Vivi in Turchia?
Scrivi un rapporto.
Ha ancora dei dubbi.
Tom non vive ancora a Boston.
Tom non sa nulla su Boston.
Lui parla l'inglese meglio di me.
Non ne sono sicuro.
Dobbiamo distruggere le prove.
Spende troppi soldi.
A che ora chiude quel ristorante?
Siamo in una biblioteca.
Questa casa è molto piccola.
Che ne pensi della lingua giapponese?
Facciamolo!
Aiutò sua figlia a vestirsi.
La statua non ha la testa.
Non indossano scarpe.
Queste matite sono dello stesso colore.
Queste due camicie sono fatte dello stesso tessuto.
Un ragazzo è più alto dell'altro.
Queste scatole sono della stessa dimensione.
Questi dipinti sono di dimensioni diverse.
Il recipiente è pieno.
Il recipiente è vuoto.
Quelle due camicie sono fatte dello stesso tessuto.
L'autunno sta finalmente arrivando!
Questa frase non è in inglese.
Cucina per me.
È forte.
L'uomo ha ragione.
Quanto è profondo?
Conosci l'inglese?
Per favore, portami a casa.
Come fai a sapere l'inglese così bene?
Ho una granata.
Andiamo a letto.
È carne di scimmia.
Diventiamo amici.
Non c'è dubbio che sia innocente.
Li abbiamo visti partire.
Non ne vale la pena.
Vedi l'entrata del parco?
Vedi delle persone nel parco?
Il mio gatto abbaia.
È possibile che tu abbia già letto questo libro.
Le piace il birdwatching.
Non ha niente a che fare con esso.
L'amore fa schifo.
Bevete del vino?
Perché studi il francese?
Non riesco a capirti.
Sei molto insensibile.
Portala fuori da qui.
Quand'è il matrimonio?
Hai già dei figli?
Sta mangiando della frutta.
È buona.
Non sono troppo stanco.
Lui non è americano.
Sei grande.
Sei importante.
Mangio.
L'acqua è importante.
Sono grasso.
Mangio frutta.
Sto riparando qualcosa.
L'insetto ha sete.
Ho un frutto.
Hanno fatto impazzire gli adulti.
Te lo ricordi meglio di me.
Come sta la tua famiglia?
È un cervo?
Sono in casa.
Il sole è in cielo.
Ti ho svegliato.
Sto andando a casa.
Mi piace.
Non mi piace.
Mi piace parlare.
Ho causato un incidente.
Questo è per il mio amico.
Ho perso le mie chiavi.
So come farlo.
Devono odiarmi davvero.
Perché hai paura?
Sono una donna.
Questo è latino?
Il traduttore ha detto che la traduzione sarebbe stata pronta entro lunedì.
Ho mangiato una mucca intera.
Sono un artista.
Sono un artista.
Sono un codardo.
Funziona?
Sei la nostra unica speranza.
Sapevo che questo momento sarebbe arrivato.
Sai chi canta quella canzone?
Ci sono molti ratti sulla nave.
Ci sono molti fiumi su quell'isola.
È giapponese?
È giapponese?
Ci sono molti pesci in questo lago.
Dove stiamo andando?
Nessuno ama la guerra.
Qualcosa non va.
Va beh.
Come sei entrato nella mia camera?
L'ultima lettera è mia.
Non posso escluderlo.
Non voglio sposarmi.
Non era una coincidenza.
Avremo a che fare con esso.
Alcune foto sono state stampate in bianco e nero.
La traduzione di questa frase è una cattiva traduzione.
Le suore stanno cantando.
Mi è sanguinato il naso oggi.
È la voce di una donna anziana.
Metti più sale nella zuppa.
Non è medico, ma infermiere.
Il pappagallo è morto.
Potrei essere in grado di aiutare.
Non ti fermerò.
Credi in te stesso.
Quella è la tua idea?
Anche tu mi manchi!
Sei un serial killer.
Ecco le regole.
Per farla breve, sono stato licenziato.
Ho bevuto troppa birra ieri.
Non c'è molto da dire.
I libri mi affascinano.
Sei a casa?
Questa bicicletta è mia. La tua è laggiù.
Aiutami!
Mia sorella è gentile con i bambini.
Posso usare il tuo telefono?
Ho perso.
Ho perso la mia dignità.
Il sole fa tutta la differenza.
Per favore, saluta i tuoi genitori per me.
L'eroe ha finalmente sconfitto il malvagio scienziato.
Mia moglie mi picchia.
Ho provato a chiamare, però non hanno risposto.
Io ho bisogno di un po' di tempo.
Non mangia carne, vero?
Ci siamo baciati.
Ci aiuterai o no?
Ridammi il telecomando.
Non lascio le porte aperte perché ci sono animali nel vicinato.
Abbiamo un problema molto serio.
Si sedette e ascoltò la radio.
Io sono finlandese, però parlo anche lo svedese.
Cucinare a casa è più salutare che mangiare fuori in un ristorante.
I fast food possono dare dipendenza.
Mi piacciono i tuoi occhi!
Non svenire! Non finché non firmi il contratto.
Sto annegando!
Quello che sale deve scendere.
Addio!
Per piacere, notificami tramite e-mail qualsiasi bug trovato o funzioni mancanti che vuoi che siano incluse nelle versioni future dal calcolatore IMC.
Non mi sto nascondendo.
Qual è la prossima stazione?
Leggo molti autori moderni.
La vita non è giusta.
Com'era?
Mangio con le mani.
È lontana Parigi?
Il medico ha mandato il paziente vivo all'obitorio.
L'applicazione ti permette di calcolare velocemente il rapporto dell'indice di massa corporea - BMI.
Il risultato è calcolato secondo la tabella di lettura generale creata dalla World Health Organization (WHO) - la stessa per maschio e femmina a prescindere dall'età.
Le categorie BMI (sottopeso, sovrappeso o obeso) dalla tabella di lettura generale sono inappropriate per atleti, bambini, gli anziani e gli infermi.
Per cambiare le unità da metrica ad anglosassone e viceversa, si deve cliccare il pulsante 'menù'.
Qualsiasi commento è il benvenuto.
Ora è il suo turno.
Ora è il suo turno.
Sei tedesco, vero?
Questa è la mia vecchia bici.
Gli affari sono gli affari!
Io studio psicologia.
Pronti per novembre?
Ti presento mio fratello.
Stai dicendo che non ho un cervello?
Il tofu si abbina bene con il sake.
È la pecora nera della famiglia.
La spada può essere usata per proteggere il corpo.
Il caffè è amaro.
Non ero ubriaco.
Casa mia è casa tua.
La capitale della Serbia è Belgrado.
Nessuno vive per sempre.
Come posso farvi cambiare opinione?
Cosa stanno facendo i miei nonni?
Non considero la mia miopia come un handicap.
Il ladro correva rapidamente.
Che browser stai usando?
Ti darò una lettera per il tuo medico.
La morte tua è la vita mia.
C'è del cibo nel frigo.
La mancata osservanza di queste norme comporta delle sanzioni.
La mamma ha sempre ragione.
Sembra giovane, ma in realtà ha già più di 40 anni.
È un dettaglio.
La seconda lezione è molto facile.
Odio la domenica.
Improvvisamente, sembra più grande.
Sono molto triste.
La roulette è un gioco di fortuna.
Non ho fame in questo momento.
Quando verrai ancora a Melbourne?
Non c'è nessuna soluzione.
Io sono meglio di te.
Mangio frutta e bevo acqua.
Questa scatola è troppo pesante per me da trasportare.
Questa scatola è molto pesante e non riesco a trasportarla.
Ci sono molti scarafaggi in cucina.
Suo padre è vivo?
Non sogno mai, è normale?
Venite a vedere questo!
Passami il ketchup, per favore.
Perché mi stai dando dei soldi? Non è normale.
Vuoi un bicchiere di soda?
Mia nonna non può vedere.
Non toccare quel libro.
Dico che il libro di Paul verrà letto.
Il contratto è stato concluso.
Penso che la mia fidanzata sia abbastanza carina.
Sei la persona più importante nella mia vita.
A Lei farebbe inconvenienza se bevessi io il resto del latte?
Dove siete andate?
Cosa ti rende felice?
Cosa stai dicendo?
Questo è il libro che voglio leggere.
È un sollievo.
Ti prego, non morire!
Posso chiedervi di aiutarmi con qualcosa?
Sposiamoci.
Divorziamo.
Balliamo.
È ora di una pausa.
È quasi l'ora.
Sarebbe bello passare l'estate in montagna.
Ero davvero molto felice.
Penso che dovresti nuotare.
Ho bisogno della tua cooperazione.
Ho bisogno di andare a lavorare.
Devo andare a mangiare qualcosa.
Ho alcune buone notizie da condividere.
Ho molti amici con cui posso parlare.
Ho molte domande.
Mi sento molto meglio ora.
Non voglio tornare lì.
Non riesco a bere questa roba.
Com'è stato il tuo viaggio?
Hai dimenticato qualcosa?
Sono stato licenziato.
Dove pensi che sia Tom?
Quello di cui aveva più paura Tom era il pensiero di potere non essere in grado di camminare di nuovo.
Tom ha scritto il rapporto.
Tom si preoccupa troppo.
Tom non ti lascerà andare.
Tom non ti disturberà più.
Tom non ti morderà.
Tom ha vinto un viaggio gratis a Boston.
Tom ha augurato buona fortuna a Mary.
Tom sopravviverà.
Tom sarà un bravo insegnante.
Tom è andato a ovest.
Tom è andato a Boston.
Tom è andato a fare escursionismo.
Tom è andato in centro.
Tom guarda troppa televisione.
Tom era sorpreso.
Tom era muto.
Tom era scioccato.
Tom era spaventato.
Tom è stato il mio primo ragazzo.
Tom è stato rapito.
Tom è stato ferito.
Tom aveva nostalgia di casa.
Tom era estatico.
Tom era vestito tutto di nero.
Tom era confuso.
Tom vuole provare un nuovo shampoo.
Tom vuole mostrarti qualcosa.
Tom vuole trasferirsi a Boston.
Tom vuole sposare Mary.
Tom vuole sapere il perché.
Tom vuole andare con te.
Tom è andato a casa a piedi.
Tom aspettava il suo turno.
Tom ha preso il treno sbagliato.
Tom ha preso l'autobus sbagliato.
Tom si è fatto una doccia veloce.
Tom si è preso un giorno libero.
Tom pensa che tu stia mentendo.
Tom non mi ha ancora pagato.
Tom continua a non capire.
Tom ha iniziato a piangere.
Tom si è lasciato con Mary.
Tom ha passato tre anni in prigione.
Tom parla fluentemente il francese.
Tom sembrava sorpreso.
Tom ha dormito fino a tardi.
Tom ha saltato il pranzo.
Tom è davvero bravo in matematica.
Non sono preoccupato per Tom.
Quanti anni pensi che abbia Tom?
Gli esperti dicono che i prezzi del caffè stanno salendo principalmente perché la gente è disposta a pagare di più.
Il concerto è stato un successo.
Di quale libro hai bisogno?
Più è corto il proverbio, più domande solleva.
Voglio andare in Svezia.
Il seme della rivoluzione è la repressione.
Mi ricordo di aver sentito un rumore simile nei miei sogni.
Non riesco a immaginare un futuro senza elettricità.
È stato confermato.
Com'è possibile?
Vorrei fare di più.
Vorrei fare di più.
Perché il latino è importante per la vita di una persona?
Le vostre dichiarazioni riflettono la vostra intolleranza.
Un nuovo anno porta sempre speranza.
Non gli ho prestato attenzione.
Farò qualunque tipo di lavoro.
Mi son comprato un paio di scarpe.
Parlo fluentemente il portoghese.
Tom ha un salario decente.
Lo sapevi che anche gli uomini possono avere il cancro al seno?
Il Giappone è qui!
Ho dimenticato la carta di credito a casa.
Nevica spesso qui.
Parla troppo.
Chi è quell'uomo vecchio?
È meraviglioso.
È meraviglioso.
Sono io!
Bene.
Sta cadendo una foglia.
Lo voglio.
Sono in grado di parlare.
Sì!
Urrà!
Auguri!
Il latte ha un brutto sapore.
"Cosa intendi dire con ""non mi piace""?"
È il mio migliore amico.
Ci si vede!
Questa traduzione è corretta?
Ora canto.
Oggi è giovedì.
Oggi è venerdì.
Michael sta leggendo un libro.
Il tedesco è la miglior lingua del mondo.
Il re opprimeva il suo popolo.
Pensa che io la ami.
Lunga avventura?
Ancora voi?
Sei il benvenuto qui.
Venite ad aiutarmi.
Andiamo a vederla due volte al giorno.
È difficile parlare con lui.
Da dove viene il tuo amico?
Non dimentichiamoci!
È testarda.
Non c'è vergogna ad essere poveri.
Hai lasciato la porta aperta?
Sbucci due delle banane.
Lui sta affrontando molte difficoltà.
È la casa di Claudine.
Indossa un cappello.
Lui è distratto.
Vorrei noleggiare uno yacht.
La mia casa è su una collina.
Il mio caro piccolo gatto è sparito per una settimana.
Avevo un terribile mal di stomaco.
Sei un po' grasso.
Ho guardato il baseball in TV dopo che ho finito i compiti.
Dovresti approfittare di questa opportunità.
Non ti invidio.
Questo fiore emana un odore molto forte, lo puoi sentire?
Alcuni suoni molto acuti sono impercettibili agli adulti, ma possono essere sentiti da bambini e adolescenti.
È mio fratello, non mio padre.
Improvvisamente ha cominciato a piovere.
Devi fare più attenzione da ora in avanti.
Hey! Vieni qui, per favore!
Si lamenta in continuo.
Mio figlio sa già contare fino a cento.
Ho smesso di fumare sei mesi fa.
Dai un'occhiata a quella donna!
Come posso sacrificarmi per qualcosa in cui non credo?
Ho scritto una canzone per te.
A mio figlio piacciono i libri sugli animali.
Ho paura dell'oscurità.
Non ero ubriaco.
La tragedia è l'intrattenimento dei nobili.
Quest'orologio è rotto.
Non lo permetto.
Tom è rimasto in silenzio.
Grazie della tua rapida risposta.
Prendi i soldi prima che arrivi la polizia!
Chiudi la bocca!
No?
Non è vero?
Cos'hai nascosto?
Beve troppo alcol.
Non ha proprio paura dei serpenti.
Ho lasciato i miei guanti in biblioteca.
Sai usare un computer?
Sta a te decidere cosa fare.
Ha perso il suo figlio più amato.
Cerco di non pensarci.
Mi osservi.
È facile distinguere il bene dal male.
Conosci la famiglia?
Te l'ho presentata la settimana scorsa.
Domani è sabato?
Avevi ragione.
Domani è sabato 5 febbraio 2011.
Di solito faccio un bagno prima di andare a letto.
È uno studente.
È giapponese.
Gli piace essere circondato da persone giovani.
Quante mele ci sono?
Quanto costa una mela?
Questa città è situata ai piedi di una montagna.
Il mio cognome è Watanabe.
La primavera è la mia stagione preferita.
Non lo vuole.
Tom era devastato.
Tom dovrebbe saperlo.
Tom ha sparato a Mary.
Tom lo vede in modo diverso.
Tom sembra essere felice.
Tom sembra felice.
Tom ha rimproverato Mary.
Tom dice che dipende da Mary.
Tom sedeva alla sua scrivania.
Tom ha cantato un duetto con Mary.
Tom si è sciacquato la bocca.
Tom ha finito la benzina.
Tom ha alzato le mani.
Tom spingeva il carrello per sua madre.
Tom ha dormito troppo.
Tom dovrebbe smettere di fumare.
Tom aprì le tende.
Tom ha aperto una finestra.
Tom va spesso a fare compere da solo.
Tom non ha mai rinunciato.
Tom non imbroglia mai.
Tom ha bisogno di un po' di riposo.
Tom ha bisogno del nostro aiuto.
Tom ha preparato dello stufato per cena.
Tom ama sciare.
Tom ama il suo lavoro.
Tom ama il suo lavoro.
A Tom piace viaggiare.
Tom ha lasciato una grande mancia sul tavolo.
Tom si è appena sposato.
Tom è molto affidabile.
Tom è l'uomo dei miei sogni.
Tom è ancora a scuola.
Tom ha paura dei fantasmi.
Tom è nostro ospite.
Tom è proprio come te.
Tom non è riuscito a trovare la fermata dell'autobus.
Tom e Mary sono sulla stessa barca.
Mary è la donna dei miei sogni.
Penso che Tom vincerà.
Hai parlato?
Perché sei venuto qui oggi?
Chi sei e perché sei qui?
Voglio imparare.
La giornata è bella.
La città è bella.
Sono amato da mia madre.
Gli studenti sono tornati.
Sono andato al supermercato.
Quanti colori ci sono?
La mia università ha un dormitorio.
Erano soddisfatti.
Sei un avvocato?
Vende whisky.
È esattamente quello che ho pensato.
Penso che sia un uomo onesto.
Le persone deboli perdono.
Il tempo è brutto, vero?
Tom è pericoloso.
Tom è un incapace.
Tom è un bugiardo compulsivo.
Tom è un po' strano.
Si fa tagliare i capelli una volta al mese.
Voglio comprare degli stivali da sci.
Vorrei che oggi fosse venerdì.
Speriamo che i tempi cambino.
Tu sai che vuol dire AMP?
Non è troppo tardi.
Importa la verità?
È stato attaccato da uno squalo.
Devi studiare di più.
Lasciò la stanza.
Sono un masochista.
Sono un masochista.
Da dove vengono?
Lei a quale piano abita?
Non è ancora arrivato. Avrà sicuramente perso l'autobus.
Non c'è più spazio per dubbi.
Ti sbagli.
Vivere non vuol dire aspettare che passi la tempesta, vuol dire imparare a danzare sotto la pioggia.
Non so l'inglese.
È un problema.
Non ci sono nuvole in cielo.
Forse è morto.
Ho voglia di parlare italiano!
Ho smesso di fumare e di bere.
C'è qualcosa di marcio nello stato della Danimarca.
La Danimarca è una prigione.
Dovrò lavorare domenica.
Parola d'ordine?
Il mio nome è Tom.
Non mi toccare!
È un'emergenza.
Assomiglia a sua zia.
Non ho una famiglia.
Odio la politica.
Odiava mentire.
Sa suonare il flauto.
Sa suonare la chitarra.
Sa cantare molto bene.
Sa nuotare come un pesce.
Ha più o meno la mia età.
Ha quasi la mia stessa età.
Stanno per partire.
Ha circa la tua stessa età.
Temo che la voce sia vera.
Sfortunatamente, quella voce è vera.
Apri il tuo libro a pagina 59.
Mi sono trasferito lo scorso mese.
È corso via con i soldi.
Vuole una mela.
È stato assente da scuola per una settimana.
La tua macchina è veloce.
L'uomo è vecchio.
Di chi è l'orologio?
Cosa dici?
Andrò.
Mantiene sempre le sue promesse.
Ama i gatti.
Le piacciono veramente molto i gatti.
Non c'è cura per la calvizie.
La vita non è giusta.
Non sarò mai tuo amico.
Non ci piace la violenza.
Non ci piace la violenza.
Avrei dovuto saperlo!
Io ho dormito, e tu?
Posso mangiare qualcosa?
Lo conosco da un anno.
È necessario prestare attenzione quando si nuota in mare.
La mia TV è rotta.
Proviamo.
È già tardi.
Devo andare adesso?
Tom ha un messaggio per Mary.
Tom ha un pacemaker.
Tom ha un diritto di sapere.
Tom ha una sorella a Boston.
Tom ha una sorpresa per te.
Tom ha delle allergie.
Tom ha l'artrite.
Tom è stato licenziato.
Tom ha la pelle scura.
Tom ha molti amici.
Tom non ha problemi a riguardo.
Tom non ha rimpianti.
Tom non ha niente da perdere.
Tom ha qualcosa da dirti.
Tom ha la tonsillite.
Tom non è cambiato.
Tom ha sentito un rumore.
Tom si è presentato.
Tom ha stirato i suoi vestiti.
Tom ha i postumi di una sbornia.
Tom ha la pelata.
Vado spesso al cinema.
Un ragazzo e una ragazza sono seduti sulla staccionata.
Degli avvoltoi giravano in cerchio sopra il cadavere.
Non ho molti soldi.
Devo andare a casa ora.
Questo posto è davvero rumoroso.
Lasciamo perdere!
Il plurale di cavallo è cavalli.
Cosa vede?
Non danno niente.
Spesso mi sbaglio.
Lui al piano è meglio di me.
Sono sicuro.
Faccio spesso degli errori.
Conosci te stesso.
Accendi la TV.
Ha dormito bene?
Aspetterò.
Ha nevicato.
Lo terrò in mente.
Siamo australiani.
Ciao a tutti!
Non sono molto buono.
Ieri ho aiutato mio padre.
Ho vinto la medaglia d'oro.
Questa è la tua opinione?
Non scegliere è ancora scegliere.
Questo è insopportabile!
Voglio vedere questo film.
Si dovrebbe amare la propria lingua madre.
Ha preso una scorciatoia attraverso la foresta.
Era più sorpreso di quanto mi fossi aspettata.
Salta su. Ti porto da qualche parte.
Questo sarà facile.
Com'è potuto succedere?
È un po' arrugginito.
Mio padre è a casa.
È francese.
Dio ce ne scampi!
Abbiamo pernottato in un albergo economico.
Mi stai ascoltando?
Non dovresti avere paura del futuro.
Sono nato e cresciuto a Matsuyama.
Il gatto è marrone.
Come si chiama?
Sono pronto a morire.
Ha appena compiuto vent'anni.
Questa questione non ha niente a che fare con te.
C'è un mostro sotto il mio letto.
Mi ha portato una tazza di tè.
Tocca presto a te, Bashar!
Siamo in ritardo.
Non penso che pioverà questo pomeriggio.
Penso che non pioverà questo pomeriggio.
Lei ora si trova in albergo.
Qual è il file corretto?
Sicuramente nessuno cercherà questa frase.
Ho parlato proprio io con il ministro.
Lavorerò.
Lavorerò.
Sto andando a lavorare.
Mangio cioccolato.
Mi capisci.
Ehi, hai sentito? Susan è in dolce attesa.
Bisogna far prendere aria a quel materasso.
Che genere di persona è?
Non riesco a dormire.
Sto mangiando.
È un uomo su cui si può contare.
Ho riso così tanto che mi fa male lo stomaco.
Non è una bambina.
Perché non potevi venire sabato?
Questo frutto ha un odore disgustoso.
Stringiamoci la mano.
Questo frutto non ha un buon sapore.
Non puoi sopravvivere senza soldi.
Non si può sopravvivere senza soldi.
Voglio un computer.
Devi essere Tim Norton.
Sei un cane.
Sei un cane.
Cosa sta facendo l'uomo?
Tom è stato il primo amore di Mary.
Compro dei fiori perché andrò a trovare mia nonna stasera.
Non sono un medico.
Mangio frutta perché ho fame.
Sto bene, grazie.
Nel mio mondo sono tutti dei pony e mangiano arcobaleni e cagano farfalle.
Il sole sorrideva attraverso la finestra ogni mattina.
Il gatto ha due orecchie.
Hai un cane?
Hai un cane?
Il Messico è uno Stato dell'America del Nord.
Preferisco il caffè al latte.
Ha posato il libro sul tavolo.
Cos'hai visto a Tegucigalpa?
Semplicemente non so cosa dire...
Non sono un medico.
Sto bene.
Perché sei così stanco?
Il paziente non aveva la febbre.
Puoi contare su di lui.
Apprezzo davvero tutto il tuo aiuto.
Vorrei parlare francese bene come Tom.
Fece una battuta arguta.
Di niente!
Canta molto bene.
Canta molto bene.
Le tartarughe sono dei rettili.
Ho trovato qualcosa di ancora più sexy.
Amo il mio lavoro.
Mi ha ricordato di te.
Non scherzare col fuoco.
Sto parlando del mio amico.
Dopo due anni parlava già correntemente il tedesco.
Voglio dormire un po' di più.
Amo Tatoeba.
Lui fa il bagno ogni mattina.
Chi gradisce un po' di torta?
Questa casa è di mio padre.
Sono preoccupato per il mio peso.
Non sto dicendo che la sua musica è pessima.
Sento le voci.
Ho lavorato a Rio de Janeiro per due anni.
Tallinn è la capitale dell'Estonia.
Vai a prendere un po' d'acqua.
Lei cammina.
Dove l'hai trovato?
Il test del DNA l'ha scagionato da tutte le accuse.
Ci conoscevamo da anni.
Era seduto accanto a me.
Benvenuto su Tatoeba.
Lui è un uomo di parola.
Voglio grattarmi il naso.
Si parla del Diavolo e spuntano le corna.
Vivo e lavoro in Messico.
Non lo vuoi sapere!
È un grande codardo.
Lo sapevo.
Il museo non è aperto la domenica.
Mi ha dato un abbraccio.
Sembra che sia ancora vivo.
I batteri sono dappertutto.
Non ho sorelle.
Sono stato sposato una volta.
Dove sono i soldi?
Vuoi che ti porti a casa?
Ho deciso di andare via con i pellegrini.
Il pene è uno degli organi sessuali maschili.
Aveva perso ogni speranza.
Ti piace il circo bulgaro?
Il governo dovrebbe investire più soldi nell'agricoltura.
Questo è ghiaccio.
Se possibile, ora vorrei andare a casa.
Io sono nato lì.
Un sacco di pesci sono morti.
È troppo da chiedere?
Ecco dove sta il problema.
Ho tredici gatti.
La sua casa è presso un fiume.
È qui?
Viene dalla Francia.
Forse ha dimenticato il mio compleanno.
È fortunata.
Ha smesso di fumare.
Sono già le sette.
No, signore, sono tedesco.
Il suo comportamento non è normale per una giovane ragazza.
C'è un po' di vento.
Una casa senza donne è desolata.
L'età dell'universo è di circa 13,75 miliardi di anni.
Desidero vivere in una grande città.
Ho molte foto.
In principio Dio creò il cielo e la terra.
È giusto.
La natura è piena di mistero.
Dimmi tutto.
Mi stai annoiando!
Siete pronti a volare?
Non posso lamentarmi.
Parli l'esperanto, vero?
Sono imbarazzato.
Scrivi qualcosa.
Devo tradurre le frasi.
Devo tradurre le frasi.
Questa tastiera è perfetta.
Sono professori.
Cresci!
Sei annoiato?
Sei distratto facilmente.
Una palla ha colpito la sua gamba destra.
Tom non è mai stato puntuale.
Spero di non incontrarlo di nuovo.
Non ha niente a che vedere con lui.
Ve lo ricordate?
Siediti, per favore!
Sono andato lì.
È stata una grande festa.
I cavalli sono animali.
Un certo signor Marconi vuole vederti.
Esci da casa mia!
L'acqua scorre sotto il ponte.
Il gatto è sdraiato sul tavolo.
Viaggeremo in Estonia il prossimo mese.
Lo voglio adesso!
Vali oro.
Sopravviverà con l'aiuto di Dio!
Scendo qui.
Bisognerà aspettare almeno un'ora per ottenere un biglietto.
Ti pagherò il pranzo oggi.
Hai guardato la TV stasera?
Dicci di più.
Vado a nuotare ogni giorno.
Osamu Dazai si è ucciso.
Voglio viaggiare.
Siamo i migliori.
Ti sei dimenticata?
Cosa c'è che non va?
Mi spaventi.
Quello è un indovinello?
Dov'è il mio ombrello?
Pensare fa male.
Ha scritto tre libri, due dei quali sono dei best seller.
Fammi sapere.
Sei una donna.
Mi piacciono i dolci.
Prenderò due o tre giorni liberi.
Sono il più alto della classe.
Sei arrabbiato con me?
La musica non ha età.
Dove sono le tue chiavi?
Il signor Wang ci insegna il cinese.
Ho deciso di scrivere 20 frasi al giorno su Tatoeba.
Noi ce l'abbiamo!
Noi ce l'abbiamo!
Noi ce l'abbiamo!
Sono andato a letto dopo aver mangiato.
Sua figlia sa recitare molte poesie.
Dobbiamo dormire fuori oggi.
Ha deciso il suo soggetto di tesi?
Non dovete dimenticare di svegliarmi domattina.
Che farai domenica prossima?
Che lingua è parlata in Francia?
Dov'è Paul?
Non venderò la mia anima.
L'Italia ha alcune delle migliori gallerie d'arte al mondo.
Mia madre è sorella della loro madre.
Perdonami!
Buon lavoro!
Hai letto questo libro?
Dov'è il tuo orologio?
Voglio ancora andare.
Ho bisogno di un nuovo computer.
Non vado a scuola il sabato.
Se traduci dalla tua seconda lingua nella tua lingua nativa, piuttosto che il contrario, è meno probabile che tu commetta errori.
Questa regola non ha eccezioni.
Non posso fare un altro passo.
Gli esami sono giusto dopo le vacanze estive.
Chiedilo a qualcun altro, per favore.
Perché dovrei volere essere amico con qualcuno che ne ha 4.387 su Facebook?
No, papà!
La mamma sta cucinando in cucina.
Sto guardando quel fiore.
Vado a scuola ogni giorno.
Perché non capisco l'inglese?
Perché non capisci?
Non lo sapremo mai.
Non c'è così freddo.
Aspetta, aspetta solo un attimo.
Era troppo tardi.
La paura prevale.
Jiro non è qui.
Non ci sono sempre.
È una storia vaga.
Cosa diavolo sta succedendo qui?
Non vendere la pelle dell'orso prima di averlo ucciso.
Ha un cuore di pietra.
"Lo sapevi che ""creduloso"" non è nel dizionario?"
Io e lui abbiamo quasi la stessa altezza.
Ti stavo aspettando.
Oh, no! Non abbiamo più benzina!
Dammelo.
Ho visto tu-sai-chi al mercato oggi.
Sono occupate?
Voglio stare in un hotel vicino all'aeroporto.
Dovrebbe essere sufficiente.
Non dimenticare le tue cose.
Non dimenticare la tua roba.
Adesso è ufficiale.
Non succede niente.
La mucca è un simbolo dell'Europa.
È una ragazza moderna.
Perché non sei venuto prima?
Questo è per noi.
Non ascoltare quell'uomo.
Hai una borsa?
Non mi piacciono i cani grandi.
La vita è piena di sorprese.
Presto sarà inverno.
L'amicizia è di per sé qualcosa di molto vago, anche nei casi di amicizie dello stesso sesso, che assume molte forme e si ispira a molti motivi diversi.
Non mentire, tesoro.
Non posso accettare questo regalo.
Non spezzarmi il cuore.
Sono io.
Quello sono io.
Povero gatto.
Il viaggio di inaugurazione del Titanic non è andato così bene.
Vincere la lotteria è un modo facile di fare soldi.
È un'idea stupida.
Questo dizionario non è per niente utile.
È morto cinque anni fa.
Non ho febbre.
Non ho un cane.
Quelli sono dei regali.
I gatti non mangiano le banane.
Quello è un cavallo di un colore diverso.
Questa è la mia scuola.
Sei fantastico.
Parla un po' più forte.
Non posso sopportare questo rumore.
Le donne sono belle.
Avete un biglietto?
Questa razza di gatto non ha una coda.
Monta sul cavallo.
È quello che voglio sapere.
I marziani parlano l'inglese?
Se non ora, allora quando?
Vuole davvero andare.
Giusto!
Tutti erano soddisfatti.
Cammina rapidamente.
Non posso perdonarla.
Sappiamo cosa siamo, ma non cosa potremmo essere.
Il caso è chiuso.
Lei mi ama e io la amo.
Lo vedo raramente.
Mi fido di lui.
È odiato.
Che cosa le ha fatto fare quello?
Perché lei l'ha fatto?
Ti mostrerò.
Sei tu?
Lavora come spogliarellista.
Lui è in cucina.
Lei ha perso i sensi.
L'ipocrisia è la mia repulsione.
Da dove?
Questa frase sembra essere grammaticalmente corretta.
C'è del latte in frigo.
Il Sole è molto lontano dalla Terra.
Pioverà certamente.
Pioverà di sicuro.
Quante lingue ci sono in Europa?
Era duro come una roccia.
Suonare il piano non è facile.
Ha squillato.
Mangiamo prima.
Ciao, bella!
La verità è che non mi piace.
Il treno arrivò a Londra.
Il male vince sempre.
Non me lo ricordo.
Sta pranzando ora.
La lettura è uno dei più grandi piaceri della vita.
Vattene!
È ora di dormire.
Non ho sonno.
Tom compie tredici anni oggi.
Preferisco questa versione.
Non mangio da due giorni.
Non puoi fidarti di una traduzione automatica.
È stato bellissimo.
Come sembra?
Benvenuta alla lunga notte del vino e del formaggio.
Sembra che ti sia divertito molto.
Riceve un salario alto.
Voglio un po' di carta.
Nell'armadio c'è... non dico cosa c'è nell'armadio; rimane il mio grande segreto.
Ha dormito troppo.
Spacca.
Spacca.
Hai già votato?
Lascio a te la decisione.
È divertente giocare a baseball.
Abbiamo una piccola sorpresa per te.
Ha perso un libro.
Ha perso un libro.
Devo preparare la colazione.
Probabilmente sta dormendo.
A me piace leggere.
Cosa dovrei fare dopo?
Questo uccello non può volare.
Non so leggere il francese.
Perché sogniamo?
Tutto ha una fine.
Ho già finito di leggere questo libro.
Ho già finito di leggere questo libro.
Non ci sono problemi.
Abbiamo un accordo.
Appuntamento con la morte è un romanzo poliziesco di Agatha Christie.
Quello sembra spaventoso.
È splendida.
Mio padre non è a casa.
È stato veloce.
Sto odiando questo tempo!
Prendi un po' di prosciutto.
È occupata.
È una bugia!
Come va?
La mela non cade lontana dall'albero.
A gloria non si va senza fatica.
È più facile a dirsi che a farsi.
Nella terra dei ciechi, l'uomo con un occhio è re.
Tu non dai ordini qui.
È tutto finito per noi.
Hai ricevuto risposta alla tua lettera?
Incominciamo da pagina 30.
Lei è in ospedale adesso.
Non abbiamo soldi in più.
Non posso sopportare il freddo.
Sono quasi senza soldi ora.
È appena uscito dall'università.
Ho perso la mia chiave da qualche parte qui intorno.
Lei è ben nota come cantante.
Hanno iniziato a lavorare immediatamente.
Non si può comprare la felicità.
Lui ha perso il suo biglietto per il film.
Ammetto d'esser stato negligente.
Lui andava là di rado.
Lei indossa un bel cappello.
Quel fatto è innegabile.
Ciò che ha detto lui ci ha fatto arrabbiare.
Quando si ha le vacanze da scuola?
Ho finalmente superato quel test.
Piove?
Il testo deve venire tradotto in bielorusso.
Ha superato l'esame.
Andiamo in taxi, OK?
Andiamo a ballare.
Dobbiamo posticipare la nostra partenza.
Mi ha mandato un telegramma urgente.
I muri hanno orecchie.
Perché mi ignori?
Ecco la birra.
Non aspettare!
Jiro Akagawa ha scritto più di 480 romanzi.
A che giornale ti abboni?
Nevica molto d'inverno?
Nevica tanto d'inverno?
Lui ha finalmente portato a termine quello che si era programmato di fare.
Non volevo farti paura.
Andiamocene presto.
Non era mai stata spaventata in questo modo prima d'ora.
Non era mai stata così spaventata.
La prego di trascrivere quello che lui dice.
Si è tagliata la mano con un coltello.
Gli anziani meritano rispetto.
Ci aspettiamo dei buoni risultati.
Hai finito i preparativi per il viaggio?
Le ho scritto una lettera ogni giorno.
Lui ha ammesso la sua sconfitta.
Lui ha revisionato il mio manoscritto.
La sua casa è vicina alla stazione della metropolitana.
Sua moglie sembra essere straniera.
Non mangio tanta carne quanto ero abituato prima.
È la minore delle mie preoccupazioni.
La follia è qualcosa di raro fra gli individui, ma nei gruppi, nei partiti, nei popoli, nelle ere, è la norma.
Perché la tecnologia mi odia?
È scritto in polacco.
Non sono più stanco.
Non ho più voglia di dormire.
Ieri ho trascorso l'intera giornata a lavorare.
Penso che sia ora di fare i compiti.
Qualcuno vuole una birra?
Non voglio né carne né pesce.
"Questa conversazione non è mai avvenuta. - ""Quale conversazione?"""
Non ci sono altre scelte.
Non voglio crearvi problemi.
Perché mi stai ignorando?
Mangio sauerkraut ogni mattina.
Questo probabilmente è un diamante autentico.
Perché non andiamo a vedere un film?
Oh no!
Stai andando al campo da tennis?
Non ha peli sulla lingua.
Non ho peli sulla lingua.
Sono depresso.
Sta piovendo in questo momento?
È come me l'aspettavo.
Questo cellulare è davvero costoso.
Questo cellulare è davvero costoso.
Le donne devono essere amate, non capite.
Questo cellulare è davvero costoso.
Ha un gatto bianco.
Ho fatto una colazione salutare.
Gli ho fatto riparare il mio orologio.
Gli ho fatto mettere a posto il mio orologio.
Ho costruito questo cuccia per cani da solo.
Che bella notte!
Lei sa imporsi.
Lei ha una forte volontà.
Il sistema di riscaldamento del nostro dormitorio non funziona correttamente.
Viviamo vicino alla grande biblioteca.
Sta piovendo ora?
La cena è quasi pronta.
Segui quella macchina.
Lui non guarda per niente la TV.
Lui non è presente.
Lui ha promesso di esserci, ma non è venuto.
Ero a casa.
Sono un membro della squadra di basket.
Lascerò la città per qualche giorno.
Non sono un dottore, ma un insegnante.
Domani pomeriggio me lo prendo libero.
Ho mostrato il mio biglietto alla porta.
Ha circa 2.000 libri.
È davvero una grande idea.
Mi manca l'Italia.
Puoi aggiungere delle frasi che non riesci a tradurre per conto tuo. Forse qualcun altro riesce a tradurle!
Lasciami pagare.
Non vantarti.
Non è la fine del mondo.
Com'è il tempo dove sei tu?
Judy è una studentessa molto intelligente.
Dovresti prenderti cura di te.
Lui possiede queste terre.
Lui sembra non abbia il senso dell'umorismo.
Il solo vederlo mi ha reso nervoso.
Wow! Che scatola grande!
È il Primo Ministro della Finlandia.
Ha abbattuto un albero nel suo giardino.
Otto più due fa dieci.
Dodici diviso tre fa quattro.
Non hai completamente torto.
Lei non riusciva a trattenere le lacrime.
Non sapeva cosa fare.
La città ha molti edifici alti.
Quella città ha molti edifici alti.
Ci sono molti edifici alti in quella città.
Ne voglio di più.
Vorrei ringraziarti per la tua collaborazione.
Vorrei avere un gatto.
Felipe ha due macchine e una moto.
Tatoeba era temporaneamente non disponibile.
Le persone camminano naturalmente.
Smettila di lamentarti!
Odio fare attività fisica.
È in ospedale.
Questo cane abbaia molto.
Un biscotto è sotto il tavolo.
Hai vissuto qui?
La sua carta d'identità era falsa.
Laverò la mia macchina.
I diritti delle donne sono dei diritti umani.
Non è malato.
La donna abbracciò il bebè.
Anche tu puoi diventare facilmente un milionario... se sei un miliardario.
Francamente, lui non mi piace.
Francamente, non mi piace l'idea.
È lontano?
"Quanto le devo? ""Quattro euro, per favore."""
Abitiamo vicino alla frontiera.
Andiamo al cinema.
È stato imprigionato.
Si suppone che nevichi domani.
Berlino è la capitale della Germania.
Non lo auguro a nessuno.
Quella è l'ultima cosa che voglio.
Mi sta rendendo nervoso.
Ha un libro.
Ci sono molte persone che provano a comprare case.
Qualunque cosa è possibile.
Non è a casa.
Puoi utilizzare quel telefono.
Il suo laptop ha già cinque anni.
Mi è mancato così tanto l'accento britannico.
C'è un grosso buco nel tuo calzino.
I bambini hanno bisogno di giocare.
Io sono sposata, tu sei sposato, sposiamoci!
Vive a Londra.
Non ho parole.
Li ho aiutati ieri.
Non riesco a portare questa valigia da sola.
Questo giorno entrerà nella storia.
Mi sedetti accanto a lui.
La felicità è un fiore delicato.
Sei venuto troppo presto.
Quando hai iniziato a studiare il latino?
Lei è abituata ad alzarsi presto.
È abituata a svegliarsi presto.
Saremmo lieti di ricevere una risposta.
Gradirei una risposta.
Indipendentemente da dove vado, io mi perdo.
Non importa chi lo dice, non è vero.
Non ha importanza chi lo dice, non è vero.
Ieri mattina ho visto molti uccelli.
Quella foto mi ha riportato tanti ricordi.
Quando lui parlò, tutti fecero silenzio.
Lui ama andare a teatro.
Lui è ricco, ma non è felice.
Ci sono dei biscotti sotto il tavolo.
C'è un biscotto sotto il tavolo.
Devo resistere.
Sono cittadino del mondo.
Il numero di studenti diminuisce.
Mi ricorda la mia infanzia.
Il ragazzo tirò una pietra.
Hai un odore così buono.
Porterò il mio cane a passeggio.
Lui ha una casa grande e due automobili.
Lui è stato licenziato perché oziava durante il lavoro.
C'è una buona probabilità che sarà lui ad essere scelto.
Lui ha parlato con il presidente.
Lei ha parlato con il presidente.
È stato a letto malato per quattro giorni.
Lui di nascosto mi ha mostrato una foto di lei.
Lui mi ha mostrato di nascosto la sua foto.
Lui ha nessuna possibilità di riprendersi.
Non c'è nessuna possibilità che lui si riprenderà.
Lui uscì dalla stanza appena sono entrato.
Gli piace davvero molto viaggiare.
Lui è stato ad aspettare qui per un lungo periodo di tempo.
Gli piace molto la musica.
Lui adora la musica.
Gli piace veramente tanto la musica.
Mi lasciò rimanere da lui una notte.
Lui assomiglia proprio a suo fratello.
Ha ricevuto un bel po'di lettere questa mattina.
Lui ci raccontato una storia avventurosa molto emozionante.
Lui ha ringraziato l'ospite per la festa molto piacevole.
Lui deve subire un intervento la prossima settimana.
È partito per Londra l'altro ieri.
Ha giocato a golf tutti i giorni durante le sue vacanze.
Lui entrò nella banca camuffato da guardia.
Lui lasciò la stanza senza dire una parola.
Lui ha tentato di rendere felice sua moglie, ma invano.
Ha cercato di rendere felice sua moglie, ma non ci riuscì.
Si è perso mentre camminava nei boschi.
Si è perso mentre camminava nei boschi.
Lui ha vinto il primo premio al torneo di scacchi.
Lui è solito leggere il giornale mentre sta mangiando.
Perché non facciamo un salto a trovarla?
Come hai fatto ad imparare a suonare il violino?
Quanto tempo continuerà questo freddo?
Come è avvenuto l'incidente stradale?
Ciò che ha detto si è rivelata una menzogna.
Parla troppo velocemente.
Questo caffè è freddo.
Tom non vuole andare lì da solo.
Al mattino bevo sempre due tazze di caffè.
Ho trovato il diario di mio padre che ha tenuto per 30 anni.
Non sono sicuro di quando lui verrà.
Volevo fare qualche telefonata.
Il mio prossimo compleanno avrò sedici anni.
Credo che sia una donna onesta.
Ho trovato questo film molto interessante.
Ho prestato al mio amico un po' di soldi.
Credo che tu abbia bisogno di pensare al futuro.
Credo che tu dovresti pensare al futuro.
Penso che sia competente.
Non sono stato in grado di andare alla sua festa di compleanno.
Sono andato a dormire presto perché ero stanco.
Mi sono sentito molto sollevato quando ho saputo la notizia.
Ho tradotto la poesia meglio che potevo.
Penso che sia triste non avere amici.
Dio è nel dettaglio.
Ascolta!
Sono passati sei anni da quando ho iniziato a studiare l'inglese.
Ha sorriso.
Buon Natale, amore mio!
Ti dico un piccolo segreto.
Vorrei baciarti.
Non fumo più.
Ho visto un UFO.
Dicci qualcosa.
Sono un ragazzo normalissimo che ha tanti hobby, forse troppi.
Non ti farò fuggire.
Mi ucciderà.
Questa frase va bene.
Dobbiamo scegliere un nome per il bambino.
Elimina quell'immagine.
Ha mentito sull'essere incinta.
Mi è quasi venuto un infarto.
Abbiamo caricato le foto del nostro matrimonio su Facebook.
Ho bisogno di un nuovo cavo USB.
Ho comprato uno smartphone a mia moglie.
Vive in Marocco.
Voglio parlare con lui.
È mia moglie.
Questo è un avverbio.
Cosa allevia il dolore?
Ho paura dell'oscurità.
Ho paura di avere paura.
Silenzio, folle!
Non lo invidio.
Tom parla molto veloce.
Stai zitto, idiota!
Il latino ha cinque declinazioni.
È abituata a stare seduta.
Perché sei sempre in ritardo?
Lei è rimasta ferita in un incidente d'auto.
Bel vestito.
M'illumino d'immenso.
Lei è raggiante di felicità.
Lei è raggiante di felicità.
Perché sei sempre in ritardo?
Non conosco nessuno con quel nome.
Non toccare mia figlia!
Il latte di vacca è più saporito del latte di soia.
Seriamente?
Non puoi imparare qui! È una scuola!
Date ad un uomo una maschera e sarà sincero.
Sto venendo inseguito.
Ha due sorelle.
La domenica i negozi rimangono chiusi.
Non è interessata alle sue lezioni di inglese.
Non ci sono regole senza eccezioni.
Ogni regola ha le sue eccezioni.
Mio zio è snello, ma mia zia è grossa.
Il signor Suzuki non è un dentista. È un medico generico.
Mio marito è impotente. Cosa posso fare?
Avrà sicuramente successo.
Suo figlio avrà sicuramente successo.
Il prezzo è basso, ma la qualità non è molto buona.
Perché parlo cinese.
Posso accendere la radio?
Forse non verrà.
Non sei più giovane.
Xiaowang, quando sei nato?
Nessuno l'ha incoraggiata.
Volevo fare qualche telefonata.
Non prendermi in giro!
Sta lavando l'auto.
Lava la macchina.
Sei la persona più importante nella mia vita.
Tu sei la cosa migliore che mi sia mai capitata.
Gli chiederò domani.
Sono un perfezionista.
Mi piacciono i cavalli.
Amo i cavalli.
Dopo molti anni di sforzi per trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed ha deciso di sposare Luciano.
Ha due sorelle.
Lo stai facendo apposta!
Mi scusi, signora, mi vergogno di piangere così davanti a lei, ma non riesco a trattenere le lacrime.
Non c'è alcuna soluzione semplice per questo problema.
Tre americani su quattro credono nell'esistenza dei fenomeni paranormali.
Questa camicia dev'essere lavata.
L'aereo era in ritardo a causa del maltempo.
Non trattarmi come se fossi un bambino.
Dove si può giocare a calcio balilla?
Non è mai troppo tardi.
Quando si mise la parrucca, sembrava una donna.
Mi sto sciogliendo!
Il corvo è nero come il carbone.
Mio cognato è poliziotto.
Sii felice!
Vuoi che ti aiuti?
Il mio gatto sembra triste.
Stanno ancora cercando il bambino.
È una vecchia storia.
Ho parlato con i miei genitori.
Credi che Giuda abbia tradito Gesù Cristo?
Chi hai ucciso?
Prova la torta.
Io non voglio niente.
Io non sono niente.
Ti dirò la verità, ti ho mentito.
Non ho una casa sulla spiaggia.
Voglio un muffin inglese.
Mi piace Alex Marcelo.
Guida una Cadillac rosa.
Sono cazzate!
Mi sono vendicato.
Mi servono degli altoparlanti nuovi per il mio PC.
Ti serve una chiave per aprire la scatola.
No grazie, non ho bisogno di una borsa di plastica.
Non funzionerà.
È nata in Svizzera.
Lei è vecchia.
Achille è nato a Parigi nel 1908.
Posso mangiare questa mela?
Mio fratello è diventato sfacciato.
Dammi un suggerimento.
Mio fratello è diventato sfacciato.
Dammi un suggerimento.
Sta diventando gradualmente più freddo.
Mi manca.
Capisci quello che sta dicendo?
La Apple perderà la sua magia ora che il suo fondatore visionario è deceduto?
Il nostro melo sta sbocciando.
Quella ragazza sembra un ragazzo.
Perché sei sempre in ritardo per la scuola?
È un tipo strano.
Ho sentito che sei diventato il manager della sede di Sydney.
La mia ragazza è molto gelosa.
Non è sufficiente!
Non è sufficiente!
Lavoro di notte.
Ho una chitarra elettrica.
Ma che schifo!
Non chiamarla ora.
Non chiamarlo ora.
La mia batteria è scarica.
Sono arrivato sano e salvo stamattina.
Ecco perché siamo qui.
Abita nella casa gialla.
Grazie per avermi aiutato a fare i compiti.
Questo hotel è di mio cognato.
Qualche giorno fa ero in ospedale.
Ho intenzione di lavorare durante le vacanze di primavera.
Ho intenzione questo pomeriggio di studiare inglese.
Sto aspettando con ansia le vacanze estive.
Sai suonare il piano?
Lei è nubile o sposata?
Perché mi ami?
Ho dimenticato il tuo indirizzo.
Babbo Natale, voglio una fidanzata per Natale.
Mio figlio crede a Babbo Natale.
Mangiamo adesso. Sto morendo di fame.
L'arte moderna non mi interessa.
Sto cominciando a perdere la pazienza.
Non so se lui sia un medico.
È come un padre per me.
Mi sono tolto le scarpe.
Odio i procioni.
Ho fede in te.
Non posso vivere senza di lei.
Non riesco a trovare Tom. È già andato via?
Molti giovani sono senza lavoro in quel paese.
Gli telefonai.
Il pic-nic è stato annullato per la pioggia.
L'idrogeno è l'elemento più leggero.
Stephen è morto.
Oggi è un giorno di festa.
Non mi è piaciuto quello.
Lei è occupata ora e non riesce a parlare con te.
Lei è occupata ora e non riesce a parlare con te.
È occupata ora, quindi non riesce a parlare con te.
Non sa l'inglese.
Non ho voglia di festeggiare.
Non ho voglia di festeggiare.
È una storia lunga.
Qual è il suo libro preferito di Harry Potter?
Mary ha smesso di fumare.
È più giovane di me.
Mi sono preso una freccia nel ginocchio.
Non siamo ancora usciti dal bosco.
Sono su una barca.
Questa frase contiene diversi errori.
Ho un coniglio come animale domestico.
L'insegnante ha chiamato gli studenti in ordine alfabetico.
Sto dipingendo un uovo di Pasqua.
Loro si sono sposate la Vigilia di Natale.
Voglio ballare.
Sto leggendo.
Leggo.
Tira!
Ci vediamo domenica!
Siediti!
Non ne ho idea.
Ogni nave ha bisogno di un capitano.
È grande!
È grande!
Non ho niente.
Lo farai?
Più in fretta!
Sei pazzo!
Che cosa vedo?
Non sono ancora pronto.
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.
Perché non ti candidi come presidente?
Perché stiamo correndo?
Non dire cazzate.
Il fieno è per i cavalli.
È molto probabile che venga.
Non c'è acqua.
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.
Pollo!
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.
È impegnato.
Mi sto sentendo meglio.
Il prezzo sta salendo.
Lui è in pigiama.
Capisci la differenza?
Parlo un po' di tedesco.
Chi lotta può perdere, chi non lotta ha già perso.
Che schifo di tempo oggi.
Volevo noleggiare un autobus.
Guida una BMW.
Non sono uno studente.
Il tedesco è una lingua sintetica.
Che lingua parlano negli Stati Uniti?
Io non bevo mai.
Kim ha due anni in più di lui.
La vita di Lincoln è letta dai bambini di tutto il mondo.
Era un buon re.
Resti seduto!
Svegliami.
Le tartarughe hanno i denti?
Ne ha bisogno.
Sono deluso.
Lo sostengo.
Vuole parlare.
Voglio mangiare.
Sono contrario.
Mostrameli.
Fammelo vedere.
Sì, veramente!
Prendiamo l'autobus.
PS: ti amo.
Dimmi!
Pensaci.
I cani abbaiano.
Così va la vita!
Impara velocemente.
Ci si vede!
L'ha detto?
Mi aspetti?
Non guardare!
Non è uno scherzo.
Lo abbiamo visto.
Dove stanno andando?
Chi pagherà?
Sei a Parigi?
Tu lavori a Milano.
Tu stai mentendo.
Stai mentendo.
Non voglio comprarlo se non mi serve.
Ha bevuto della birra.
Ha bevuto una birra.
Quella non può essere Mary. Lei è all'ospedale ora.
Perché non vuoi che io sappia?
Ho bevuto anche l'ultima goccia.
"Dov'è tuo cugino? ""Se n'è appena andato."""
Non voglio ascoltarti.
L'ho appena fatto.
Mi stai spaventando.
Che ne dici di venerdì?
Chi vive in questa casa?
Non mi ricordo più.
Scordatelo.
Un cane corre.
Oggi, non ho tempo per questo.
Accidenti!
Come vuoi.
Una volta ogni tanto siamo d'accordo.
I suoi occhi sono rossi.
I ricci sono carini.
Usi il dopobarba?
Il coniglio si nascose dietro l'albero.
Non devi soffrire in silenzio.
Non fidarti di quello che dice.
Non vestirti come una troia.
Uno dei miei sei account di Facebook è stato sospeso.
È difficile soddisfare il signor Hoshino.
Scrivi una frase con tre verbi.
Voglio una spada come questa!
Tè, per favore.
Mi sta nascondendo qualcosa.
Non essere un tale imbranato!
Questa sala può contenere cinquemila persone.
La gente pensava fosse morta.
Vorrei laurearmi la prossima primavera.
Quei due bambini avevano la stessa età.
Non mangia nient'altro che della frutta.
Non mangia nient'altro che della frutta.
Non mangia nient'altro che della frutta.
Non mangia nient'altro che della frutta.
Quando torni in Italia?
Ho letto da qualche parte che gli animali possono avvertire un terremoto prima che colpisca.
Il numero dei senza lavoro è ai massimi storici.
È di cattivo umore.
In quale strada?
È sempre meglio di niente.
Mi piace il mio nuovo lavoro.
Il proiettore non funziona.
Funziona.
Ambarabà ciccì coccò, tre civette sul comò, che facevano l'amore colla figlia del dottore, il dottore s'ammalò, ambarabà ciccì coccò.
Ho affrontato il campione.
Cosa stai vendendo?
Dio ci ha dato il potere di amare.
Mi hai tradito. Perché?
È morta ieri pomeriggio.
Elimina questa frase, per favore.
Puzza.
Ancora un po'?
Era tenace.
Sta piovendo ovunque.
Sono distrutto.
Sono davvero arrabbiato.
Non ho mica fame!
La capisci?
Mi fa male il braccio.
Mi prude il naso.
Ho appena finito di mangiare.
Abbiamo una prenotazione per le sei e mezza.
Vivo qui da molto tempo.
Ho messo questo sito web nei segnalibri.
Mi sento molto tradito.
Il piombo si piega facilmente.
La torta è una bugia.
Viaggiare è molto divertente.
Dicono che sia ancora vivo.
Dai da mangiare all'uccello.
Imparo il giapponese.
Non sono impressionato.
Sono ancora giovani.
Mi piace molto questa città.
Il signor Ito insegna storia?
Era severo con i suoi figli.
È un DJ.
Mi piacciono le tartarughe.
Dimentichiamocelo.
Voglio una spada!
Le vespe sono velenose?
Dove ti ha punto l'ape?
Un giorno, tutto questo diventerà tuo.
Sono stato punto da un'ape.
La mia ragazza mi ha mollato.
Ha detto di essere povero.
Sua figlia è un'infermiera.
La loro figlia è infermiera.
La capitale del Marocco è Rabat.
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.
Come mi hai trovato?
Sono nato nel 1982 ad Atene, dove vivo ancora oggi.
Ho fame perché non ho mangiato.
È un giovane direttore di talento.
L'ha fatto per soldi.
Pensa al tuo futuro.
Se solo potessi volare!
Gol!
La vita è appena iniziata.
Dopo la finisco.
Cosa stai aspettando?
Falla aspettare!
Il suo vero nome è Lisa.
Non sono di queste parti.
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.
Voglio sentirti suonare il pianoforte.
Vengo da Malta.
Parlarono di cultura.
Ti ho comprato delle rose rosse.
Il mio animale domestico è malato.
Ero molto ricco finché non l'ho incontrata.
Tom e Mary sono andati in crociera vicino all'Italia per la loro luna di miele, però la nave è affondata e Tom è annegato nella sua cabina.
Le finestre sono aperte.
Tom non capisce l'umorismo britannico.
Sono tornato a casa tardi.
Vengo dall'Inghilterra.
Sua madre parla italiano.
Mio zio è ricco.
Mio fratello è ricco.
Mio padre è ricco.
Lo stai facendo male!
Buongiorno, dottore!
Questo è un leone.
Chi è questo ragazzo?
È essenziale.
OK, lo ordinerò.
Vengo dalla Turchia.
Il pericolo è il mio secondo nome.
Ho bisogno di un interprete.
Ho bisogno di un traduttore.
Ha un problema cardiaco.
Mia zia ha avuto tre figli.
Mia zia ha avuto tre figli.
I genitori di Mary odiano Tom.
Okay.
Lui è abbastanza grande per essere suo padre.
Tu sei il più alto.
Ho un sacco di lavoro da fare domani.
Il telefono di Tom è in grado di fare delle fotografie.
Parli il catalano?
Ho comprato un cappello.
Non mandarlo a puttane!
Sto bevendo il caffè.
Un leone è forte.
I lupi di solito non attaccano gli esseri umani.
Imparare le lingue straniere è noioso.
La Regina Elisabetta è morta nel 1603.
Tutti i miei parenti sono più alti di me.
I poeti non possono vivere senza amore.
Nessuno mi ama.
Odio Tom.
Lei ha aiutato il vecchietto ad attraversare la strada.
Mi ha mostrato un sacco di belle foto.
La vecchia saliva le scale con difficoltà.
Dopo aver che si è creata una cattiva abitudine, non è possibile sbarazzarsene facilmente.
Sono all'ottavo piano.
Sono tuo amico, giusto?
Vorrei pagare.
Un incendio scoppiò al primo piano.
Ha mangiato tutta la mela.
La macchina è blu.
Tom ha lo scorbuto.
Tieni la palla con entrambe le mani.
Tom pensa che il sole giri attorno alla terra.
Tom è una persona molto ricca.
Tom ha un jet privato.
Tom ha bevuto molta vodka durante il suo viaggio in Russia.
Preferisco prendere le medicine piuttosto che fare un'iniezione.
Mio padre sta diventando pelato.
La macchina non parte.
Mary crede nel potere dell'amore.
Al mio gatto piace la mia tastiera.
È proprio vero?
Tom è un conducente d'autobus.
Tom ha baciato la mano di Mary.
Perché hai deciso di studiare l'inglese?
Tom è un nudista.
Tom e Mary sono andati a un club nudista.
Mary ha ridacchiato.
Oggi è una bella giornata.
Ho paura dei cani.
Sono curioso.
Correggimi se sbaglio.
È a dieta.
È un giocatore di baseball.
È capace di parlare giapponese.
È assente perché è malata.
Lui ha tre anni più di lei.
Lui ha tre anni più di lei.
Lei vuole sapere chi le ha mandato i fiori.
Lei è curiosa di scoprire chi le ha inviato i fiori.
Non so con esattezza quando sarò di ritorno.
Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.
Sono già le undici.
Lei probabilmente verrà.
La sua teoria è difficile da capire.
Sta a te decidere se là ci andiamo oppure no.
Lui non sembra accorgersi del conflitto tra me e mio padre.
Le ho detto una volta per tutte che non sarei andato a fare shopping con lei.
Se quella chitarra non fosse così costosa, l'avrei potuta comprare.
Quello che è importante non è a quale università ci si è laureati, ma quello che si ha imparato mentre la si frequentava.
Voglio una barca che mi porti via lontano da qui.
Quello ti metterà in pericolo.
I conigli hanno le orecchie lunghe e la coda corta.
È stata assente da scuola per cinque giorni.
Sono in buoni rapporti con i loro vicini.
Abbiamo camminato tutto intorno al lago.
Avresti dovuto rifiutare una proposta tanto ingiusta.
È per questo che si è arrabbiato.
Questa è la ragione per cui si è arrabbiato.
La spiaggia è un luogo ideale per far giocare i bambini.
C'è un libro di ballo sulla scrivania.
Che lingue si parlano in America?
Quale è più grande, Giappone o Inghilterra?
Aveva appena cominciato a leggere il libro quando qualcuno bussò alla porta.
Dove vivi in Turchia?
Non ti alzi presto come tua sorella, vero?
Assomigli proprio a tuo fratello maggiore.
Non dovresti dire cose di questo genere quando i bambini sono in giro.
I recenti progressi nel campo della medicina sono degni di nota.
Lui appoggiò il libro sullo scaffale.
Lui guadagna tre volte più di me.
Guadagna tre volte più di me.
Mi ha raccontato la storia della sua vita.
Mary è una jodler.
Ha finalmente soddisfatto le mie esigenze.
Il 1980 è l'anno in cui sono nato.
Tom è un conservatore.
Le scarpe di Mary sono sporche.
Tom è un donnaiolo.
Tom lavora come buttafuori in un locale notturno.
Tom e Mary hanno problemi ad andare d'accordo.
Mary ha schiaffeggiato Tom.
Dammi un'opportunità!
Mary è stata arrestata per taccheggio.
Mia madre ha comprato a mio fratello un ombrello gialo.
Entrambe le affermazioni sono false.
Tom ha il cazzo piccolo.
Tom sta subendo atti di bullismo da parte di Mary.
Tom e Mary vivono in una fattoria e hanno 16 bambini.
La porta è chiusa.
Dove sono le scialuppe di salvataggio?
A volte vorrei chiedere a Dio perché Egli permette la povertà, la fame e l'ingiustizia nel mondo, quando Egli potrebbe fare qualcosa al riguardo, ma temo che Egli potrebbe solo rifare a me la stessa domanda.
Sono sicuro che abbiamo molto in comune.
Il Burj Khalifa è attualmente il grattacielo più alto del mondo.
Che ora ti va bene?
Mio zio ha una casa in Italia.
Tom è completamente folle.
A Mary piace fare festa.
Il grattacielo è al centro della città.
È morta.
Tom ha una personalità forte.
Mary si sentiva esclusa.
Tom non voleva fare qualcosa che avrebbe rimpianto.
James Bond non è un attore.
Chiedi al poliziotto.
Quell'albergo è molto vicino al lago.
È in bagno.
Penso di essere pronto a partire.
Odio perdere.
Amo vincere.
Sembra molto divertente.
Lui è perdutamente innamorato.
Credo che Elvis sia ancora vivo.
Tom è il giardiniere di Mary.
Staremo in contatto.
Tom è il più alto della nostra classe.
Mi dà anche la nausea.
Non penso che lo capirebbe.
Tom è un mutante.
Voglio vederlo con i miei occhi.
I tempi cambiano.
I tempi stanno cambiando.
Il calcio è lo sport più popolare in Brasile.
Perché sei così brutto?
Non lo dimenticherò.
Il pinguino è un uccello che non può volare.
Vorreste un'altra birra?
Sei troppo intelligente a pensare che saresti più intelligente di me.
Né Dio né padrone.
Con tutto il dovuto rispetto, signor Presidente, lei è uno stronzo!
Tom è a torso nudo.
Cos'è più importante nella vita?
Sono nato l'anno in cui è finita la guerra.
È all'ospedale da un mese.
Non è riuscito a partecipare alla riunione perché era malato.
Era povero e non poteva comprare un cappotto.
Non ero in grado di ricordare il titolo di quella canzone.
Non riuscivo a ricordare il titolo di quella canzone.
È più economico ordinare le cose a dozzine.
Si dice che conosca il segreto.
Non è facile capire le sue idee.
Visto il caldo che faceva, andammo a nuotare.
Le scuole sono chiuse.
Mi sono addormentato mentre leggevo un libro.
Il loro stile di vita è diverso dal nostro.
Andiamo direttamente alla spiaggia.
Non dormo più.
Ci sono molti mobili in questa stanza.
Questo è pazzo.
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.
Chi ha inventato il pianoforte?
Se gli spaghetti si appiccicano quando li lanci contro il muro, sono pronti.
Perché non vai a casa?
È una storia molto triste.
Vai a correre tutti i giorni?
Non sarò qui domani.
La mia vita è vuota senza di lui.
Non ho idea di chi sia.
Il Giappone è in Asia.
Il mio cane è in calore.
La mia cagna è incinta.
Mia moglie vuole adottare un bambino.
C'è un grosso buco.
Tom è cazzuto.
Tom è molto emozionato.
Tom è un guardone.
Il telefono squillò pochi minuti dopo.
La invidio.
Tom è una leggenda.
Tom è leggendario.
Tom è un agente immobiliare.
La casa di Tom è stata distrutta da un uragano.
La casa di Tom è stata distrutta da un tornado.
Tom ha perso la testa.
Non ti ho detto nulla.
Il tuo numero di stanza, per favore.
È a corto di energie.
Impariamo molto dall'esperienza.
Questa casa è infestata.
Quando vai in vacanza?
La Russia è grande.
Non capisco cosa vuole.
Cosa dovrei fare per risparmiare tempo?
I libri sono i miei migliori amici.
Voilà! Caso risolto!
Il rosso è meglio.
Molière è nato nel 1622.
È nel giardino tuo padre?
In un minuto ci sono sessanta secondi.
Il mio hobby sono le lingue.
Il suo libro mi ispirò.
Non ha risposto alla mia domanda.
Vieni?
Nel mezzo della discussione si è alzato ed è uscito.
Inizialmente, pensavo fosse malato.
Hai assaggiato il riso?
Qualche giorno fa ero in ospedale.
C'era molto cibo nella casa.
Come sta?
Perché è venuto qui?
Il film preferito di Tom è Dumbo.
Aspettiamo qui.
L'ho usato una volta sola.
Il signor Smith è una sua conoscenza.
La vittoria è possibile, benché poco probabile.
Faccio tutto il lavoro.
Nessuno può vivere duecento anni.
Il suo nuovo romanzo è diventato un best seller.
Questo è un albero di limoni.
Sono stato in vacanza all'estero.
Allan è un poeta.
Il bicchiere di birra è quasi più grande di te.
Ha letto la poesia ad alta voce.
Non posso bere il caffè senza zucchero.
"Stai leggendo ""Il Conte di Montecristo""?"
Non ti posso promettere niente.
Sto cercando un posto in cui dormire.
Non voglio più fare questo.
Ci sono cinque pazienti in sala d'attesa.
Ieri mi ha detto la verità.
Per piacere, non dimenticare di scrivere la lettera.
Devo andare in bagno.
C'è troppo zucchero nel caffè.
Vengo a luglio.
Oggi ho deciso di imparare l'esperanto.
Ping pong è anche chiamato tennis da tavolo.
Al massimo, il viaggio costerà mille dollari.
Non così veloce!
Tom e Mary hanno molta fame.
Tom sta indossando una maschera.
Non lasciatele sole.
Alain ha preso una decisione.
Nessuno sa cosa accadrà nel futuro.
In Giappone il nuovo anno scolastico comincia ad aprile.
Vieni dentro, fuori fa freddo!
Leggo la Bibbia per poter imparare l'esperanto.
Quello è in vendita?
Mi piacerebbe attraversare gli Stati Uniti d'America con una decappottabile.
Sono gialli.
Mi piace fare colazione con te.
Sono stato umiliato in pubblico.
La maggior parte degli studenti si stanno preparando per gli esami finali.
Questo è un proverbio che non capisco.
Partii dalla campagna.
Posso venire?
Sono abituato a mangiare da solo.
Io odio la neve e il Carnevale.
Mi sono innamorata di una donna.
Scrive articoli per il giornale locale.
Amo Alex Marcelo.
La fede fa miracoli!
Mi sento vecchia.
Io ho due bambini.
Cerca la donna!
Sarò subito di ritorno!
Le patate sono scarafaggi.
Hai un bel nome.
Ti ho mandato una e-mail.
Ti ho mandato una e-mail.
Mi sto abituando a mangiare da solo.
Qual è il mio?
Accetto la sfida!
Dipende da te.
È molto più giovane di Tom.
Passarono tre settimane.
C'è un cane sul ponte.
No... Voglio dire, sì.
Completa la frase.
Pioveva.
Che lingua si parla negli Stati Uniti d'America?
Qual è il tuo programma televisivo preferito?
Cos'ho fatto con le mie chiavi?
Questo forum è meraviglioso.
Questo è tuo?
Lui è uno sceneggiatore.
"Chi ha scritto ""Il Principe""?"
Io odio svegliarmi presto.
Mi ha rubato dei soldi.
Alice sta dormendo nella mia camera.
Grazie per il cioccolato! Spero che le frittelle ti siano piaciute, e spero che abbia passato una bella giornata pure tu.
Che c'è da capire?
Se vuoi, puoi telefonarmi.
Lo champagne è importato dalla Francia.
Ti chiamerò ogni sera.
Ti telefonerò ogni sera.
Abbiamo mancato l'uscita.
Quindi non esitate.
È ingombrante.
Dove si trova il negozio più vicino?
Lo sto aspettando da un'ora.
Votate per noi!
A parte quello, non so niente.
Sono le due meno un quarto.
Dov'è il supermercato più vicino?
È cresciuto in Australia.
Sembra ragionevole.
Il re si è tolto i vestiti.
Il re si è spogliato.
Come stanno i tuoi genitori?
Non sono più un bebè!
Gli ho augurato buon viaggio.
Questo era qualche settimana fa!
È stanco di leggere.
Venite ad aiutarmi.
È importante leggere libri.
Mia madre sta preparando la cena.
Mia madre è la prima ad alzarsi ogni mattina.
Mia madre sta preparando la colazione.
Mia madre ha messo un grande vaso sullo scaffale.
Mia madre di solito era molto impegnata.
Non ci sono tavoli nella stanza.
Mio padre fa buon uso del suo tempo.
Non abbiamo nulla di cui lamentarci.
Non abbiamo lamentele.
Era stanco, ma continuò a lavorare.
Poiché ero stanco, andai a dormire.
Dobbiamo aspettarla?
Non mi spaventa niente.
Vado in Spagna la settimana prossima.
Devi lavorare, non pensare.
Il suo nome è Irina.
Sono molto curioso.
Sono molto felice in Georgia.
Il suo libro è molto interessante.
Il suo libro è molto interessante.
Il treno sta arrivando!
Aspetta un bambino.
Si alza presto.
Si alza presto.
Mio padre si alza presto.
Indossava una camicetta rossa.
Ha sei anni in più di me.
Ha sei anni in più di me.
Ha cinque anni in meno di me.
Mi ha promesso che sarebbe venuta.
È scomparsa.
Continuò a lavorare.
Sta molto meglio oggi.
Ha molta paura dei cani.
È molto interessata alla musica.
È ancora minorenne.
Non sa ancora la verità.
Ha molta paura dei serpenti.
Lei è una madre molto saggia.
Dove ha comprato dei libri?
La città è cambiata molto da allora.
Ha molti amici qui.
Quello è un vecchio cappello.
Io leggo; tu scrivi.
Cos'è successo alla mia borsa?
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.
Non ha visto niente.
Abbiamo un piano.
Ciao? C'è nessuno?
L'avete fatto?
Mi piace correre.
Amo l'astronomia.
La sua bicicletta è blu.
Moltissime persone lo conoscono.
Il maltempo ci ha impedito di partire.
Certe persone pensano sia una cattiva idea.
Moriremo tutti prima o poi.
Mi sento spesso depresso.
Ho viaggiato in giro per l'Europa.
Ci sono ancora molte cose da fare.
Ci sono ancora molte cose da fare.
Il dolore è finalmente andato via.
Perché sto ridendo?
Boiate.
Dove va questo treno?
Lo scopo del cuore è pompare sangue.
Quasi sempre.
Una quota sempre crescente della popolazione non è in grado di utilizzare appieno la potenza espressiva della lingua tedesca.
Gli amici di oggi sono i nemici di domani.
Cosa dovremmo fare se piove?
Oggi c'è fottutamente freddo.
Non voglio rifarlo.
L'hai già chiamato?
La notte scorsa c'era ancora neve per terra, ma stamattina si è sciolta tutta.
Le sue parole venivano dal cuore.
Era giusto da parte loro.
È all'estero.
Parla anche francese.
Parla anche francese.
È successo qualcosa.
Vuoi andare per primo?
Elimina il commento, per favore.
Non toccare la mia roba!
Dovresti andare a casa ora.
Vai a casa ora.
Ha scritto la parola.
Ho una sorella.
Mia nonna sa cucinare molto bene.
Alcuni pretendono di sapere tutto.
Finirò presto di leggere questo romanzo.
È ora che tu vada a letto.
C'è posto per un'altra persona?
Mamma pianse.
Penso che tornerò presto.
Vieni o no?
Non ho ancora finito quel lavoro.
Il signor White è andato in India.
Dov'è il mio cane?
Siamo nello stesso albergo?
Due aziende competono fra di loro per il controllo del mercato.
Hai gli incubi?
Traduttore, traditore.
Parlare francese è difficile.
I gufi riescono a vedere al buio.
Va a pescare ogni due giorni.
È una maledizione.
È una maledizione.
Non mi sono ancora sbarazzato del mio brutto raffreddore.
Hai della birra?
Mettiti il pigiama.
Inizialmente pensavo che fosse tuo fratello.
La festa fu il 22 di maggio.
È piacevole lavorare con il Signor Norton.
Che storia strana!
Perché sembra così triste?
Non importa quanto sono stanco, devo lavorare.
A ogni studente è stata chiesta una domanda.
Nonostante fosse molto freddo, sono uscito.
Il mio desiderio si è finalmente avverato.
Dal momento che non c'erano taxi, ho dovuto camminare.
Ho dovuto camminare perché non c'erano taxi.
Dopo 125 anni di sviluppo è chiaro: l'esperanto è più che solo una lingua.
Non c'erano radio a quei tempi.
È impossibile vivere su quell'isola.
Dovreste cercare quella parola.
Dovresti cercare quella parola.
Il romanzo ha venduto quasi 20.000 copie.
Cos'hai fatto con i libri?
Ehi della nave!
C'è uno zoo a Boston?
È tuo dovere finire il lavoro.
Quella rivista è rivolta agli adolescenti.
Come si scrive quella parola?
Un certo signor Smith è venuto a vederti.
Il signor Smith è venuto.
Questa casa verrà affittata facilmente.
Sarà facile trovare un affittuario per questa casa.
Sarà facile trovare qualcuno a cui affittare questa casa.
C'è un po' di whisky in questa bottiglia.
C'è qualcuno in casa?
È svenuto.
Il signor Wilson è fiero della sua casa.
Non ci si dovrebbe fidare di quell'uomo.
Grazie per avermi salvato.
È un modello più vecchio.
È solo un placebo.
Cos'ho fatto per meritarmi questo?
Potrebbe dimostrarsi utile.
Ho le mie proprie ragioni.
Tutti lo stanno facendo.
Perché sei ancora qui?
È il minimo che posso fare.
Quanti giorni ci sono in un anno bisestile?
Fai strada.
Il poliziotto sta indossando una maschera anti-gas.
Non dimenticarti di me.
Ha provato a suicidarsi.
Mi fai male.
Sai il mio nome?
Puoi camminare?
Mancano i file.
Non ho scelta.
Puoi baciare la sposa.
Quanti giorni ha un anno bisestile?
Hai intenzione di comprare quella macchina?
Lascia che ti presenti al signor Tanaka.
Conosci l'uomo che ti sta fissando?
Dovresti prepararti per il futuro.
Le ho comprato un orologio.
Dovresti aiutare tuo padre.
Dovresti andare a letto presto.
Non le posso prestare questo libro.
Non riesco a decidere se andare o no.
Nessuno è troppo vecchio per imparare.
Il signor Sato parla bene l'inglese.
Ieri sera ho ascoltato la radio.
Devo indossare una cravatta al lavoro?
Non ha il biglietto.
Non ha il biglietto.
Ho molto in comune con lui.
Vai ad aprire la porta.
Vorrei andare con te.
Non sono abbastanza ricco per comprarlo.
Sono uscito anche se stava piovendo.
Sono un monaco.
Non ho una matita.
Non ho matite.
Sono andato a dormire appena sono arrivato a casa.
Mi piace viaggiare in treno.
È estremamente importante fare sport ogni giorno.
Non riesco a riparare il computer.
Ho lo stesso numero di libri che ha lui.
Pensavo che fosse onesto.
Pensavo fosse onesto.
Sogno una vita tranquilla in campagna.
Eri mio amico.
Venne da un altro paese.
Era un soldato coraggioso.
Queste sono frasi semplici.
Abbiamo molto da fare.
Ti amo ancora.
La vita è strana.
Oggi è mercoledì.
Dov'è l'entrata?
Mio nipote è il figlio di mio figlio.
Così fan tutte.
Devo rispondere a tutte le domande?
Vendere macchine è il mio lavoro.
Insegnare ai bambini piccoli non è facile.
Tutti i ragazzi hanno la stessa età.
Penso che sia importante dire la verità.
Kobe è la città in cui sono nato.
Alle donne piacciono gli ombrelli colorati.
Mi chiamo Shu.
Non ti capisce.
È andato a fare shopping.
Ankara è la capitale della Turchia.
Non voleva vendere il libro.
Sembra felice.
È ritornata in Giappone.
Che bella città!
Questa è la stazione ferroviaria?
Ha un fratello a Tokyo.
Hai ricevuto la sua lettera?
Non sono sordo.
Ha vinto il premio la settimana scorsa.
Ho già sentito quella canzone.
Dovresti andare a casa presto.
Faresti meglio ad alzarti presto.
È stato sprecato molto tempo.
È la tua canzone preferita.
Te l'avevo detto!
L'Elbrus è la montagna più alta d'Europa.
Non posso immaginarlo.
Chi dovrei informare?
Cercalo per favore.
Chi è questa donna?
Tom è sul tetto.
Sto lavorando il più veloce possibile.
Finirà presto o tardi per dirmi tutto.
Vuole imparare a cucinare.
Tom ha aperto la cassaforte.
Penso che la storia sia vera.
Quando fai il letto, non dimenticare di gonfiare i cuscini.
Ogni anno, le Hawaii si muovono di 100 centimetri verso il Giappone.
Hanno affittato la camera del primo piano a uno studente.
Sto cercando il mio orologio.
Ha gli occhi verdi.
Vi aspetto a Torino!
Sei pro o contro l'aborto?
Cosa c'è lì da fare?
Grazie per il tuo aiuto.
Non so come spiegarlo.
È un peccato che non possa sposarsi con lei.
Non riesco ad andare d'accordo con lui.
Non puoi credere a una parola di quel che dice.
Ha dieci anni più di te.
Riesci a ricordare il suo nome?
Ha il doppio dei miei anni.
Nulla dura per sempre.
La semplicità è la chiave.
Una volta aveva molta terra.
Forse ti sbagli.
Siamo studenti.
Non posso fidarmi di quello che dice.
Perché non c'erano clienti, abbiamo chiuso il negozio presto.
Non c'erano clienti, allora abbiamo chiuso il negozio presto.
Il mondo è piccolo.
Gli atomi formano delle molecole.
Sono un bugiardo.
Incominciò improvvisamente a piovere.
Mi piace anche dipingere.
Anche io sono un principiante.
"Ha scritto l'articolo ""Intelligenza artificiale nei sistemi di supporto vitale nelle colonie marziane""."
Da quando?
Ascolto raramente la radio.
Ascolto raramente la radio.
Non ascolto quasi mai la radio.
Non parlo il tedesco.
Ha circa la stessa età di mia sorella.
Fa una passeggiata ogni mattina.
Le parole feriscono più facilmente di quanto non guariscano.
Mi serve immediatamente. Sbrigati!
Non siamo un partito!
Non siamo un partito!
Ho paura dei gatti.
Dove sono le mie sigarette?
Era arrabbiato con i suoi studenti.
Non ha figli, vero?
Hanno intenzione di sposarsi domani.
È morto prima del mio arrivo.
L'amore vero non esiste!
L'amore vero non esiste!
Non posso mangiare cioccolata!
Non deve rispondere a quelle domande.
Ti chiamerò domani mattina.
Ho bisogno di una ciurma.
Sapete dove trovarmi.
Posso piangere?
È russa.
È paralitico.
Quanti anni aveva quando si è sposata?
Siamo sposati da tre anni.
Non c'è alcun dress code.
Non sto bene.
Non pensi che sia strano che lui non sia qui?
Sogno o son desto?
Ora ricordo.
È sempre a casa il lunedì.
Questo è l'appartamento di Tom.
Tom sta migliorando.
Tom è calmo.
Andrò anche se piove pesantemente.
Ha bisogno di seguire il mio consiglio.
Ha piovuto molto quell'inverno.
Siete speciali.
Sono nelle tue mani.
Ti ho visto ieri.
Ho ancora fame.
Che tempo terribile!
Non tollererò un linguaggio del genere!
È una delle principali autorità nel suo campo.
È molto appiccicoso.
So parlare cinese.
Ho imparato molto questo weekend.
Quella è spazzatura.
Tom ha rovesciato il latte.
È un po' unto.
Sta parlando.
Tom è molto calmo.
Succede a volte.
È un peccato.
Dovrebbero stare bene.
Tom e Mary stanno giocando a poker.
C'è un passaggio segreto.
Era straziante.
Mai più!
È la tua unica occasione.
Ero furioso.
C'è molto buio.
Non ho preoccupazioni.
È un progetto ambizioso.
Le cose si presentano bene.
Indossa un cappello.
Come si chiama questo uccello?
Gli uccelli hanno delle ali.
Hai pranzato?
Il suo dottore gli ha consigliato di smettere di fumare.
Non c'è nulla di più importante dell'amicizia.
Se domani piove, non andranno.
È in buoni rapporti con il signor Brown.
Riesce a malapena a leggere.
Mandamelo.
I terroristi hanno giurato vendetta a quel paese.
Penso che abbia più di quarant'anni.
Sta per albeggiare.
È troppo lungo.
Una vittoria è una vittoria!
Abbiamo visto giocare i bambini.
Grazie mille per il tuo regalo.
Ascoltami.
Non è mai successo.
È un buco nero.
Ho perso il mio passaporto!
Il calcio è il mio sport preferito.
Sono a Londra?
Alcuni politici sono lupi travestiti da agnelli.
È troppo giovane per bere.
Studio il cinese da molto tempo, ma non sono fluente.
"Alice cominciava a diventare molto stanca di stare seduta accanto a sua sorella sulla sponda e di non avere nulla da fare: una volta o due aveva gettato uno sguardo sul libro che stava leggendo sua sorella, ma non conteneva alcuna immagine o conversazione, ""e a cosa serve un libro,"" pensò Alice, ""senza immagini o conversazioni?"""
Tom ha speso tutti i suoi soldi per una moto.
C'è uno scarafaggio in bagno.
C'è un ragno nella doccia.
Tom ha utilizzato uno stuzzicadenti.
Tom ha nostalgia di casa.
Tom sta dipingendo.
Tom è svenuto a causa del calore.
Tom è vivace.
Sono inondato di lavoro.
Tom è stato cremato.
Il padre di Tom è molto rigido.
Tom è iperattivo.
Sei l'ultima ruota del carro.
Tom è stato mandato a Coventry.
Ha un leggero difetto di pronuncia.
Tom sembrava pietrificato.
Mary è isterica.
Questo non dovrebbe essere permesso.
Sta fingendo.
Ha tutto senso ora.
Io mangio.
Gli studenti hanno bruciato i loro libri di testo.
Mary ha avuto l'ultima parola.
Le uova possono essere usate come armi.
Tom ha tirato un uovo a Mary.
Ho una proposta.
Quando hai intenzione di iniziare?
Hai paura?
Mary insegna yoga.
Dov'è il ponte?
Tom svenne.
Tom si è svegliato nudo.
Sei così pretenzioso!
Mary ha la pelle leggermente abbronzata.
Tom è un sociologo.
È il compleanno di Tom oggi!
Tom lavora come buttafuori.
Tom è un ragazzo ribelle.
Mary è una ragazza ribelle.
Mary è una cattiva ragazza.
Mary è una vasaia.
Sono in una situazione disperata.
Tom non crede nella vita dopo la morte.
È una foto di Mary e il suo fidanzato con i capelli lunghi.
Tom e Mary hanno visitato la Scandinavia.
Tom ha un iPhone.
Tom ha comprato due copie del libro.
Ciò non è mai successo.
Tutti stanno facendo del loro meglio.
Sii paziente.
Mary non sa nulla di cucito o lavoro a maglia.
Mary è una ragazza coraggiosa.
Non fidarti di nessuno qui.
Questo fa suonare un campanello?
È fuorviante.
Questo è terribile.
Tom non lo farà.
Tom è stato licenziato.
Vorrei che tu non l'avessi fatto.
È una domanda strana.
Lei è un po' timida.
Le mele che mi ha mandato erano deliziose.
Lui ha comprato un'auto.
Loro tre sono le sue figlie.
Il coltello è senza filo.
Quanti anni dimostro?
Le tue parole non corrispondono alle tue azioni.
Il ragazzo era in silenzio.
Lei stava piangendo.
Com'è?
Mi sono sentito isolato.
Le persone con cui lavoro sono tutte molto gentili.
Qual è l'età di quest'albero?
La penna ha finito l'inchiostro.
Quante galassie ci sono nell'universo?
Sarebbe molto triste.
A Tom piace sperimentare.
Me ne vado a bere una birra.
Me ne vado a bere una birra.
L'acqua qui è molto poco profonda.
Il computer di Tom è così vecchio che gira ancora sotto Windows 98.
Tom dice che è in grado di comunicare con i morti.
Tom manca di disciplina.
Tom è un codardo senza spina dorsale.
Questa è l'ultima goccia.
Sta diventando ridicolo.
Tutti volevano che lo facessi.
Molti insegnanti hanno un problema con Tom.
Tom è insolente.
Tom si rifiuta di lavorare.
Tom ha un danno cerebrale.
Tom è un sollevatore di pesi.
Un virus ha infettato il computer di Tom.
Tom è un avvocato di successo.
Tom non voleva fare il loro sporco lavoro.
Tom ha ricevuto una telefonata dall'ospedale.
La nuova fidanzata di Tom è vegetariana.
Tom stava urlando.
Tom ha fatto una cattiva impressione.
Gli studenti si alzano in piedi quando entra il loro insegnante.
È britannico.
Lui è inglese.
Quanta legna roderebbe un roditore se un roditore potesse rodere legna?
Tom pensa che il suo paese sia il più grande paese al mondo.
Lì si mangia molto bene.
Gli hanno rubato il cellulare.
Alice ha delle gambe incredibili.
Tom è un boy scout.
Diceva di essere felice.
Tom mangia solo cibo crudo.
Corre più forte di me.
Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.
Sta cercando un lavoro migliore.
La scienza non risolve tutti i problemi della vita.
Nagoya è una città che è famosa per il suo castello.
Ho visto il signor Yamada alla stazione di Shinjuku stamattina.
Non riesco a capire il significato.
Sai dov'è nata?
Non penso che verrà.
È importante leggere molti libri.
Tutto scorre.
L'orrore ha un nome.
Senza musica, il mondo è una valle di lacrime.
Questa frase non esiste ancora su tatoeba.org.
No, no e no!
Mia madre ha cucinato dieci uova.
Hai qualcosa da mangiare?
Sii te stesso.
Sforzati di essere felice.
Non voglio più essere un infermiere.
Il coniglio mangia la carota.
Viaggiare era molto più difficile a quei tempi.
Non ha niente a che fare con la vita reale.
Ma non voglio.
Tom vuole qualcuno che lo ami.
Tom non guarda la TV.
Sia a Tom che a Mary piacciono i film vecchi.
A Tom piacciono le bionde.
A Tom piacciono le rosse.
La riunione era quasi finita.
Grazie mille per il tuo aiuto.
Vuole sbarazzarsi delle formiche.
Mary è una sensitiva.
Tom ha bruciato la lettera.
Vuoi dello zucchero?
Grazie, ho capito tutto.
Vuoi uccidermi.
Ha perso il suo orologio nuovo.
Vogliono uccidermi.
Sono una buona persona.
Sono venuto ieri.
Tom è un neurologo.
Se l'è meritato.
Il papà di Tom è un professore universitario.
Il danno era fatto.
Spero che tutto sia in ordine.
È francese?
Tom era intrappolato.
Tom voleva vivere.
Chiamami domani.
La porta cigolava.
Come si chiama, signore?
Ehi, tu!
Tom è stato attaccato da uno squalo.
I nuclei atomici, positivi, attraggono gli elettroni, negativi.
Ho capito.
Il figlio di Tom è stato rapinato per la terza volta.
Ha baciato bene?
A Tom non piace condividere.
Tom ha afferrato Mary per i capelli.
Tom è un maniaco.
Tom è nei guai fino al collo.
A Tom piacciono le persone simili a lui.
Tom è un tizio normale.
Tom è un fascista.
Tom è un comunista.
Tom è un socialista.
A Tom non piace la politica.
Tom è un giocatore di baseball professionista.
Tom è un giocatore di hockey professionista.
Voglio studiare il tedesco.
Studierò il tedesco.
Ho studiato inglese, francese e cinese.
Pensi in tedesco?
Tom ha una memoria terribile.
Tom dispone di poco tempo libero.
Questo è il mio film preferito.
Questo è il mio film preferito.
Non so più scrivere.
Tom ha usato una scappatoia giuridica.
Cosa potrebbe andar male?
Il mio computer è il mio migliore amico.
Niente di questo è buono.
Tom sta meditando.
Quella è pseudoscienza.
Tom è un rabbino.
Tom è prete.
Tom sta perdendo tempo.
Tom è troppo giovane per guidare una macchina.
Questo era troppo per Tom.
Voglio che tu venga con me.
Tom è ancora vergine.
Tom ama cantare.
Tom si è versato un bicchiere di scotch.
Domenica scorsa la mia famiglia è andata allo zoo a vedere i panda.
I tempi sono duri.
Non ho nemici.
Una buona domanda.
Non ce l'abbiamo in Europa.
Un terzo di nove è tre.
Devo restituire questo libro alla biblioteca.
Tom sta studiando il francese a scuola?
Non ho voglia di guardare la TV.
Che giornale leggi?
Tom ha un amico a Boston.
Chi ha spento la luce?
Tom è il mio fratello maggiore.
Perché non me l'hai detto?
Tom beve solo caffè.
Sei arrabbiato con Tom?
Perché il treno è in ritardo?
Con chi sei venuto?
Perché stai ridendo?
Dov'è il mio ombrello?
Tom ha due figli.
Chiederò a Tom di aspettare.
Tom è il mio collega.
È libero qui?
Non farmi arrabbiare.
Dove sono i miei libri?
Che stazione è?
Tom sta andando bene.
Come sta suo padre?
Stanno tutti bene.
Perché sei in ritardo?
Ecco il conto.
Dov'è Tom ora?
Cos'hai fatto?
Tom è socievole.
Ho un camion.
Tom ha una macchina.
Smettila di preoccuparti.
Sei Tom?
Mangia lentamente.
Abbiamo finito il tè.
Il signor Tanaka ci ha mostrato molte foto del suo bebè appena nato.
Ho un camion.
Io non bevo dell'acqua.
Leggi il più possibile.
Non ho paura.
Dovresti smettere di bere.
Tom è bloccato nel passato.
Tom mangiò da solo.
Tom ha dimenticato il ketchup.
Tom è viziato.
Tom è un bambino viziato.
Ti odio!
È in ospedale.
I gatti hanno paura dell'acqua.
Ho bisogno di una sigaretta.
E che ne dici di un caffè?
Non è una buona idea.
Vado a fare una passeggiata.
Superman esce al cinema questo mese.
Tom potrebbe diventare famoso.
Sono molto fiero di Tom.
Ho freddo. Ti dispiacerebbe accendere il riscaldamento?
La sua pelle è più bianca della neve.
Questa è una storia vera.
Tom non ha mai perso la speranza.
Tom è vizioso.
Mi fanno male i polmoni.
Non ho libri da leggere.
Questo dizionario ha circa 40.000 voci.
La vecchia casa è stata demolita.
Non provare a ingannarmi!
Lei non ha risposto.
Il negozio è aperto dalle nove alle sei.
Stiamo andando al mercato.
Mi ricorderò sempre di te.
Essendo domenica, il negozio era chiuso.
Dato che era domenica, il negozio era chiuso.
Mia nonna è malata.
Le giornate sono più lunghe d'estate.
Mi ricordo perfettamente il giorno che sei nato.
Dov'è la mamma?
Non c'erano taxi, quindi sono dovuto andare a casa a piedi.
Questa medicina non ha effetti collaterali dannosi.
Ha confermato che era il relitto del Titanic.
A dire il vero, ho già visto quel film.
Torna sempre a casa alle sei di sera.
Arriva sempre a casa alle sei.
Non parlano lo spagnolo.
Non mi guardare con degli occhi così tristi.
Cartagine dev'essere distrutta.
Sei buddista?
Un amico lusinghiero è il tuo peggior nemico.
Mia moglie sta cucinando.
Ho i soldi.
Inizio questo pomeriggio.
Mio padre lavora qui.
La chiamata è gratuita.
Vogliono imparare l'inglese.
Non ne ho idea.
Non riesco a trovarlo da nessuna parte.
Leggo spesso.
Voglio solo tenerle la mano.
Suo figlio è un genio.
Partiremo domani, tempo permettendo.
Avremmo dovuto telefonare prima e prenotare un tavolo.
Domani io non vado al cinema.
Non ho tempo di giocare.
Mi rispetta.
Ha fatto il contrario.
Un uomo solitario è solitario perché ha paura degli altri.
Dovreste cercare questa parola.
Dovreste cercare questa parola.
Mandamela adesso.
Voglio del latte.
Odio lavorare.
Il tuo cappotto è molto bello.
Non so dove vai.
Sudo tutti i giorni.
Chi l'ha uccisa?
Ha scoperto l'acqua calda.
Quale preferisci?
Dev'essere vero.
Bere o non bere - quello è il problema.
Tom non conosce la differenza tra Iraq e Iran.
Il mio amico non crede ai fantasmi.
Domani pioverà.
Sono abbastanza soddisfatta.
Sono abbastanza soddisfatta.
È il suo regalo di Natale.
La tosse disturba il tuo sonno?
La bellezza è solo superficiale.
Non stasera, ho il mal di testa.
Aggiungi la cipolla.
Lo scorso inverno sono andato a sciare in Canada.
Qual è l'estensione dell'archivio?
Sono sicuro della mia frase.
Sto pensando a qualcos'altro.
Ti presterei alcuni dei libri di mio fratello.
Dove posso comprare della seta?
Ho letto dei libri.
Il sito web è offline.
Tutti i mammiferi hanno sette vertebre cervicali.
La vittima è stata mutilata dai cani.
La tua morte non sarà stata invano.
Non ho voglia di parlare tedesco.
Le piace indossare abiti di colore scuro.
È ora di smettere di guardare la televisione.
Ha un cuore puro.
Non c'è una nuvola in cielo.
Non hai visto le mie chiavi?
I membri del comitato sono tutti presenti.
Il cranio umano consiste di 23 ossa.
Io ho dormito un sacco.
Dimenticami.
Tom ha compiuto un pellegrinaggio.
Mi sembra buono.
Sii ragionevole.
È così semplice.
Non è un pesce.
Non è un pesce.
Il sesso vende.
Mi piacciono le lingue.
I prezzi salgono.
Questa parola è giusta in questo contesto?
Meraviglioso.
Devo andare al bagno degli uomini.
È ridicolo.
Tom non sa la differenza tra una fiaba e una favola.
Dove sono andati?
Crede di essere un eroe.
Sento quello che stai dicendo.
Tom è un perfezionista.
Farò qualcosa.
Questo non è un giocattolo!
Ho già fame.
Grazie per avermi aggiunto su Facebook.
Tutto quello che dici può essere usato contro di te.
Non incolparmi.
Tom e Mary hanno venduto la loro anima.
Tom ha tradito la sua fidanzata per mesi.
Pronti, partenza, via!
Mary è un riccio di mare.
Mary è un maschiaccio.
Manca un quarto alle due.
Sai leggere l'arabo?
Ho bisogno di ripagarla.
Non sono capace di tradurre questa frase.
Il ragazzo è quasi annegato.
I bambini hanno bisogno di dormire.
Vivo a Shymkent.
Mi piace.
Non ho più il mal di testa.
Mi piace osservare le persone.
Questa frase deve essere controllata da un madrelingua.
So chi sei.
Grazie per il passaggio.
È necessaria un'amputazione.
Dove vive Iain?
Mio padre non beve alcolici.
Qui mi sento proprio come un bambino in un negozio di dolciumi!
Che assurdità!
Il caffè è pronto.
Sei bagnato fradicio.
Si sa molto poco di loro.
Tom alzò le spalle.
L'amava.
Tom sta guardando del golf.
L'uovo è un simbolo universale di vita e rinascita.
È una preoccupazione legittima.
Tom sta giocando con il suo yo-yo.
La disoccupazione è elevata.
Lui è un bugiardo.
Sanno cos'è successo.
Mary è incinta.
Il mio computer è collegato ad una presa adeguatamente messa a terra.
Sarò amato.
Sono stato amato.
Siamo arrivati sani e salvi.
Non è ancora finita.
L'ha fatto di nuovo.
L'ha fatto di nuovo.
La cuccia del cane è fuori.
Ha assunto una nuova segretaria.
Non ho voglia di fare niente oggi.
I bambini gli tiravano delle pietre.
Questa è la mia prima volta.
Ho un gatto bianco.
Non può fare questo.
Ho gli occhi neri.
Tom è un buon vicino.
Io non lo vedrò mai più.
Tom è il mio migliore amico.
Tom è incompetente.
Tom è competente.
Lasciami spiegare.
Tom era evasivo.
Mary è molto impressionata.
Dobbiamo parlare.
Penso che tu sia la ragazza più bella che io abbia mai visto.
Ha venduto tutto quello che possedeva.
Tom si è inginocchiato.
Mary è inginocchiata.
Tom è un tipo simpatico.
Sua madre era una cantante.
È la sorella maggiore di Tom.
Faccio un bagno ogni giorno.
Il nostro matrimonio è finito.
Le rosse mi fanno impazzire!
Il re è morto, lunga vita al re!
Chiedigli quando sarà il prossimo aereo.
Firma qui.
Tom vuole cambiare il mondo.
Suo figlio è un genio.
Era davvero difficile.
Aveva un fiore in mano.
Bangkok è la capitale della Tailandia.
Non mi piacciono le città grandi.
Scusate il ritardo.
Non è abbastanza?
Tom è abbastanza ubriaco.
Parli olandese?
Dov'è il pane?
Il mio fratello minore sta ancora dormendo.
Lui trova da ridire su tutto.
Studio il Toki Pona.
Imparo il Toki Pona.
Sono stanco, è tutto.
Sembri soddisfatto.
Il ragazzo si perse nel bosco.
Il ragazzo ha paura del buio.
Sta leggendo.
La nostra squadra ha vinto 3 a 1.
Sta succedendo qualcosa di sospetto.
Non fare prigionieri.
Tom non ha una carta di credito.
Sta venendo qualcuno.
Le cose sono cambiate.
Tom stava dormendo.
Non ho avuto l'onore di conoscerlo.
La fine del mondo sta arrivando.
È restato molto a lungo?
Tom si è rasato.
Tom ha fatto un cenno col capo.
Di cosa parla il testo?
Di chi sei figlio?
Il kimchi è un piatto tradizionale coreano.
Questa minestra è troppo piccante.
Il football è uno sport emozionante.
Parli il Toki Pona?
Presto non avremo più petrolio.
Se mi compra un gelato, le darò un bacio.
Tom vende fertilizzante.
Cosa succede dopo?
Non possiamo competere con quello.
Tom è cinico.
Tom era indignato.
Tom è all'oscuro.
Mi piace l'Inglese.
Tom è un bravo ragazzo.
Bugiardo!
Questo non è semplicemente vero.
Chi lo fece?
Tom era furioso.
Non prestarle attenzione.
Compatisco il tuo dolore.
Chi ha scritto la Bibbia?
Mary indossava un vestito blu chiaro.
La radio di Tom è rotta.
Sono passati cento anni da quando è affondato il Titanic.
Il Titanic ha colpito un iceberg.
La festa è stata un fiasco.
Tom si è nascosto nell'armadio.
Pagherò il pranzo.
Quanto tempo abbiamo?
Non mi tentare.
Ha abbastanza soldi.
I bambini amano le torte.
Ha seguito il mio consiglio.
Ho ventiquattro anni.
Quando ti trasferirai?
Sono uno scrittore giapponese.
Ma poi chi ha pagato il conto?
Questo proteggerà la tua pelle.
Giochi bene a tennis?
Tom è cieco.
Tom è videoleso.
Sono eccitato.
Com'è possibile questo?
Tom stava ansimando.
Tom ha molti guai.
I giapponesi vivono di riso e pesce.
La Luna non ha un'atmosfera.
Tom non sapeva i loro nomi.
Non riconosco nessuno.
Non è morto nessuno.
È davvero possibile?
Lo capisci?
È più facile morire che amare.
Il futuro dell'uomo è la donna.
Nessuno sa dove vive.
Mio fratello mi disturba!
Ascoltiamo la musica.
Non hanno ascoltato.
Quanti anni ha la Torre Eiffel?
Una volta c'era un orto nel nostro cortile.
Porta le borse al piano di sopra.
Tom mi ha parlato molto di te.
È un problema serio.
La città era coperta di neve.
Non riesco a vedere niente!
Non vedo niente!
Non so dove vai.
Eccomi.
"Sei svedese? ""No, svizzero."""
Questo è buon inglese?
Ho una sorella gemella.
Tom è ottimista.
Tom è infedele.
Il libro è fuori stampa.
È fatto di pelle.
Hai bisogno del nostro aiuto?
Qual è il più utile, il sole o la luna? La luna, naturalmente, essa risplende quando è buio, ma il sole splende solo quando c'è la luce.
Ho sentito tutto.
E noi?
Tom è disponibile.
Hanno ucciso Tom come esempio per gli altri prigionieri.
Tom impara molto in fretta.
Il giapponese è più difficile dell'inglese.
Mary non sta indossando un reggiseno.
Tom è un tipo resistente.
Hai fatto colazione?
Non penso che sia sincero.
Contanti o carta di credito?
Che tipo strano!
Tom era come un padre per Mary.
Hanno sparato a Tom.
Tom non aveva idea di quanto fosse ricca Mary.
Sono molto orgoglioso di te.
Ho ancora un po' di fame.
Voglio sapere chi ha rotto questa finestra.
Ho appena comprato un paio di scarpe.
Mi scuso per la mia maleducazione.
Non dimenticarti l'ombrello.
Lavori qui?
Sei sicuro di non conoscere Tom?
Quanti anni ha tua figlia?
Quella è una vecchia notizia.
Quando finisce la scuola per Natale?
Cos'ha causato l'esplosione?
Il numero atomico del ferro è 26.
Mi chiamo Ivan.
È scritto sul suo volto.
C'è solo un negozio in tutta l'isola.
Che pessimismo!
Sei una brava persona.
Tom ha due ragazze.
Tom sta sanguinando.
L'indicatore del carburante è rotto.
Gli scoiattoli mangiano le nocciole.
Non riusciamo a vedere niente.
Le persone di questo villaggio vivono in armonia con la natura.
Non parlo il lojban.
Ho sete.
È una questione di orgoglio nazionale.
Non si può bere l'acqua qui.
"Lo slogan per la giornata contro gli estremismi era ""multicolorato invece di marrone."""
Non siamo più negli anni '80.
Lavoro come insegnante.
Tom e Mary vivono al di sopra dei propri mezzi.
Il mio migliore amico è morto per asfissia.
Mettiti l'auricolare.
Non sa suonare la chitarra.
Non le piacerà questo.
Sono abbastanza stanco.
È la dimensione di una macchina piccola.
Semplicemente non è giusto.
Sono molto stanco oggi.
Dobbiamo fare qualcosa.
Noi viviamo sul pianeta Terra.
Ha una bici.
Ha una bici.
Sto aspettando la mia ragazza.
Ho le minute della riunione.
Thomas è un uomo d'azione.
Sono un po' confusa.
Le lumache si muovono lentamente.
Ciao, vecchio amico!
È giapponese.
Semplicemente non ha senso.
Tom è adulto ora.
I cani hanno abbaiato tutta la notte.
Mi mancherai.
Tom è appena stato scaricato.
La vita non è facile.
Il padre di Tom è alcolizzato.
Tom è stato adottato.
Il Kazakistan è uno dei paesi sviluppati dell'Asia Centrale.
L'America non è la nazione più democratica.
Questo è davvero strano.
Non mangio carne.
Sono single.
Il ghepardo è l'animale più veloce.
Sono meglio.
Il mio culo!
"Per potere affrontare i criminali recidivi, il signor Johnson sta anche stabilendo una politica ""due colpi e sei fuori"": gravi violazioni delle regole comporteranno la rimozione permanente dei diritti del viaggio libero."
Tom usa Windows 7.
Non tutto è bianco e nero.
È un processo molto semplice.
Tom è eccezionale.
Ho chiuso a chiave la porta?
Deve essere perfettamente simmetrico.
Quando verrà?
Sta per uccidermi.
Mostrami la foto.
I primi saranno gli ultimi.
Dove posso lavarmi le mani?
Oh, no, non ancora!
Ho capito quasi tutto.
Annotalo.
Cosa farai a riguardo?
Cos'hanno detto?
Cosa sono questi?
Ci siamo conosciuti al campo estivo.
Lo abbiamo trovato qui.
Tom voleva parlare con Mary.
Tom ha accettato il lavoro che gli ha offerto Mary.
Tom non ha ancora trovato quello che stava cercando.
Tom non è intelligente come gli piace pensare di essere.
Tom aveva dei soldi, molti soldi.
Era inaspettato.
Grazie mille per essere passato.
Di' la verità.
Parla con Tom.
Fai un passo indietro.
Siediti.
Dovremmo aspettare Tom?
Dovremmo chiamare Tom?
Mettilo lì.
Spostati.
Posso andare per primo?
È la mia vita.
È venuto bene.
C'è qualcosa che vuoi dirmi?
Sono molto deluso da te.
Lavoro troppo.
Vivevo a Boston qualche anno fa.
Avrei dovuto saperlo meglio.
Amo questa canzone.
So quello che voglio fare.
Lo sapevo che questo sarebbe successo.
Non avevo scelta.
Ti ho comprato un regalo.
Come ti descriveresti?
Per quanto ha lavorato qui Tom?
Quanto sono lunghi?
Come si gestisce lo stress?
Come vi siete conosciuti voi due?
Vai a trovare Tom.
Dammeli.
Arriva al dunque.
Riposati un po'.
Tutti odiano Tom.
Ti è piaciuto?
Si vede?
Chiamami.
Indietreggia.
Farai qualcosa di speciale per Capodanno?
Ci sono domande?
Lasciami provare.
Ho masticato la gomma.
Ha punito i suoi figli.
Tom è intossicato.
Questo è l'armadietto di Tom.
Mary lavora come modella.
Questo è insolito.
Tom ha toccato il fondo.
Tom è un surfista.
L'elio, il neon, l'argon, il kripton, lo xeno e il radon sono dei gas nobili.
Rilassati e basta.
Quali sono i tuoi piani per Natale?
Mia sorella è più giovane di me.
Forse è una trappola.
Non abbiamo freni!
Non fissarmi così.
Devi essere pazzo.
Cos'hai in mente?
Datti una svegliata!
Devi credere in te stesso.
Lo sappiamo.
Cerca di restare calmo.
Vuoi davvero saperlo?
Ho già letto questo libro.
Potresti aiutare?
Questo è molto difficile.
Copenhagen è la capitale della Danimarca.
Questo libro è molto pesante.
Sono felice di essere qui.
Purtroppo, Nancy aveva ragione.
Ti amo più di ogni altra cosa.
Lei non sa sciare.
Richiamerò presto.
Stai più attento d'ora in poi.
Ho incontrato i miei amici ieri.
Non siamo stati in grado di capire la sua logica.
Voglio vedere un vulcano.
Non è così male.
Tom si è tinto i capelli.
Francamente, caro mio, non me ne frega nulla!
Questo film è politicamente scorretto.
Siamo nei guai.
Tom è un bravo leccapiedi.
A Tom piacciono i pony
Lei ha comprato un giocattolo per il bambino.
Tom si è tinto i capelli di nero.
Che fastidioso!
Tom ha un tumore.
Dov'è il mio elenco telefonico?
Il tuo nome mi suona familiare.
Aspetta un bambino.
È quella che si è occupata della sua ferita.
Non era chiaro?
Non è detto che succeda.
Ha letto il libro ieri.
Sono qua.
Era più bella di tutte le altre.
Hai dei nipoti?
Quando sono con te sono felice.
Il mare non è limpido.
C'è neve sulla montagna.
Non voglio diventare cieca!
Il giardino era pieno di fiori gialli.
Non sono colpevole.
Sono innocente.
Troppi dolci ti rendono grasso.
Guarda la donna laggiù!
Sei interessato al Buddismo?
Abbiamo bisogno di quel rapporto per domani.
Sto bene, grazie.
Posso mangiare?
Sono felice che tu sia qui.
Tornerò prima domani.
Ha parlato.
Vive vicino alla spiaggia.
Abita vicino alla spiaggia.
Non ne vale la pena!
Appare davvero.
L'ho riconosciuto immediatamente.
Io sostengo che siamo entrambi atei. Solo che io credo in un dio in meno di te. Quando capirete perché respingete tutti gli altri dei possibili, capirete perché io respingo il vostro.
Chi ha scattato la foto?
C'è troppo freddo.
Senza di te, io non sono niente.
Non parlo il turco.
Mi puoi aprire la porta?
Sono stanco di scrivere.
Non so dove iniziare.
Lo fanno ogni settimana.
La gravità vince di nuovo!
Quello che è buono per te è buono per me.
Quanto spende al mese?
Mi piace apprendere lingue.
L'uomo bacia la donna.
Io non sono sicura.
È difficile.
Non ha senso.
C'era del sangue dappertutto.
È la cosa logica da fare.
È diventato cieco in entrambi gli occhi.
Mi vedi?
La legge è uguale per tutti.
Ho fatto questa sedia.
Lui scrive una lettera.
Non puoi portare il tuo gatto a scuola.
Alzatevi.
Mio nonno era un mugnaio.
Non ha paura.
Non ha paura.
Che giornale leggi?
Sono fiero di averlo come amico.
Non farebbe male a una mosca.
È questione di tempo.
Ho un appuntamento dal dentista.
Sono tutti felici nella mia famiglia.
Mi piace l'anguria.
Questa è ancora peggio!
Chi canta quella canzone?
Solo un intervento immediato può salvare la vita del paziente.
Rimuovi la benda.
A mio avviso siamo tutti un po' pazzi.
È potente.
Lo dico per esperienza!
Non c'è nulla di più importante degli amici.
Vengo dalla Cina.
Anche io sono un turista.
Mi preoccupo per la tua salute.
Sfortunatamente non ho tempo oggi.
Osaka è la seconda città più grande del Giappone.
Osaka è la seconda città più grande del Giappone.
Quali bevande non ti piacciono?
Non ho avversari.
Perché nessuno mangia le mie patate?
Non ha detto niente di nuovo.
Sta pitturando la sua stanza di bianco.
Ho dimenticato di comprare un cuscino.
Ti sta chiedendo di aiutarlo.
I gatti non piace i cani.
Sta ancora dormendo?
Vuole bere del latte tièpido.
Non sa che ho un gatto.
I miei gatti non dormono più sotto al letto.
Lui non ha imparato niente a scuola.
Quando andremo a casa?
Ho molti amici che parlano l'esperanto.
Ha rinunciato.
Si è dimesso.
Ha passato tre anni in prigione.
Io lavoro.
Perché mi stai dicendo questo ora?
È solo una fantasia.
Quest'anno, San Valentino cade di domenica.
Tom li ha abbandonati.
Mi sentivo allo stesso modo.
Il figlio del re è stato rapito.
Preparati.
È sempre un piacere vederti.
Sei troppo in ritardo.
Vuoi qualcosa?
Abbiamo viaggiato assieme.
Saluti, straniero.
Avete ripristinato la mia fede nell'umanità.
Molti sono stati uccisi.
Questa è una grande vittoria.
Tutto importa.
Se no come ti spieghi l'accelerazione?
Sto iniziando a ricordare.
C'era una volta un re che aveva tre figlie.
I miei bambini sono a scuola.
Siamo sotto attacco!
È tutto quello che hai?
I bambini e gli ubriachi non mentono.
Tom abbraccia Marie.
Imparare il francese è difficile.
Era solo un incubo.
In autunno le foglie cambiano colore e cadono.
Costruisco case in pietra.
Veramente?
No, sono inglese.
Ha due macchine.
Gli avocado sono i frutti della pianta omonima.
È l'ultimo.
Hey! Nessuno sta traducendo le mie frasi!
Mi piacciono la pioggia e la neve.
Ha una grande famiglia.
Per favore, non dimenticare il mio nome!
Voglio scrivere un libro.
Ha fatto il suo testamento l'anno scorso.
Tom sembra sapere la strada.
Grazie, amico mio.
Nessuno conosce il futuro.
Abbiamo una mezza dozzina di uova.
Ricordati queste regole.
Non infrange mai le promesse.
Il mattino seguente, era andato.
Non credergli!
No, sono inglese.
Non c'è niente qui.
Ha due macchine.
Lo zucchero è dolce.
Ho il dizionario.
Finalmente ci siamo riusciti.
Hai sbagliato persona.
Non mi piace il cioccolato.
Mi sono rotto un'unghia.
Continua a piovere.
Vedo il libro.
Sto scrivendo per esprimere la mia insoddisfazione.
Bill Gates è il fondatore della Microsoft.
Senza l'aria, moriremmo.
Dove sei?
Non fa che piangere.
Andrò in Australia in treno.
Senza la musica, il mondo è una valle di lacrime.
Stiamo imparando lo spagnolo.
Ieri sera ho vomitato.
Tutti gli avvocati sono dei bugiardi.
Non ho tempo di leggere questo libro.
Non ho tempo di leggere quel libro.
Due donne cantano.
Il paese si dirige nella giusta direzione.
Questo libro costa quattro dollari.
Sai perché non era a scuola?
Non avevamo acqua potabile.
Mi alzo sempre alle sei di mattina.
Tua madre te lo ripeterà tutte le volte necessarie.
Buonasera, Signore e Signori.
Io voglio vedere tutto.
Questo sarebbe un errore.
Tom ha lavorato tutta la sera.
Tom è un autodidatta.
Tom è squilibrato.
Non c'è abbastanza acqua.
Tom è tollerante.
Ancora?
Ho fatto il lavoro in tre giorni.
Ha fatto il lavoro in due giorni.
Tom è un fachiro.
Tom è un mangiatore di fuoco.
Il sospetto è armato e pericoloso.
Ho comprato questo libro per me, non per mia moglie.
Sua moglie è francese.
Non è possibile fare due cose alla volta.
Tatoeba non era accessibile ieri.
Il doppiaggio è atroce.
È abbastanza incredibile.
Gli incidenti capitano.
Sei libero mercoledì?
Cose del genere succedono tutte le volte.
Tom è claustrofobico.
Non fare troppe domande.
Perché sei così insicuro?
Tom ama i cavalli.
Il nostro vicino si è rotto una costola.
Dobbiamo ancora cercare il gancio.
Gli amanti si sono scambiati numerose lettere.
Tom ha ricevuto l'istruzione a casa.
Il diavolo è nei dettagli.
Tom è un eroe.
Tom è un pompiere.
Mi piace il frutto del drago.
Tom deve condividere una stanza con suo fratello.
Va tutto bene.
Non mangi niente.
Dov'è il mio altro calzino?
Lui è inglese.
Non mi sento bene.
Il termometro è andato a zero gradi la scorsa notte.
C'è buio qui dentro.
Stiamo venendo osservati.
Nessuno è perfetto.
Mary ora sta studiando nella sua stanza.
Sto facendo il caffè.
Questa limonata è troppo dolce.
Non bevo vino.
Sto andando a Berlino per andare a trovare il mio amico.
Il libro è per me; i fiori sono per noi.
Mi sono arruolato nella marina.
Non posso mangiare di più.
Questa non è una pipa.
Questa non è una pipa.
Non vuoi studiare?
C'è una panca sul balcone.
Una volta che una specie si è estinta, se n'è andata per sempre.
Ero stupito.
Non voleva partire.
Salterò,
È morto prima che arrivasse l'ambulanza.
Non l'ho mai chiesto.
Non voglio frutta.
Ci sarà molto molto caldo.
Aspetterà.
Guarda la dimensione di quella cosa!
Lo scopriremo presto.
Hanno abbandonato la nave.
Siamo felici.
Avranno molta paura.
Questa è la mia ultima offerta.
Quello che voglio non è tè, ma caffè.
Uno degli apostoli di Gesù si chiamava Paolo.
Dammi un'arancia.
Questo è un ottimo libro.
Sei il mio eroe.
Non è vero?
Nessuno lo fa.
La risposta è no.
Se lo ferisci, ti taglio le palle.
Era solo questione di tempo.
È solo questione di tempo.
I dottori salvano delle vite.
Qualcuno deve pagare il conto.
Furono vittoriosi.
Le ho detto che aveva ragione.
Impara a camminare prima di correre.
Sto invecchiando.
È una bella giornata.
Andiamo in spiaggia!
Questa non è una brutta cosa.
A Tom non piace la matematica.
La matematica non fa schifo, tu sì.
La natura non conosce confini.
Vuole lavorare in un ospedale.
La ghisa è una lega di ferro e carbonio.
Onestamente non credo si tratti di plagio.
Ecco perché ho chiesto.
È possibile?
Mi piace giocare a scacchi.
Non sono fortunato come te.
È un mondo crudele.
Oggi dormirò sul divano.
Annota ogni parola.
Hai visto l'episodio di ieri?
Ho un regalo per me.
Non smettere di giocare.
Cos'è più importante?
È molto semplice.
Clicca sul link.
Non ho bisogno del suo permesso.
Non ci conoscono.
Preferisco il riso al pane.
Sembri più giovane.
Ho molte cose da fare.
Ho appeso la batteria al chiodo.
In autunno la luna è molto bella.
Fino a quando, Catilina, abuserai della nostra pazienza?
Ho fatto qualcosa di sbagliato.
La scuola è noiosa.
Occhi aperti.
Buona caccia.
Bentornato.
No vuol dire no.
Cosa cazzo sta succedendo qui?
È bisessuale.
È bisessuale.
Le lastre di ghiaccio si stanno sciogliendo.
È bisessuale.
Come sono felice oggi!
Inginocchiati.
La natura è fantastica.
Farò un po' di tè.
Ora sono triste.
Continui a provare.
Siamo solo amici?
Hai comprato la medicina?
Non ho ancora trovato un dottore.
Non so molto sulla tua famiglia.
Non so nulla riguardo al futuro.
Siamo soli nell'universo?
È stata una cattiva idea.
Dice sempre di no.
Non posso dirti cos'è successo.
Nessuno sa cos'è successo.
Mi sono sempre fidato di lei.
Perché non vieni alla festa con noi?
Possiamo parlare qui, nessun problema.
Non posso spiegare tutto ora.
Sai come posso arrivarci?
È un po' ingenua.
Volevo incontrarti.
Questo è folle.
Lo so che sto per morire.
Sono molto riservata.
Gli ordinò di liberare il prigioniero.
Sto cercando Tom.
Stiamo venendo.
Lo perdoniamo.
Avanti, sbrigati!
Sto bene.
Le piace giocare con questo agnello.
Non fischiare a scuola.
Ha un nome divertente.
Perché dovrei aver paura?
Dove sono i tuoi vestiti?
Portami i miei vestiti.
Qual è il nome di questo cane?
Ha una grande casa sulla montagna.
Ti ha toccato?
Nessuno mi dice niente.
Perché avrebbe mentito?
Vivo in un piccolo villaggio di pescatori.
Non hanno ascoltato.
Questo mi ha fatto piangere.
Spingete!
L'ipnotismo funziona.
Lo rifarei.
Potrebbe morire.
Potrebbe morire.
Questo è molto impressionante.
Si comporta come una rock star.
Non c'è rosa senza spine.
Chi ha rubato le mele?
Bau, bau, bau!
Il suo nome era sconosciuto.
Dammi la palla!
A volte gli adulti si comportano come bambini.
L'Africa è il continente più povero.
L'adattamento è la chiave per sopravvivere.
Senza l'umiltà, il coraggio è un gioco pericoloso.
Non abbandoni e continui a scrivere.
Vieni qui, ragazzo.
Il gatto mi ha spaventato.
Tutti gli altri ragazzi lo fanno.
Hai la mia parola.
Non sono un soldato.
È stata la festa migliore di sempre.
Smettila di fissarle il seno!
Trattala con rispetto.
Vuoi che ti insegni qualche parolaccia?
Cosa ne sarà di me?
Mia moglie è molto turbata.
Non è facile come pensi.
Accetto la tua sfida.
Dove diavolo sei?
Devo dare da mangiare al mio gatto.
Non è stata detta una parola.
È più che sufficiente.
E così una cosa tira l'altra.
Pericolo, pericolo!
È vivo.
È una ragazza carina.
Ciao, ragazze.
Vendiamo dell'aranciata.
Me l'hai promesso.
Il treno arriva al binario numero 5.
E tu?
Mi piace la neve.
Sì, sì, certo.
Si è trasferito a Istanbul con sua moglie.
Non posso odiarti.
È successo al mio amico.
Non c'è dono migliore della fiducia.
Ho due figli e due figlie.
Questa non è una scoperta, tutti lo sanno!
È diventato senile.
Stiamo piantando dei semi.
Non sono come te!
Questa è tutta colpa tua.
Non riesce a smettere di ridere.
L'anello è maledetto.
È una pillola amara da ingoiare.
Credi nella magia?
Sa cosa sta facendo.
Che perdente!
Sii un bravo ragazzo.
Questo non è un gioco.
Ho detto qualcosa di sbagliato?
Non può farlo.
Non posso farlo.
Non sono più così sicuro.
Non mi lasci scelta.
Penso spesso a lui.
La penso spesso.
Sta agendo per conto suo.
Hai mai volato in dirigibile?
Questa azienda non ha neanche una sala conferenze.
Non te lo dico.
Non sono tuo amico.
Sono soddisfatti?
Il mondo è crudele.
È ancora giovane.
È ancora giovane.
Non sei più mio amico.
Non finirà bene.
Giocherò con te.
È in pericolo.
Lui non è più forte di me.
Lei non è più forte di me.
È più forte di me.
È più forte di me.
Ti devo la vita.
Spesso Tom parla nel sonno.
Ho solo fatto il mio dovere.
Lui conosce la verità.
Non è carina?
Tom ha un grande cuore.
L'avete vista?
È il mio turno.
Quello che non voglio perdere è l'amore.
Questo è un fatto.
Cosa c'è che non va con lei?
Sono una brutta persona.
È un'istruttrice di yoga.
Sei stato avvisato.
Salva le foreste tropicali!
Questa è una delle ragioni per cui amo Tatoeba.
Non mi sorprenderebbe.
Tom ha un tumore alla prostata.
Sono solo curioso.
Niente è cambiato.
Sono nuovo qui.
Questa non è la prima volta che questo è successo.
Il mio lavoro è noioso.
È stata la mia prima ragazza.
A Tom non piace la matematica.
A Tom non piace la matematica.
Ha vinto la lotteria.
Ho dei sogni lucidi.
Non ci sono regole.
Il mio appartamento è vicino.
Fa male?
Chi vende questo?
Tutti ridevano.
Mi trovi carina?
Parlo inglese.
Avrai un nuovo fratello.
Ho comprato un'auto elettrica.
Semplicemente ignoralo.
La ignori e basta.
Fai la doccia ogni giorno?
I suoi genitori mi odiano.
Non ho tempo per fare il bucato.
I suoi genitori mi odiano.
È quello che gli ho detto.
Come si arriva alla stazione dei pullman?
La vita è ingiusta.
Chiamerò la polizia!
Dividi e conquista.
I delfini sono curiosi.
Non è neppure sulla mappa.
C'è del ketchup?
Quello è un organismo unicellulare.
Andiamo a taccheggiare il supermercato.
Sono molto sorpreso di vederti qui.
Ero ingenuo.
Madrid è la capitale della Spagna ed è la sua città più importante.
Ha un cattivo odore.
Ha un cattivo odore.
Non lo sai.
Non vivrà molto più a lungo.
Voglio aiutare.
Prova ad andare più lentamente.
Sei l'ultima speranza per l'umanità.
Lo feci piangere.
Non c'è modo di scappare.
Non sono interessato alla tua opinione.
Non è una bugiarda.
Non è un bugiardo.
Non voglio vivere.
Si sente molto meglio.
Non si è fatta prendere.
Non si è fatto prendere.
Ho un orario flessibile.
È troppo piccolo?
Non possiamo restare qui.
Di' qualcosa!
È stato un grande viaggio.
Ti piace la macedonia?
È etiope.
Mio marito è un essere inutile.
La mela è rossa.
È la mela di John.
Do la mela a John.
Non sono inglese.
Mi piacciono molte cose.
Voglio dare alla mamma una pianta.
Tom legge lentamente.
Tom guida lentamente.
Tom parla lentamente.
Tom scrive lentamente.
Tom lavora lentamente.
Tom traduce lentamente.
Tom sta leggendo un libro.
Tom sta bevendo del succo.
Tom sta facendo una doccia.
Tom sta lavando la sua macchina.
Tom sta nuotando.
Tom sta giocando con suo figlio.
Tom sta cantando.
Tom sta insegnando inglese.
Tom sta imparando l'inglese.
Tom sta riparando la sua macchina.
Tom sta pensando.
Tom sta pregando.
Tom sta piangendo.
Tom sta scherzando.
Tom sta ridendo.
Tom sta tossendo.
Tom sta starnutendo.
Tom si sta vestendo.
Tom si sta spogliando.
Tom sta raccogliendo dei fiori.
Tom sta correndo.
Tom sta aiutando sua moglie.
Tom sta imparando a memoria una poesia.
Sto bevendo del latte.
Sto facendo una doccia.
Sto guidando un camion.
Mi sto lavando i denti.
Sto parlando con mia sorella.
Sto cercando il mio telefono.
Sto nuotando nel lago.
Sto giocando con mia figlia.
Sto insegnando il berbero.
Tom sta ascoltando della musica.
Sto riparando la lavatrice.
Sì, sto piangendo.
Sto scherzando.
Sto tossendo.
Sto vomitando.
Tom sta scaricando dei giochi.
Mi sto vestendo.
Tom sta provando a capire.
Mi sto spogliando.
Vorrei vivere in Francia.
Guadagna più di quello che spende.
Tom sta infastidendo Mary.
Il cane sta abbaiando.
Tom sta picchiando Mary.
Tom sta respirando.
Tom si sta arrampicando su un albero.
Tom si sta lamentando con il direttore.
Tom sta disturbando Mary.
Tom sta disegnando qualcosa.
Tom sta sognando.
Tom sta affogando!
Tom sta morendo.
Tom sta seguendo Mary.
Tom sta grigliando della carne.
Tom sta baciando sua moglie.
Tom sta mentendo.
Tom sta mungendo la mucca.
Tom sta mimando Mary.
Tom sta impallidendo.
Tom sta versando un bicchiere di latte.
Tom sta venendo curato.
Il cavallo sta nitrendo.
Tom sta costruendo un muro.
Tom sta consolando Mary.
Tom sta firmando dei documenti.
Questo pesce puzza.
Tom sta balbettando.
Lo sciacallo sta ululando.
Chi ti ha assunto?
Il caprone sta belando.
Tom sta sudando.
Questo non è più divertente.
Tom sta lanciando dei sassi contro degli uccelli.
Tom si sta allenando.
Tom sta abbassando il volume della radio.
Lei è molto comprensiva.
È molto comprensivo.
Tom sta prendendo in giro Ken.
Tom si sta svegliando.
Tom sta fischiando.
Ho bisogno di fermarmi.
Devi fermarti.
Non ti perdoneremo.
Ha fatto la cosa giusta.
Ha fatto la cosa giusta.
Ha fatto la cosa giusta.
Hanno fatto la cosa giusta.
Ho una fervida immaginazione.
Ha una fervida immaginazione.
Ha una fervida immaginazione.
Questa non è la mia specialità.
La motivazione è la chiave per il successo.
Non è il mio stile.
Non è il suo stile.
Non è il suo stile.
Non è il suo stile.
Come si presuppone che mangi?
Sono un vero uomo.
È un vero uomo.
Non ce la farà.
Non ce la farà.
Invece di lamentarti, forse avresti dovuto aiutare.
È la tua ex moglie.
Li ho colti sul fatto.
Pensa che il suo lavoro sia inutile.
Che ne dici di stasera?
Chi stai cercando di impressionare?
Sto frenando.
Sto chiamando mio fratello.
Sto richiamando mia moglie.
Non sparare!
Sono proprio dietro di te.
Sono proprio dietro di lui.
Sono proprio dietro di lei.
È proprio dietro di te.
È proprio dietro di te.
Sono proprio dietro di te.
Sono proprio dietro di me.
Questo non è uno scherzo.
È il ragazzo più popolare della classe.
È la ragazza più popolare della classe.
Io sono il solo che è sopravvissuto.
Lo terrò segreto. Non preoccuparti.
Beve una bottiglia di latte ogni mattina.
Quindi dov'eri?
Questa barzelletta non è divertente.
Qualche barzelletta nuova?
Non ho capito questa barzelletta.
Le sue battute non hanno senso.
Mi sto schiarendo la gola.
Sto correggendo i miei errori.
Questa battuta non ha niente a che fare con te.
Sto finendo la mia traduzione.
Sto seguendo quella macchina.
Sto friggendo del pesce.
Sto grigliando del pesce.
Sto ascoltando musica country.
Il gelato si sta sciogliendo.
Le persone si stanno raggruppando.
La legge è la legge.
Sto nuotando nel fiume.
Sto raccontando una storia.
I nostri dei sono morti.
Sto venendo a casa.
È una pensatrice indipendente.
Il gatto gioca con la palla.
Questa è la mia prima volta, per cui sono un po' nervoso.
Ho ricevuto una chiamata dalla scuola oggi.
Mary è la fidanzata di Tom.
Ha sposato un americano.
Le cose non sarebbero mai le stesse.
Sta aiutando me.
Tom ha dato le dimissioni questa settimana.
Sai programmare in C?
A Tom piace raccontare le barzellette sporche.
Quello che non ci uccide ci rende più forti.
Ero solo curioso.
È corretto.
Non ti perdonerò mai.
L'amore è come l'ossigeno.
Non sono uno di loro.
Tutto sarà perfetto.
Cos'è successo alla ragazza tedesca?
Hai qualche piano per il weekend?
Nessuno vuole andare lì.
L'identità di Eulero è veramente rimarchevole.
I cimiteri sono pieni di uomini indispensabili.
Ho avuto un capogiro.
Il diaframma è un muscolo.
Oh wow, sei veloce.
Tom non voleva deludere i suoi genitori.
È qui per spiarci.
Ho brutte notizie per te.
A lui non è permesso lasciare il paese.
Va ad una scuola per sordi.
Vive frugalmente.
Ho bisogno di caffè.
Dipende da suo marito.
Vado ancora a scuola.
Non aveva ricordi dell'incidente.
Dice di non ricordare niente della serata.
Hanno fatto la scelta giusta.
Non l'ho vista.
Non l'ho visto.
È un pessimo bugiardo.
È una pessima bugiarda.
Sei un pessimo bugiardo.
Mary è innamorata del ragazzo con i capelli biondi.
Ha chiesto dei consigli al suo insegnante.
È davvero carino.
Come usciamo da qui?
Non so cosa rispondere.
È quello che vuoi?
Perché hai comprato una macchina?
Perché hai comprato un'altra macchina?
Perché hai comprato una seconda macchina?
Ti serve una macchina?
Perché hai due macchine?
Tutti ridono di me!
Niente di nuovo.
Non si vergogna del suo cattivo comportamento.
Ho vissuto in questa casa da bambino.
Questo è semplicemente stupido.
Tom ha già iniziato.
Ha già iniziato.
Ha già iniziato.
Sei troppo stupido per vivere.
Quanto sono profondi i tagli?
Tom abita nella Carolina del Nord.
È piuttosto buono.
È piuttosto brava.
Tom è andato in una scuola riservata ai ragazzi.
È attiva e in forma.
Fa veramente fresco qui.
Questa è una grande teoria.
È stato fatto a mano.
Non era un incidente.
Quanto è lungo?
È terrificante.
Tom è morto l'anno scorso.
Anche lui era sorpreso.
Tutto è caro a Londra.
L'ha provato con un amico.
L'ha provato con un amico.
Ci sono dei buchi nel pavimento.
Ci sono dei buchi nel tetto.
È stata vittima di violenza domestica.
È una ragazza intelligente.
Non dobbiamo farlo ancora.
È esattamente quello che voleva.
Il tuo è più grande del mio.
La mia è più grande della tua.
Lo amerà.
Gli piace dormire.
Le piace dormire.
Al gatto piace dormire.
Sarkozy ha difeso un modello di crescita sostenibile.
Quello è un bel pezzo di carne.
Il conducente ubriaco ha danneggiato un albero.
Tom non ha mai ricevuto un premio.
Tom è morto di tubercolosi.
È morta di tubercolosi.
Tom è morto di tubercolosi.
È morta di tubercolosi.
È stato ucciso da una mina.
La vittoria non è assicurata.
Vorresti che io ripetessi la domanda?
È solo una bambina.
Contro ogni aspettativa, siamo diventati buoni amici.
Sei libero di dire quello che pensi.
Non posso mentire a Taninna. È mia moglie.
È iniziato.
Il mio gatto è davvero intelligente.
Cosa succede se premo questo pulsante?
Non capisce la tecnologia moderna.
Sto riparando la lavatrice.
Questa frase è troppo lunga.
È successo a Roma.
È felice e soddisfatta.
Ho le mani legate.
Sai com'è.
Arrivederci.
Questo è plagio.
È brava in quello che fa.
Nessuno me l'ha detto.
Chiama la sicurezza!
È legale?
Ha mantenuto la sua promessa.
È stato fedele alla sua promessa.
Tom è imbarazzato a comprare dei preservativi.
Si devono rispettare i più anziani.
Questo non è quello che ho ordinato.
Ci stiamo avvicinando.
L'Africa non è un paese.
Hanno usato il siero della verità.
Lo faremo assieme.
Non toccarlo!
Siamo una grande squadra.
È la ragazza dei miei sogni.
Abbiamo preparato dei waffle.
L'abbiamo fatto tutto.
Fermalo!
Fermala!
Sono tutti morti.
È bella e intelligente.
Mi sono preso cura del suo gatto.
Non dovremmo scoraggiarci.
Dio, dacci la pazienza!
Non avrò mai una figlia.
Aristotele e Cartesio sono gli unici filosofi più intelligenti di tutti i loro discepoli.
Il cane sta ansimando.
Taninna sta impallidendo.
Non posso pregare ora.
Sto pronunciando delle parole cinesi.
È la prima volta che assumo un cuoco.
Non posso sciacquare i piatti. Non c'è acqua.
Dov'è la Croce Rossa?
Si fidava di te.
Si fidava di te.
Io so che lei sa.
Io so che lui sa.
Credo che sia corretto.
È un creatore di lavori.
Ho fame perché non ho pranzato.
Si è inferocito.
Questa estate è incredibilmente calda.
Qualcuno potrebbe dire che lui sta giocando con il fuoco.
Ne sono felice.
Ci deve essere un malinteso.
Ci deve essere un qualche malinteso.
Internet è molto lento.
Qual è il tuo sport preferito?
È morto pochi giorni dopo.
Vorrei essere un dentista in futuro.
Questo uccello sa volare.
Riesci a catturare il pollo?
Ha catturato il pollo.
Chi controlla Internet?
Questo è il posto perfetto.
Gli anziani hanno difficoltà nel capire la tecnologia moderna.
Non ho mai detto che non era una buona idea.
Molti giovani in Spagna sono disoccupati.
Il mio telefono sta vibrando.
Ho fame e sete.
Lei ha fame e sete.
Sembra facile.
Sembrava facile.
Sono la persona più pigra che conosco.
È la persona più pigra che conosco.
Era molto soddisfatta.
C'è sempre qualcosa da tradurre su Tatoeba.
Era sotto la doccia.
Era sotto la doccia.
È sotto la doccia.
Sono sotto la doccia.
Perché sto facendo questo?
Ha iniziato a sudare.
Ho iniziato a sudare.
Dove sono tutti?
Torniamo al lavoro.
È più pericoloso di quanto pensassi.
Sono felice di essere qui.
Sono felice di essere qui.
Non provarlo a casa.
Non posso mostrartelo.
Me ne frego di quello che fai dei tuoi soldi.
Non mi importa quello che fai.
Stava ansimando.
Stava ansimando.
Questo è il cammello di Tom.
È perfettamente comprensibile.
È giovane e in salute.
Sono giovani e in salute.
Tutto è possibile.
Amiamo i nostri clienti.
Se l'è meritato.
Te lo sei meritato.
L'ho meritato.
L'hanno meritato.
È innocente.
È innocente.
Eri perfetto.
Era perfetto.
Migliora.
Le ragazze hanno vinto.
In questo le donne sono meglio degli uomini.
Gli uomini in questo sono migliori delle donne.
Si sono nascosti in cantina.
Tom è l'uomo di casa.
Sei affidabile.
Questo cucchiaio è per la minestra.
Questo cucchiaio è per il tè.
Tom è alto e forte.
Per ulteriori informazioni, visita il nostro sito web.
Leggi queste istruzioni.
Mi sono trasferito in Inghilterra dalla Germania quando avevo nove anni.
Non voglio essere il tuo segreto.
Non sapevo che era morto.
È morto mentre faceva quello che amava.
Sto per morire, e voglio che tu stia qui con me.
Parlano di noi.
Non è paziente come te.
Un orso non toccherà un cadavere.
Buona notte Tatoeba. A domani.
Bagnavo il letto fino a quando ho avuto dieci anni.
È stato scomunicato.
Fu scomunicata.
È nuovo in città.
È nuova in città.
Vengono dallo stesso villaggio.
Vengono dalla stessa città.
Provengono dallo stesso paese.
Quanto è grande la tua casa?
Ha una cotta per questo ragazzo.
Ha sbattuto la porta.
Sono cresciuto in una piccola città.
È cresciuta in una piccola città.
Non devi credermi.
Mia madre mi ucciderà.
Mio padre mi ucciderà.
Possiamo farlo in questo momento.
Il parcheggio è vuoto.
Ha cominciato a prendere lezioni di salsa.
Non sa montare i mobili dell'IKEA.
La sua ragazza l'ha fatto per lui.
Vuole solo il meglio.
I miei bambini escono raramente.
L'hai misurato?
È popolare tra gli anziani.
Beh, mi hai convinto.
L'ho schiaffeggiato.
È in prigione.
Non capisco perché non mi ama più.
Ho tirato fuori la torta dal forno.
Sei troppo giovane per morire.
Mi piace il ritmo lento di questa canzone.
Tatoeba è un dizionario.
È il mio collega.
Stiamo abbaiando come cani.
Stiamo correggendo degli errori di ortografia.
Tu hai firmato?
Hai veramente bisogno di una donna.
Non possiamo essere sufficientemente nudi.
Come accedi a Internet?
Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.
Mary sta parlando con degli stranieri.
Tom è un uomo altamente dotato.
Questo è qualcosa da considerare.
Il lavoro è già iniziato.
L'hai provato prima?
Mi sentii fuori posto.
Abbiamo provato tutto.
La merce è arrivata intatta.
Tom ha comprato dei preservativi.
Il suo libro è diventato rapidamente un best seller.
Tom vuole diventare ricco e famoso.
Non si ripeterà più.
È un brutto momento.
Puoi usarlo solo una volta.
È un segno dei tempi.
Impara velocemente.
È uno scrittore di talento.
È una scrittrice di talento.
Ho visto una coda di balena oggi.
Tom sta indossando delle mutande di pelle.
Mio marito mi ucciderà.
Il suo ragazzo l'ha fatto per lei.
C'è un problema serio.
Non ha cambiato idea.
Non ha cambiato idea.
Non hanno cambiato idea.
Mio padre mi ucciderà.
È una chiesa.
Sei libero di dire quello che pensi.
Perché non mi sorprende?
Perché non rispondi al tuo papà?
Accettano gli studenti come Tom.
Aggiungono articoli su Wikipedia.
Mi rivolgo al mio insegnante in berbero.
Cuociono una pizza deliziosa.
Tom crede nella vita dopo la nascita.
Legalizzalo!
Fa bollire dell'acqua in una caffettiera.
Il finlandese è la madre lingua dei miei figli.
Tutti i finlandesi amano la loro lingua.
Charlie Chaplin è un attore.
Ho comprato un ombrello.
Abbiamo comprato una nuova lavatrice.
Solo contro tutti.
La gente ha paura della guerra.
Dovrei andare a letto.
Non hai più male?
Un coccodrillo ha mangiato un cane.
Ha fatto l'abbozzo di una mela.
Grazie per avere decorato la mia casa.
Grazie per avermi aiutato ad attraversare la strada.
In condizioni normali, il punto di ebollizione dell'acqua è di 100 gradi Celsius.
Hai mai toccato un riccio?
Hai mai mentito a tua madre?
Hai mai costruito una casa?
I tangerini contengono molta vitamina C.
Hai mai dimenticato il tuo numero di telefono?
Hai mai grigliato del pesce?
Il mondo è più pazzo del solito questa mattina?
Abito una vecchia casa.
Probabilmente si sbaglia.
Non ho alcuna idea su cosa aspettarmi.
Mi piace l'insalata di patate.
Ora è discretamente comune.
Tom è egocentrico.
Ci sono degli aspetti negativi nell'essere carine.
Lo stagista è pigro.
Rilassati.
Gli Stati Uniti d'America esportano grano in tutto il mondo.
Il serbatoio è vuoto.
Abbiamo mangiato al ristorante a dieci euro a persona.
Emma è strabica.
Ora parliamo di cose serie!
C'è qualcosa da bere in frigo?
Contattami domani.
Lei è discreta.
Parlami un po' di te.
I chicchi di grandine erano grandi come palle da tennis.
Tom si è lasciato con Marie.
Non ho ancora finito la mia colazione.
Non sono un leone, ma anch'io posso ruggire.
Era tutto quello per cui ho sperato.
È una festa carina.
È stata una bella festa.
So cosa stai pensando.
So cosa sta pensando.
So cosa sta pensando.
Non mi piace che mi venga detto cosa fare.
L'hanno fatto prima.
L'ho fatto prima.
L'ha già fatto.
Lasciala da sola.
Sto facendo questo per loro.
Sto facendo questo per lui.
Che giornata!
È abbastanza naturale per lei arrabbiarsi.
È l'amore della mia vita.
È l'amore della mia vita.
Possiede un orologio da polso molto prezioso.
Sono sorpreso di imparare questo.
La prossima volta toccherà a me guidare.
Era sorpreso di impararlo.
Vuoi venire con noi?
Era impossibile tirare fuori il tappo.
Sei sicuro di poterlo fare?
Lo sai che devo andare.
Non aveva cattive intenzioni.
Non aveva cattive intenzioni.
Vuole di più.
Vuole di più.
Il risultato era deludente.
Voglio testare i miei limiti.
Ci siamo divertiti.
Si è divertito con lei.
Si divertirono con noi.
Abbiamo passato dei bei momenti.
È nervoso e si spaventa facilmente.
Si spaventa facilmente.
Non qui.
Ha continuato a cantare.
Non beve caffè.
Non beve caffè.
Hai mai fumato?
Sei mai scivolato su una buccia di banana?
Non posso fare rumore. Il bambino sta dormendo.
Hanno rimpiazzato il carbone con il petrolio.
L'orologio è fabbricato in Svizzera.
Questa storia non ha senso!
Questa città si trova in Francia.
Mi sanguina il naso.
La popolazione di Osaka è maggiore di quella di Kyoto.
Ha preso il miele invece dello zucchero.
Ma tutto ciò cos'ha a che fare con Tatoeba?
Questo è un pezzo da museo!
Sono contenti del risultato.
Sono stato a casa perché pioveva.
Non la capisco.
"È possibile indicare una data in cui una lingua ha cominciato ad esistere? ""Che domanda!"" E tuttavia una tale data esiste: il 26 luglio, il giorno dell'esperanto. In questo giorno del 1887 a Varsavia apparve un opuscolo di Ludwik Lejzer Zamenhof sulla ""Lingua Internazionale""."
Non mi sento colpevole.
Non bisognerebbe discriminare le persone in base al sesso.
Sto pelando delle mele.
Non posso viaggiare in aereo.
Mi sto allacciando le scarpe. Aspettami!
Sto usando un computer nuovo.
Non so fischiare.
Accetto i regali.
Aggiungo delle frasi.
Non ho mai aggiunto delle frasi su Tatoeba.
Alzati in piedi quando sto parlando con te.
Che bel fiore.
Credo che questa non sia una buona idea.
Sono bravo a cucinare.
Ho sempre giocato con mio fratello.
Dovresti fare più esercizio.
Sono ferita.
Chiama a casa!
Chiama mio marito.
Credo di essermi innamorata!
Cosa stiamo pagando esattamente?
Questo smartphone usa un processore ARM.
Mi sento allo stesso modo.
E abbiamo avuto una pizza gratis.
Sembrava davvero nervoso.
È difficile trovare un flipper totalmente meccanico. In questi giorni, sono tutti elettronici.
Per favore, acqua in bocca.
Mangia questo.
A febbraio ero a San Paolo.
È andato oltre i termini di scadenza.
Abbiamo mancato la data di consegna.
Il Monte Bianco è montagna più alta d'Europa.
Può farlo?
Ha infranto il record mondiale.
Questa è una delle regole di base.
Non è senza rischi.
Vuole essere più indipendente.
Vuole essere più indipendente.
Può essere fonte di confusione all'inizio.
Non va in vacanza.
Ha perso tutto.
Ha perso tutto.
Hanno perso tutto.
Le ragazze non sono le benvenute.
Le ragazze non sono le benvenute.
Ha un piccolo vantaggio.
Ha un piccolo vantaggio.
Che casino!
Speriamo che stia bene.
Nessuno si muova!
Nessuno lo ha chiesto.
È affascinata dal cibo francese.
Non approverebbe.
Non approverebbe.
Dobbiamo andare.
L'ho fatto per curiosità.
È completamente normale.
Come sei volgare!
Non lavoro né il sabato né la domenica.
La panetteria è situata accanto alla macelleria.
Questa parola non si trova nella lista.
Ha scritto tre libri in tre anni.
In che mese sei nato?
Parla nel sonno.
Non accettiamo le mance.
Smettete di leggere.
Fumare può uccidere.
Sfortunatamente, vive all'estero.
Questa non è una tigre.
Questa teoria è scientificamente controversa.
Le mucche hanno le corna.
Le mucche hanno le mammelle.
Una mucca ha la coda lunga.
Una verità detta con tristi intenti, è peggior d'ogni bugia che tu t'inventi.
Posso insegnarti a cantare.
Posso insegnarti a pregare.
Posso insegnarti a nuotare.
Posso insegnarti a cucinare.
Posso insegnarti qualcosa.
Io le posso insegnare come combattere.
Mi sono bruciato.
L'edificio è in fiamme.
Cos'è Tatoeba?
Perché parli sempre di Tatoeba?
Compro del latte quasi ogni giorno.
Scrivo delle lettere quasi ogni giorno.
Traduco degli articoli quasi ogni giorno.
Parlo in cinese quasi ogni giorno.
Nel mio orto ci sono molte verdure: lattuga, cipolla, aglio, ecc.
Mangio carne quasi ogni giorno.
Vado in spiaggia quasi ogni giorno.
Posso spegnere la TV?
Dov'è l'ospedale più vicino?
Questo è ridicolo.
Potrei sbagliarmi.
Ha iniziato a comportarsi stranamente.
Ha iniziato a comportarsi stranamente.
Andrai lontano.
È un operaio edile.
Mi ha dato un passaggio a casa.
Mi ha dato un passaggio a casa.
Hanno avuto un acceso diverbio.
Alza le mani.
Eccolo.
Eccola.
I soldi non sono tutto.
Ha assunto un investigatore privato.
Cosa stai provando a nascondere?
Non dirlo a tua madre.
I miei genitori non lo sanno.
Sei la donna più bella che io abbia mai visto.
Il bulgaro è simile al russo.
Sono come mia madre.
Non lasciarlo dormire.
Di chi sono questi occhiali?
"Di chi sono queste mucche? ""Sono di mia nonna."""
"Di chi sono questi documenti? ""Sono di Michael."""
Kamal non ha ancora letto il libro.
Karima non ha ancora letto la lettera.
Li hai letti?
So che siete vegetariani.
Accetti la spiegazione?
Ho un'erezione.
Non l'hai visto.
Ricordatene.
Non so se è amore.
Figlio di puttana!
Vengo dalla città.
È in buone condizioni fisiche.
L'aria è umida.
Abbiamo studiato inglese.
Il prodotto della pubblicità è già esaurito?
Il tempo non aspetta nessuno.
Aspetta!
Finirà in prigione.
I miei figli sono gemelli.
Questa è mia nonna.
Perché usi questo font?
Devo lavare i piatti.
Devo aprire il mio negozio.
Devo fare esercizio fisico.
Devo prendere in prestito dei soldi.
Devo vincere.
Devo lavorare.
Devo andare all'ospedale.
Devo nascondere questa borsa.
Devo provare.
Devo riparare il frigo.
Devo riparare la lavatrice.
Spiacente, devo andare.
Ho letto il tuo libro. È molto interessante.
Devo stringere questi bulloni.
Il ladro ha rotto la finestra.
Solitamente mi sveglio alle sei.
Che strumenti suoni?
A mio padre non piace la musica.
A me non piace questa canzone.
Unisciti a noi.
La vita è così complicata.
Non ha torto.
Non sono un avvocato.
Questo è patetico.
Ha avuto l'idea giusta.
Non ha nessun vero amico.
Non ha nessun vero amico.
Era stupido.
Non ha alcun rimorso.
Lei non ha rimorsi.
Tatoeba ti sta osservando.
Hai detto di sì?
Non c'eri nemmeno.
Ha un fidanzato?
Non ha alcun diritto di fare questo.
Non ha alcun diritto di fare questo.
Non adesso.
L'ho visto con i miei occhi.
Ma che cazzo è?
Vuoi giocare a tennis con noi?
Siamo partiti il 15 luglio.
Chi è il capo qui?
Ti prego, dammi una bottiglia!
Deve stare in ospedale per una settimana.
Quando è stata costruita questa chiesa?
Che cosa c'è per dessert?
Perché non credi in Dio?
Quando è stata l'ultima volta che ti sei lavato i denti?
Decidi tu.
Prova!
Quand'è stata l'ultima volta che hai preso in prestito dei libri dalla biblioteca?
Quando è stata l'ultima volta che hai suonato il violino?
Seguirò il tuo consiglio.
Le ragazze sono emozionate.
L'ha fatto prima.
L'ha fatto prima.
Vittoria o morte!
Pensa di essere un genio.
Non capisce il sarcasmo.
È una fotografa professionista.
Fa questo in continuo.
Non ci serve.
Non ci serve.
Non abbiamo bisogno di te.
Questa è una domanda molto buona.
Non sembra affatto buono.
È stato molto divertente.
Non è divertente.
Ne voglio uno!
Il giocatore ha finto un infortunio.
Questo tizio è un perdente.
Questa ragazza è una perdente.
Non riesco a sopportarla.
Mi stai facendo arrossire.
Basta. Mi stai facendo arrossire.
Gennaio è il primo mese dell'anno, aprile è il quarto, novembre è l'undicesimo, dicembre è il dodicesimo.
Non sta indossando un cappello.
Lui è un oceanografo.
È troppo sottile.
Non ho niente da dirti.
Conosco alcune di queste ragazze.
Qualcuno è ferito?
Sa suonare la tromba.
Sa pilotare un elicottero.
Sa come radersi la barba.
Agli studenti piace.
Non ha visto niente.
Non ha visto nulla.
Penso che rimpianga di aver divorziato da sua moglie.
È stato lapidato.
Non sono pronto.
Non è pronto.
Non è pronta.
Ho perso.
Parlo il lojban.
Sei triste?
Perché sei stato licenziato?
Sono inciampato su un sasso.
Sto guardando le Olimpiadi.
Ha vinto una medaglia d'oro.
Ha vinto una medaglia d'argento.
Ha vinto una medaglia di bronzo.
Ha vinto una medaglia di bronzo.
Quello è un fatto.
Sono molto felice di essere qui.
Usain Bolt è l'uomo più veloce del mondo.
È un record olimpico.
È un record mondiale.
Lui aveva torto.
Aveva torto.
Sono felice con la mia ragazza.
Dov'è l'ambasciata australiana?
Dov'è l'ambasciata danese?
Dov'è l'ambasciata greca?
Dov'è l'ambasciata ungherese?
Dov'è l'ambasciata russa?
Lui è una persona strana.
Lui è una persona strana.
Tutte le sue frasi sono corte.
Ho un amico che vive in Germania.
Cosa ti piace in Germania?
Sono troppo vecchio per andare in Germania.
Ecco la mappa.
Questa è la tua lettera?
Di chi è questa birra?
Questa è la mia birra.
Bevi birra?
È sua figlia.
La Germania ha due capitali.
Ci sono ancora i lupi in Germania?
Mi piace lavarmi i denti con questo dentifricio.
Mi piace rendere felice mia moglie.
Il nostro professore è un perfetto idiota.
Non ho letto tutti i suoi romanzi.
Non sono mai stato in Germania.
Che vuoi fare in Germania?
Ho del vino.
Questo è il tuo vino.
Questo è vino?
Abbiamo del vino.
Questa è la sua borsa.
È gay.
Joshua è gay.
Voglio vivere in città.
Questa matita è rossa.
Puoi telefonargli?
È raramente su Internet.
Lo vedo raramente su Internet.
Ciao ancora.
Sono una casalinga.
Laurie è bella.
Laurie vive a Melbourne.
Vivo a Mosca.
Questa carta è bianca.
Vengo dalla Grecia.
Vengo dalla Croazia.
Questo non è buono.
Vengo dalla Romania.
Vengo dalla Bulgaria.
La mia casa è piccola.
Tom lavora a casa.
Il tuo cane è laggiù.
Ascolta tua madre!
Vieni quaggiù!
Quanto?
Mi piace la loro casa.
È un giardiniere.
Il tempo è soleggiato.
Vivo in Turchia.
Amo la vita.
Questo dizionario è mio.
Voglio vivere in Australia.
Amo l'autunno.
Amo l'estate.
Non puoi incolparlo.
Non posso incolparti.
Non posso incolparla.
Non posso incolparlo.
Non c'è posto per la logica qui.
Questo è differente.
Mi ha chiesto lui di farlo.
Mi ha chiesto lei di farlo.
Tuo padre non lo comprerà.
Nessuno cambierà niente.
Bevi del tè verde?
Ammetto che avevo torto.
Ai gatti non piace bagnarsi.
Inizia!
Questo orologio è mio.
Penso di aver toccato un nervo scoperto.
Sono molto fortunato.
Questo dovrebbe essere divertente.
Qualcosa ti sta infastidendo?
Ha una nuova donna nella sua vita.
Si è innamorata di me.
A tutti ne serve uno.
Non essere così impaziente.
Mi preparò la cena.
Ti strapperò la testa!
Mi strapperà via la testa.
È indipendente.
È indipendente.
Sa cosa sta succedendo.
Sa cosa sta succedendo.
È stata eletta regina del ballo.
Mi intriga.
Mi intriga.
Era nel posto giusto al momento giusto.
Questa non è la mia macchina.
Sono tuo padre.
Non piace a nessuno.
Ho un'opinione diversa.
Dov'è la differenza?
Vieni ad assaggiare!
Ho bisogno di più esempi per sapere come si usa questa parola.
Non c'è bisogno di tradurre questa frase, la capisco.
Sono stanco!
Molte persone pensano che i pipistrelli siano degli uccelli.
E ora è il mio turno!
Sto ascoltando un audiolibro di Harry Potter con il Walkman che ho appena comprato.
È troppo rischioso.
Mia madre è avvocatessa.
La maggior parte dei suoi amici sono ragazzi.
Aveva un alibi perfetto.
Vorreste un po' di tè?
Ha detto di aver visto un uomo sospetto.
Questo pezzo di pane è piccolo.
Vanuatu è in Oceania.
Laurie ha vent'anni.
Sono turco.
Non fatevi ingannare dal suo aspetto.
La riforma energetica tedesca non è affordabile.
Profetizza al vento, al vento solo, perché solo il vento ascolterà.
Tom e Mary hanno molti pochi amici.
Fa troppe feste.
Sei un tale bugiardo!
Non ha un computer.
Non ha un computer.
È un completo rottame.
Ho mentito ai miei genitori.
Hai mentito ai tuoi genitori?
Perché lo vuoi fare?
Nessuno mi ha creduto.
Nessuno gli credeva.
Nessuno gli crede.
Nessuno le crede.
Nessuno gli crederà.
Nessuno le crederà.
Nessuno ti crederà.
Nessuno ci crederà.
Dovresti ringraziarmi.
Dovrebbe ringraziarmi.
Dovrebbe ringraziarmi.
Non sapevo avessi un ragazzo.
So molto poco su di lei.
So molto poco su di lui.
La situazione è critica.
C'è molto da fare.
Chi ha scritto il libro?
Non è giovane.
La disponibilità a correggere è un segno di saggezza.
Ho guardato il film.
L'Europa ha perso la sua anima?
È difficile trovare una traduzione adeguata.
Lavora in un call center.
Lavora in un call center.
È piuttosto raccapricciante.
Devi esserti sbagliato.
Stai giù!
Devo avvertirla.
Devo avvertirli.
Questa non è una buona idea.
Non toccare niente.
Siamo in partenza.
Non abbiamo molto tempo.
Sembrano delusi.
Capisco la tua preoccupazione.
Oslo è la capitale della Norvegia.
Non mi serve più.
Non abbiamo molto in comune.
È vero che gli americani amano la pizza.
L'ho salvata.
Ho salvato il gatto.
È qui per proteggerti.
Viene da una città piccola ma ricca.
È una donna gelosa.
È perfettamente legale.
È una scorciatoia.
Sai come si chiamano?
Sai come si chiama?
Ha ancora molto da imparare.
Non sono sicuro di essere pronto.
Sono in carica qui.
Ecco perché sono qui.
L'energia nucleare è sicura.
Mi odio.
Odia se stessa.
Odia se stesso.
Sì, padrone.
Sì, padrona.
Penso che tu sia geloso.
Pensa che sia geloso.
Pensa che sia geloso.
È tutta colpa tua.
Aveva una cotta per lei.
Aveva una cotta per lui.
Questo non è niente.
Lei è vostra amica.
Questo è un errore.
Il gatto è bagnato.
Non ti credo.
Sono così confuso.
Questo libro è scritto in un inglese molto semplice ed è quindi ottimo per i neofiti.
Chi ti ha insegnato il tedesco?
Chi vi insegna il tedesco?
Grazie, Capitan Ovvio.
L'unico segreto che le donne possono mantenere è quello che non conoscono.
Sto mangiando qui.
Riesco a nascondermi ovunque.
Lavorano di notte.
Andiamo al cimitero.
L'unica vera scienza è la conoscenza dei fatti.
Non posso vederti.
Non parla inglese.
Sto leggendo questa frase.
Sto imparando lo svedese e il tedesco.
Sto leggendo questa lettera.
Dimmi, chi è questo giovane?
Ho una casa.
Devo lavorare.
È un giovane completamente indipendente.
Il mio amico Marcelo scrive in latino.
È incompetente.
È incompetente.
Non chiedermi di farlo.
Non mi chieda di farlo.
Édith Piaf era una cantante francese.
Non mi piace usare Google Translate.
Dove sono le guardie?
Hai paura di una ragazzina?
Non aggiungerò delle frasi in russo.
Scrivi in arabo?
L'Andorra è un piccolo principato situato tra la Spagna e la Francia.
L'Armenia si è unita alla World Trade Organization nel 2003.
È accecato dall'amore.
È accecata dall'amore.
È popolare tra gli studenti.
È popolare tra le donne.
Non riesco a vivere senza il mio gatto.
È estremamente felice.
È estremamente felice.
Il gatto sembra estremamente felice.
Questa è una situazione insolita.
Hai diritto alla tua opinione.
Non possono essere salvate.
Non può essere salvato.
Perché è così popolare?
Ti amavo.
Sta bene?
Lui sta bene.
Sta bene.
Sto bene.
Siediti!
Quando è stata l'ultima volta che hai visto il gatto?
È brulicante di ragni.
I bambini sono al sicuro.
I gatti sono al sicuro.
Trattala bene.
È arrabbiato con il mondo.
È arrabbiata con il mondo.
Devo sapere la verità.
Devo sapere la verità su di lei.
Sei un criminale?
Se ne pentirà.
Non ripetere lo stesso errore!
Ce ne sono troppi.
L'ho fatto per te.
Meglio lui di me.
Meglio lei di me.
È ricco.
È una potente strega.
È arrivato?
Si sente ferito.
Si sente ferita.
Amo la California.
Riesco a sentire l'odore dell'oceano.
Che idea eccellente!
Si è innamorato di una donna più giovane.
Da quella parte!
Ha corso un grosso rischio.
Il mio gatto amerà questo.
La profezia si è avverata.
Non ci si può fidare di lei.
I cani sono morti dentro il veicolo incandescente.
Non morirò.
Non sono morto.
Non è finito bene.
Non ho rimpianti.
Non sarà facile.
Lui tornerà presto.
È una sensitiva.
È un sensitivo.
I gatti sono degli animali notturni.
Non sono uno scienziato.
Sarebbe ingiusto.
Rubare è sbagliato.
Non è un segreto.
Fai bollire l'acqua.
Nessuno visita il mio paese.
Questo è il tuo destino.
Questo è il mio destino.
Le darò una mano.
Potrebbe essere una trappola.
Abbiamo bisogno di te.
Ha bisogno di te.
Ha bisogno di te.
Era impressionato.
Era impressionata.
Non erano impressionati.
Smettila di seguirmi.
Che vuole?
Cosa vuole il gatto?
Io non ho scritto quella lettera.
Leggi l'articolo.
Devo sapere.
C'è qualcosa che non va qui.
Non sei più il benvenuto qui.
Non è più il benvenuto qui.
Non è più la benvenuta qui.
Sta venendo qualcuno.
Sta venendo qualcuno.
Sta venendo.
Ci siamo separati.
Vuoi qualcosa da mangiare?
Dev'essere molto felice.
Spero che stia bene.
Spero che stia bene.
Ha scritto un romanzo sui vampiri.
Non si può vivere senza acqua.
Kabul è la capitale dell'Afghanistan.
Vuoi mangiare qualcosa?
Conoscere è potere.
E se tu avessi torto?
Preferisco non parlarne.
Un ladro crede che tutti rubino.
Vuole trascorrere del tempo con sua figlia.
Vuole trascorrere del tempo con sua figlia.
Odio i computer.
Non abbiamo alternative.
Qualcosa non va bene.
Lascialo parlare.
Lasciala parlare.
Fammi parlare.
Nessuno ti ha forzato ad aiutarmi.
Lei manca di fiducia.
Non aver paura.
Amo i bambini.
Mi fa impazzire.
Il tuo gatto mi sta facendo impazzire.
Le persone stanno morendo.
Parla!
Non ha paura di morire.
Mi piace l'odore del pane fresco.
L'Armenia è un paese montagnoso.
L'Austria è un membro dell'Unione Europea.
Come si chiama la prima canzone?
Questa è la macchina fotografica di mia sorella.
Mia sorella ha tre anni.
Stai aspettando l'autobus?
Sua sorella vive in Scozia.
Hai scritto un libro?
Ero felice per lei.
Non sono stato io!
Le piacciono i soldi.
Gli piacciono i soldi.
Non me l'ha mai chiesto.
È esattamente come mi aspettavo.
Non è una lotta giusta.
Guarda!
Sei tu?
Quella è la sorella di Pierrot.
È uno scherzo?
Non siamo soli.
Sta facendo progressi.
Non sembra felice di vederci.
Il gatto non sembra felice di vederci.
Oh no!
Lo devo avvisare.
Il sentimento è reciproco.
È grave?
Il mio gatto ama i giocattoli.
Il mio gatto ama l'erba gatta.
Io sono ancora giovane.
Gli scorpioni sono pericolosi.
Questo è così stupido.
Sei così stupido.
Aveva paura di farlo.
Aveva paura di farlo.
Le tue frasi sono troppo difficili da tradurre.
L'arte è una cosa seria.
Si contorce come un verme.
Ci sono dei libri qui.
Mio fratello non ha denaro.
Il greco è difficile da imparare.
Mi alzo molto presto.
Mi piace il tuo articolo.
Smettete di filmare.
Sto cercando il mio cellulare.
È la persona più avara che conosco.
Mangia della frutta!
Dovresti mangiare delle verdure.
Il denaro non cresce sugli alberi.
Non ci sono domande stupide.
È una domanda stupida!
Possiamo salvare il pianeta?
È già successo.
Dammi la chiave della macchina, per favore.
Stai facendo un grosso errore.
Ha una bella abbronzatura.
Ha una bella abbronzatura.
Ha cacciato il suo fidanzato fuori di casa.
Non vogliono che tu lo sappia.
Sei in grossi guai.
È in grossi guai.
È in grossi guai.
È tutto quello che ho da dire.
Questo sembra buono.
Un vecchio albero fornisce ombra.
Sto andando da mia nonna.
Il fratello di mio padre è mio zio.
Non bevo mai il tè con il latte.
Non crescere. È una trappola!
Mi manca l'esercito.
Continua a leggere.
"La Croazia è chiamata ""Hrvatska"" in croato."
"Singapore si chiama ""Xīnjiāpō"" in cinese."
L'Australia è il paese più grande dell'Oceania.
Il Madagascar è la più grande isola dell'Africa.
La Francia è il paese più grande dell'Europa occidentale.
Vorresti un altro po' di purè?
Sarà al sicuro con me.
Sarete al sicuro con lui.
Sarai al sicuro con lei.
Il ponte è chiuso.
È una studentessa d'arte.
Non mi parla da allora.
È stata la migliore notte della mia vita.
I bambini sono più intelligenti di quel che si pensa.
I gatti sono più intelligenti di quel che si pensa.
Tienilo al caldo.
La mia ragazza stava piangendo.
Il mio ragazzo stava piangendo.
La mia ragazza sta piangendo.
Non sono un eroe.
Non è un eroe.
Non è un'eroina.
Non hai abbastanza esperienza.
Non ha abbastanza esperienza.
Non ha abbastanza esperienza.
Io sono d'accordo con la vostra proposta.
Devo aprire la finestra.
Amo le melanzane.
Non voleva andare in Giappone.
Il mio amico è tornato in Giappone.
Mi ha scritto dal Giappone.
Sono un camionista.
Impara il portoghese in Brasile.
Mi amavi?
Mi amavi davvero?
Ci ama.
Ci amano.
Ci aiuta.
Ci aiuta.
Ci dà dei soldi.
Ci vendi del pesce.
Hai bisogno di noi.
È rimasto ucciso nel terremoto.
L'Europa è in crisi.
Le rose del mio giardino sono belle.
L'amore è pazzo.
Nessuno se ne accorgerà.
Dovresti prenderti una vacanza.
Non ti preoccupare, oggi la chirurgia estetica è molto meglio di com'era ai tempi del dottor Frankenstein.
Dammi il sale, per piacere.
Nessuna ragazza giapponese si chiama Tatoeba.
Gli uomini piangono?
Gli uomini non piangono mai.
La vita è piena di misteri.
Non sentirti imbarazzato. Queste cose capitano.
Gestisce l'azienda con i suoi figli.
Sono andati a fare surf.
È andato a fare surf.
È andata a fare surf.
Assumi?
Non vuoi saperlo.
Grazie di essere venuto.
Dove sono i miei soldi?
Vogliono di più.
Ti stavo aspettando.
Appartiene a me ora.
Preparati a morire.
Quanti Stati ha l'India?
Quanti paesi sono membri delle Nazioni Unite?
Quanti musei ci sono a Oslo?
Quante stazioni degli autobus ci sono in questa città?
Quanti fratelli e sorelle ha Tom?
Quanti libri ci sono in questa biblioteca?
Ci sono sulle tremila moschee a Istanbul.
Quanti spettatori c'erano allo stadio?
Quanti amici hai su Facebook?
Quanti laghi ci sono in Finlandia?
Quanti vulcani ci sono su quest'isola?
Quante stelle ci sono nella nostra galassia?
Quante frasi hai tradotto su Tatoeba?
Quanti metri ci sono in un chilometro?
Quanti cromosomi ha un essere umano?
Quanti sono i continenti del mondo?
Quanti gatti ha Tom?
Mi guardò e sorrise.
Tom vuole essere un avvocato.
Vivono in Algeria?
Sono solo un turista.
Grazie per il complimento.
Sarò pronto.
Posso chiedere il perché?
Dovresti saperlo.
Mi manca l'università.
Non ho niente da dirle.
Ho dimenticato di spegnere la luce.
Ecco perché la gente ti ama.
Ci vai spesso?
Senza di voi, io non sono niente.
Niente è ancora deciso.
Non è cieco dalla nascita.
È un lama?
Perché sono così stanca?
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.
Sua madre è americana.
Islamabad è la capitale del Pakistan.
Per favore, non dirlo a nessuno.
Per favore mantieni il segreto.
La sua pelle è bianca come la neve.
Quel libro costa 3000 yen.
Non posso spiegartelo adesso.
Non sarà in orario per la riunione.
Sveglialo.
Svegliatela.
Svegliali.
Ho acceso le candele.
Ha acceso le candele.
Ha acceso le candele.
Il cane è loro.
Stai indossando degli orecchini costosi.
Sanno chi è.
Sai chi è.
So chi sono.
Sa chi siamo.
Sa chi sono.
Sappiamo chi sono.
Ero molto felice.
Eri molto felice.
Era molto felice.
Istanbul è la città che le piace di più.
Sono stato colpito!
Il pane francese è delizioso.
Cosa pensi veramente?
Ne sei sicuro?
È come una droga.
Non è logico.
Hanno bisogno dei soldi.
Hai portato vergogna sulla nostra famiglia.
Sei al sicuro ora.
Ti arrendi troppo facilmente.
Dopo aver fatto un bagno, Tom ha cenato.
Tom ha già mangiato?
Tom ha mangiato tutto il cioccolato.
Tom ha mangiato qualcosa.
Tom ha mangiato la pizza avanzata per colazione.
Tom mangia del riso quasi ogni giorno.
Tom ha già mangiato.
Tom mangia in questo ristorante da quand'è adolescente.
Tom mangia spesso dei popcorn quando sta guardando un film.
Tom dice che ha appena mangiato.
Nessuno ha mangiato niente.
Mangiamo.
Andiamo a mangiare fuori a pranzo.
Ho mangiato tutti i cracker.
Non voglio mangiare questo.
Non voglio mangiare niente.
Ieri non ho pranzato.
Non ho mangiato niente.
Ho mangiato della pizza ogni giorno la scorsa settimana.
I cavalli mangiano l'erba.
Tom non sapeva nuotare.
Ci sta lavorando.
Posso toccarlo?
Non me lo posso permettere.
Per piacere, non toccare questo.
Come ci siamo trovati in questa situazione?
Come hai imparato a cucinare così bene?
Come lo facciamo?
Il suo inglese è eccellente.
Mio fratello vuole visitare il Liechtenstein.
Mostrami come farlo.
Non sono un ladro.
Io non sono un truffatore.
Io l'ho fatta prima.
Perché voi due state sempre litigando?
Le balene non sono pesci. Sono mammiferi.
Grazie per il consiglio.
Ha una memoria fotografica.
Ha una memoria fotografica.
La risposta è 42.
I computer sono meglio di noi.
Vengo dal futuro.
Gli piaccio?
Le piaccio?
Ho visto questo film moltissimo tempo fa.
Cos'ha scritto Shakespeare?
Dov'è stato sepolto Michael Jackson?
Abbraccia gli alberi.
Se ne accorgerà prima o poi.
Ho fatto finta di non averlo visto.
Non ho mai smesso di amarti.
Mi prenderò cura di te.
Fai come ti è stato detto.
È un giocatore d'azzardo.
È stato l'ultimo a partire.
È stata l'ultima a partire.
La vita ha un tasso di fatalità del 100%.
Volevo solo essere d'aiuto.
Sarei felice se tu potessi venire con noi.
Sarei lieto di cantare per te.
Amerei cantare per te.
Saremmo felici se tu potessi venire con noi.
Sarei felice di cantare per te.
Mi stai spiando?
Francamente parlando, lui ha torto.
Per dirla senza mezzi termini, lui sta sbagliando.
Dove sono i genitori?
Rimani sdraiato.
Da quel che so, Tom è ancora sposato.
Posso effettuare delle copie?
Vuoi fermarti?
Quanto dobbiamo andare lontano?
Quanto devo restare?
Sbrigati o sarai in ritardo.
Non ci credo.
Non ho nessun altro posto in cui andare.
Ho una decisione da prendere.
Ho un casino di lavoro da fare oggi.
Non dormo molto ultimamente.
Spero che ne sia valsa la pena.
Mi piace lavorare con te.
Ho bisogno di più soldi.
Penso che questo sia mio.
Pregherò per te.
Ci sto contando.
Ho fame.
Non ho finito.
Non ne sono così sicura!
Mi dispiace di averti disturbato.
Sto morendo di fame.
Se voi non lo sapete, chi lo sa?
Dormiamo un po'.
Nessuno vuole farlo.
Grazie mille!
C'è un messaggio per te.
Non c'è nient'altro da dire.
Vogliamo andare entrambi a Boston.
Eri lì?
Cosa faremo?
Cosa stai bevendo?
Cos'hai trovato?
Cosa vuoi?
Che stai facendo?
Qual è il risultato?
Quando l'hai scoperto?
Dove l'hai sentito?
Perché stiamo ancora parlando di questo?
Perché non l'hai fatto?
Quale parte non è stata tradotta?
Non voglio tradurre niente oggi.
Non so come tradurre questa citazione.
Dov'era la principessa?
Non guardare in basso.
Lo yiddish è scritto usando l'alfabeto ebraico.
Prendi il mio fucile.
Dammi un secondo.
Datemi la palla!
Sbrigati ad andare a casa.
Rilascialo.
Ridillo.
Stai con me.
Smettila di urlare.
Prendi una carta.
Aspetta qui.
Non dimenticarlo.
Questo è un fallimento epico.
Questo è un romanzo epico.
Non riesco a controllarlo.
Sono biondo naturale.
Non c'è cura per la schizofrenia.
Non voglio andare in prigione.
Tom sembra spaventato.
Tom sembrava sorpreso.
Tom non è morto.
Tom è anoressico.
Tom non può parlare.
Ascolta Tom.
Tom sta bene?
Tom sta bene?
Ho chiesto a Tom.
Non mi stai ascoltando.
Non sei ancora morto.
È creativa.
Sei un traditore.
Chi ha detto che ho rubato i soldi?
A chi dobbiamo dei soldi?
Dove sei stato?
Dov'è il burro?
Dove sono i miei genitori?
Quando riesci a partire?
Cosa vuoi di più?
Cosa succede ora?
Cosa vede?
Cosa significano questi segni?
Cosa mi sono perso?
Cosa stai guardando?
Ne parleremo più tardi.
Eravamo troppo in ritardo.
Ci siamo sicuramente divertiti, vero?
Abbiamo avuto successo.
Ce l'abbiamo fatta.
La stanno aspettando.
Staranno bene.
Non ci sono vie d'uscita.
Non c'è nessuno.
Il sole è tramontato.
I soccorritori sono arrivati troppo tardi di due ore.
Il cibo è avariato.
È stato incredibile.
È tutto.
Manca qualcosa.
Ci vediamo più tardi.
Per piacere, non andare via.
Le feste sono divertenti.
Mary è mia nipote.
Abbassa la voce.
Parliamo di questo più tardi.
Prendiamo la scorciatoia.
Mettiamolo ai voti.
Ha un cattivo odore.
Non è giusto?
Sono il tuo migliore amico.
Sono disposto a scusarmi.
Sto cercando qualcuno.
Ti insegnerò un po' di karate.
Mi mancherai.
Te lo dimostrerò.
Mi sbarazzerò di loro.
Lo chiederò a lui.
Penso che abbiamo bisogno di più caffè.
Gioco a baseball.
Amo il tuo giardino.
Amo le barzellette.
Amo i giochi.
Conosco vostro figlio.
So che questo funzionerà.
Voglio solo aiutare.
Lo dubito fortemente.
Ho un'idea migliore.
Mi sono fatto tagliare i capelli ieri.
Non voglio andare.
Questo, non lo capisco.
Non ho davvero una pistola.
Non ho davvero il raffreddore.
Non so dove sto andando.
Non ci credo.
Non ti ho visto.
Non ho imbrogliato.
Non posso vedere!
Non posso andare lì dentro.
Non posso farlo immediatamente.
Posso fare questo.
Ti credevo.
Lo apprezzo.
In realtà mi è piaciuto.
Fino a che ora siete aperti?
Allacciatevi le cinture.
Qualcuno qui ha un cavatappi?
Senti un qualche odore?
Avete un po'di vino?
Anche tu l'hai sentito?
Quelli non sono i tuoi genitori?
Sei alzato?
Ti stai stancando?
Non l'ho mai detto a nessuno.
Non è così difficile da fare come sembra.
Non ho mai detto a nessuno che mio padre è in prigione.
Nella lingua tedesca ci sono molte parole lunghe.
Il calcio è uno sport.
Sto comprando.
Vieni quaggiù.
Esci dal furgone.
Toglimi di dosso quella cosa.
Dammi un abbraccio.
Afferrami la mano.
Lascia un messaggio.
Lascia che ti dia un abbraccio.
Accosta qui.
Metti in moto la macchina.
Prova a non sembrare così nervoso.
Da questa parte.
Non uccidermi.
Non dire niente!
Ho imparato a cucinare.
Quella donna in piedi laggiù è la donna più bella che abbia mai visto.
Tom ha un cane che si chiama Cookie.
Smettetela di fissarmi.
Stai alla larga da quel posto.
Lasciati andare.
Lascia che ti offra il caffè.
Dammi il tuo telefono!
Datemi il vostro indirizzo.
Esci dal mio ufficio.
Non guardarmi.
Non andare nella mia stanza.
Non bere l'acqua.
Fatti sentire.
Chiedigli il suo nome.
Chiedile il suo nome.
Chiedetele qual è il suo nome.
Ho dovuto lasciare Varsavia e guadagnarmi da vivere in un altro posto.
Ho un sacco di libri antichi. Un paio di loro sono abbastanza prezioso.
Tom si è saziato.
Dovresti mangiare.
Preferiresti mangiare un topo o una tarantola?
Cosa ti piace mangiare per pranzo?
Cosa mangiano di solito gli italiani per pranzo?
È passato un po' dall'ultima volta che ho mangiato una qualsiasi cosa con della senape.
È una bella giornata per mangiare fuori.
Se non lo vuoi, lo mangerò.
Sono davvero affamato. Non ho mangiato per tutta la settimana.
Non mangio da quattro giorni.
Ho già mangiato.
Avete mai mangiato qualcosa che vi ha dato allucinazioni?
Sei sicura di non volere mangiare qualcosa?
Le formiche hanno orecchie?
La festa è finita.
Sono gli sbirri!
Era ovviamente ubriaco.
È membra di un'associazione studentesca femminile.
I manifestanti hanno dato fuoco a molte auto.
Era ubriaco e arrabbiato.
Mi ha mandato una richiesta di amicizia.
Mi ha mandato una richiesta di amicizia.
Ha rifiutato la mia richiesta di amicizia.
Hai la cerniera aperta.
Voglio una stanza con vista.
Mi piace il logo di Tatoeba.
Non dirlo al mio fidanzato.
Non dirlo a mio marito.
Tom si è rifiutato di aiutare Mary a fare i compiti.
Sei un fascio di nervi.
È un fascio di nervi.
È un fascio di nervi.
Lo faccio perché mi piace.
Non erano impressionati.
Fallo domani.
Non fidarti di Tom.
Stai con Tom.
Porta a casa Tom.
Dimmi cosa stiamo facendo qui.
Prendi un numero.
Fermati proprio qui.
Mostrati.
Salvati!
Apri la cassaforte.
Fai la tua mossa.
Toglimi le mani di dosso.
Sbarazzati di lei.
Entra nel furgone.
Non me lo ricordare.
Stai attento.
Come va?
Alzati.
Aspetta un secondo.
Aspetta un secondo.
Prova a fermarmi.
Prendi uno di questi.
Stai indietro.
Lasciaci da soli.
Seguili e basta.
Ritorna domani.
Controllati le tasche.
Morditi la lingua!
Perché dovrei andare a scuola?
Stai attento.
Laura è brasiliana.
Dov'è il gatto?
È un angelo.
Non ho fatto niente!
Stiamo partendo?
Partiamo presto?
Di' a Tom che ho salutato.
Dammi la tua camicia.
Datemi due minuti!
Vestiti.
Smettila di disturbarmi.
Sorridi, per favore.
Fermami se riesci.
Firma il libro degli ospiti.
Mostrami il tuo passaporto.
Abbracciami.
Va' a baciare qualcun altro.
Non aspettarmi.
Non ammettere niente.
Non comportarti come se non sapessi ballare.
Il mio cane ha bisogno di una passeggiata.
Non preoccuparti delle cose che non sono importanti.
È molto interessante.
Ero giovane e innocente.
Assomiglia a sua madre.
Dai un pesce a un uomo e lo nutrirai per un giorno. Insegnagli a pescare e lo nutrirai per tutta la vita.
Io amo mia figlia.
Mio marito è pigro.
Hanno abbandonato i loro figli nel bosco.
Vuoi dormire sul divano?
Come la fermerai?
Hai ancora dei sentimenti per lei?
Hai ancora dei sentimenti per lui?
È buona.
È la mia sorellastra.
È il mio fratellastro.
Non è sufficiente!
Sta facendo del suo meglio.
Sta facendo del suo meglio.
Perché mi stai facendo questo?
Non farmi questo!
Avevo in mente qualcos'altro.
Parla tedesco.
Vorrei insegnarvi il cinese in cambio di un'altra lingua.
Mio figlio non mi ascolterà.
Potrei tenerlo segreto.
Mi ha ingannato.
Dolcetto o scherzetto!
Bel tiro!
Perché faresti qualcosa del genere?
Questa è arte?
"A Tom piace Mary. ""Sì, lo so."""
Che tipo di pesce è quello?
Ciao.
Non parla la mia lingua.
Non preoccuparti. È facile.
Non preoccupartene, OK?
Non sprecare il tuo tempo.
Non aspettarmi per cena.
Non toccare la mia roba.
Non ditelo a nessuno.
Non mi parlare.
Non parlarmi così.
Non dormire nella vasca da bagno.
Non guardare Tom. Guarda me.
Non partire.
Non lasciare la città.
Non andarci ora.
Non dimenticarti la borsa.
Non dimenticarti di passare il filo interdentale.
Non pensarci neanche.
Non bere quello.
Non schivare la domanda.
Non fare questo.
Non farlo.
Non morire.
Non essere così negativo.
Non essere così pigro.
Non essere disgustoso.
Di' a Tom che lo amo.
Di' a Mary che la amo.
Porta fuori la spazzatura.
Ferma la macchina.
Fermatelo.
Smettila di fare finta di non conoscermi.
Fermo o sparo.
Smettila di chiamarmi Tom.
Fammi dare uno sguardo.
Lascia che ti richiami.
Lascia in pace la mia famiglia.
Toglimi le mani di dosso.
Stai calma.
Usa solo il mio per adesso.
Chiudi solo gli occhi.
Rispondi solamente alla domanda.
Vai a casa. Riposati un po'.
Torna al lavoro.
Dormi un po'.
Scopri dov'è Tom.
Datti una calmata.
Vieni fuori.
Avanti, canta con me.
Torna qui.
Atteggiati.
Chiedi a Tom di aiutarti.
L'ebraico è la mia lingua materna.
L'ebraico è la mia lingua materna.
Non vivo in Finlandia.
Annusa questo fiore.
Possiamo avere un momento da soli?
Non ero deluso.
Non era deluso.
L'ho avuto gratis.
Ci sono alti e bassi nella vita, disse l'operatore dell'ascensore.
Fai come dico, non come faccio.
Com'è orribile!
Nessuno ha fatto niente.
Non è l'uomo giusto per me.
Quale dizionario online usi di più?
Vivo a Rio de Janeiro da quattro anni.
Un giorno capirai.
Non riesco a credere che mi abbia fatto questo.
Stavi piangendo?
Hanno entrambi riso.
Lo vidi nudo.
Anche loro verranno alla festa.
La scienza è molto emozionante.
Nessuno era d'accordo con lui.
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.
Il pane non è fresco.
La scuola è a soli cinque minuti a piedi di distanza.
La capitale della Francia è Parigi.
Ho due occhi.
Stai bevendo del tè verde?
Tom è più grande di me.
Oggi è bel tempo.
Mangio del pane.
Tom sarà lì.
Tom ha perso le staffe.
Tom non si stava aspettando questo.
Tom aveva ragione.
Tom era in sedia a rotelle.
Tom era qui un minuto fa.
Tom è stato fulminato.
Tom è stato rapito.
Tom vuole parlarti.
Tom vuole suonare.
Tom vuole aiutare.
Tom vuole che mi scusi.
Tom voleva proteggere Mary.
Tom aveva l'abitudine di cucinarci i biscotti.
Tom ha digitato la password.
Tom è impallidito.
Tom ha acceso la luce.
Tom si è tolto l'anello dal dito.
Tom ha detto a Mary di andare a casa.
Tom mi ha insegnato come cucinare.
Tom è sceso dal treno.
Tom ha sbattuto giù il telefono.
Tom sembra stressato.
Tom sembra sincero.
Tom sembra carino.
Tom sembra un po' nervoso.
Tom sembrava smarrito.
Tom mi spaventa.
Tom si è seduto sul divano.
Tom si è seduto accanto a Mary.
Tom si è tirato su le maniche.
Tom ha messo il suo portafoglio sul tavolo.
Tom si servì da bere.
Tom è svenuto.
Tom ha ordinato della pizza.
Tom aprì gli occhi e vide Mary.
Tom non è mai tornato.
Tom ha bisogno di me.
Tom ha bisogno di aiuto.
Tom può avere ragione.
Tom ha preso una decisione.
Tom sembra malato.
Tom sembra sollevato.
Tom sembra disgustato.
Tom sembra confuso.
Tom sembra infastidito.
Tom sembra arrabbiato.
Tom sembra un po' nervoso.
Tom sembrava in gran forma.
Tom vive su una barca.
A Tom piace caldo.
Tom era appoggiato al bancone.
Tom conduce una vita tranquilla.
Tom sa di aver ragione.
Tom sa che non ha scelta.
Tom ha baciato la fronte di Mary.
Tom è appena stato in vacanza.
Tom è appena scomparso.
Tom non è morto.
Tom sta lavorando.
Tom ti sta aspettando.
Tom è al piano di sopra.
Tom è imprendibile.
Tom è troppo giovane.
Tom sta ancora piangendo.
Tom sta ancora dormendo.
Tom è ancora vivo.
Tom è seduto alla sua scrivania.
Tom non è il benvenuto in questa casa.
Tom è mio marito.
Tom è il mio eroe.
Tom è sposato.
Tom mi sta guardando.
Tom è sotto la doccia.
Tom sta nascondendo qualcosa.
Tom è bello.
Tom è furioso.
Tom è sbalordito.
Tom è deluso.
Tom è morto.
Tom è confuso.
Tom è tornato in città.
Tom è all'aeroporto.
Tom è un orfano.
Tom è già a Boston.
Tom è un ospite.
Tom è un buon amico.
Tom è un miliardario.
Tom ti odia.
Tom mi odia.
Tom deve andare a casa.
Tom è svenuto.
Tom ha gli occhi di suo padre.
Tom è stato alzato tutta la notte.
Tom si è risposato recentemente.
Tom è entrato in macchina.
Tom si allacciò la cintura.
Tom ha inserito la sua password.
Tom ha bevuto un bicchiere di vino.
Tom non vive qui.
Tom non lo sa.
Tom non ha una casa.
Tom non ha un gatto. Comunque, Tom ha un cane, non è vero?
Tom è morto da solo.
Tom non l'ha visto.
Tom non ha ucciso Mary.
Tom non avrebbe potuto farlo.
Tom non riusciva a trovare Mary.
Tom viene qui ogni giorno.
Tom non riesce a camminare.
Tom non può vederti.
Tom non può farmi male.
Tom non riesce a controllarsi.
Tom è venuto per conto suo.
Tom e Mary sono andati fuori.
Tom e Mary hanno smesso di baciarsi.
Ignora Tom.
Rispondi alla mia domanda.
Sta parlando al telefono.
Quella è tua madre?
Non voglio essere ricco.
Voglio essere ricco.
Ci può essere un po' di verità in questo.
Hai un alibi?
Il legno galleggia.
Questo è sbagliato.
Vogliamo giustizia.
Questo è un sabotaggio.
In nome di Allah, il Clemente, il Misericordioso!
Hai molti amici.
Ha molti amici.
Ha molti amici.
Chiamali stasera.
Non ho sete.
È quasi impossibile.
È quasi impossibile.
Ha un secondo lavoro.
La pioggia è magnifica.
Non ho libri da leggere.
Non cambierà niente.
Tom uscì dal suo nascondiglio.
Sto leggendo una lettera.
Mi sono fatto male correndo.
Sei d'accordo con me?
Vuoi davvero vivere a Boston?
La durata della vita di una farfalla è breve.
Perché non rispondi?
Mi sono scocciato di chattare con te!
Tom è morto, vero?
Tom, stai bene?
Tom, dove sei?
La casa di Tom è in fiamme.
Quando abitavo a Roma, prendevo ogni giorno la metropolitana.
Mi dispiace per l'altro giorno.
Mi dispiace. Non ho molto tempo.
Lo psicologo mi ha chiesto tutta una serie di domande.
Amo l'odore dei pancake la mattina.
Amo il dessert.
Ho fatto questa foto una settimana fa.
Grazie!
Darwin ha cambiato il mondo.
Darwin ha cambiato tutto.
Si impara dai propri errori.
Non ha scelta.
Non ho scelta.
Non hai scelta.
Non hanno scelta.
Hanno dei soldi?
Ha dei soldi?
Ha dei soldi?
Quali sono le regole?
Non l'ho mai detto a qualcuno.
Non l'ha mai detto a nessuno.
Non l'ha mai detto a nessuno.
Cosa vuole?
Tom, rispondimi!
Sto facendo progressi.
Prenderei anche un sacco di soldi.
Tom è ferito.
È solo un gioco.
È una cattiva influenza.
La scuola è una perdita di tempo.
La scuola non è una perdita di tempo.
Tom non sa neanche leggere.
Di che altro hai bisogno?
Sembra arrabbiato.
Tom e Mary non vengono.
Tom è addormentato sulla sua sedia.
Tom è ancora sveglio.
Tom è il ragazzo che ha rotto la finestra.
Tom sembrava stanco.
Tom sembrava turbato.
Tom sembrava felice.
Tom sembrava turbato.
Tom ha portato Mary all'ospedale.
Sii molto prudente.
Chiediamo.
Odio i miei genitori.
Amo i miei genitori.
Non riuscivo a respirare.
Dove li hai persi?
Attenzione, prego!
Spense la luce.
È un tuo problema, non mio.
È un suo problema, non mio.
È un suo problema, non mio.
È una giovane donna intelligente.
Hai usato un preservativo?
Fare sesso non protetto è pericoloso.
Odio quando succede questo.
Vengo dalla Francia.
Vengo dalla Francia.
Vengo dall'Inghilterra.
Vengo dal Portogallo.
L'ha negato.
Penso che stia mentendo.
Penso che stia mentendo.
Questa non è la prima volta che vado in bici.
È lento e noioso.
Si è annoiato dopo quindici minuti.
Si è annoiato rapidamente.
Sono senza parole.
So dov'è.
È fastidioso.
Sono troppo vecchio per questo.
Era piacevolmente sorpresa.
Lo amavo.
Barack Obama è Cristiano.
Non sa cantare.
Non sa cantare.
Non so cantare.
La notte è ancora giovane.
Mi piace il suo atteggiamento.
Mi piace il suo atteggiamento.
Voglio vederlo.
Non voleva che partisse.
Il chirurgo ha rimosso l'organo sbagliato.
Il chirurgo ha amputato la gamba sbagliata.
È la natura umana.
Il chirurgo ha dimenticato qualcosa dentro il paziente.
Tutti fanno degli errori.
A Tom piace guardare Mary mentre balla.
Tom se ne stava lì a guardare tutti ballare.
Dove li hai tolti?
Come sta Tom?
Come va la scuola?
Quanto costa quello?
Quanto costava questo?
Quanti ne hai presi?
Quanto tempo abbiamo?
Come funziona?
Come hai conosciuto il mio nome?
Come sei entrato ad Harvard?
Come ti sei fatto male?
Come sei arrivato qui?
Come ci hai trovati?
Com'è successo?
Come possiamo ringraziarti?
Come possiamo farlo?
Come posso aiutare?
Come stai ora?
Come lo farai?
Hey. Cosa sta succedendo?
Hai dormito?
Sei mai stato sposato?
Mi hai ascoltato?
Non vuoi andare?
Non ti ricordi il mio nome?
Non li riconosci?
Tom lo sa?
Importa davvero?
Vuoi provarlo?
Vuoi dei bambini?
Fumi dei sigari?
Vedi qualcosa?
Prometti?
Ami Tom?
Sai chi era?
Sai cosa vogliono?
Conosci Tom?
Conosci Tom di persona?
Devi andare ora?
Hai dei contanti?
Hai un telefono?
Mi credi ora?
Abbiamo scelta?
Sembro a posto?
Devo pagarti?
Parlate tutti il francese?
L'hai raccontato a Tom?
Hai fatto qualche nuova amicizia?
Hai ucciso Tom?
L'hai sentito?
Ti sei divertito?
Ti sei divertito stasera?
Sei andato al funerale di Tom?
Hai trovato Tom?
Hai comprato un cane a Tom?
Hai comprato una macchina nuova?
Tom ti ha parlato di Mary?
Tom si è ferito nell'incidente di ieri?
Tom ha chiamato?
Tom ha chiamato mentre ero fuori?
Hanno detto il perché?
Hanno detto come?
Qualcuno si è fatto male?
Ho perso qualcosa?
Ho perso molto?
Ho fatto quello?
Potresti leggermi questo?
Puoi iniziare domani?
Puoi aiutarci?
Possiamo semplicemente andare a casa?
Possiamo permettercelo ora?
Tom può prendere un cane?
Posso parlarvi?
Posso sedermi?
Posso vederti ancora?
Posso vedere quello?
Mi stai minacciando?
Stai ancora suonando la chitarra?
Stai ancora giocando a golf?
Sei ancora sposato?
Sei ancora a casa?
Ti stai prendendo gioco di me?
Stai facendo delle amicizie qui?
Sei qui per arrestarmi?
Stai uscendo?
Mi stai seguendo?
Stai piangendo?
Vieni con noi?
Stai arrossendo?
Sei quasi pronto?
Hai paura di me?
Sei un poliziotto?
Stiamo andando lontano?
Siamo amici?
Abbiamo finito qui?
Quelli sono i miei orecchini?
Quelli sono per me?
Sto parlando troppo velocemente?
Sto per morire?
Ti sto disturbando?
Mi scuseresti?
A Tom piacerebbe quello?
Tom morirà?
Perché Tom sta piangendo?
Perché odi così tanto Tom?
Perché mi odia?
Perché ti sei fermato?
Perché sono qui?
Da che parte stai?
Di chi è quel telefono?
Di chi è stata quell'idea?
Di chi è quel letto?
Di chi sono?
Chi è Tom?
Di chi è questo ufficio?
Chi sta ridendo?
Chi sta ridendo ora?
A chi importerebbe?
Chi era quello?
Chi ha preso i soldi?
Chi altro lo sa?
Chi ti ha fatto questo?
Che chiave è?
Dov'è la tua valigia?
Dov'è il vostro cane?
Dov'è Tom?
Dov'è la macchina?
Dov'è la borsa?
Dov'è il mio telefono?
Dov'è la mia macchina?
Dove sono tutti?
Dov'è uno specchio?
Dove andrai?
Dove sei stato ultimamente?
Dove vuoi mangiare?
Dove iniziamo?
Dove hai messo le mie chiavi?
Dove hai incontrato mio padre?
Dove l'hai imparato?
Dove hai comprato questa chitarra?
Dove posso trovare Tom?
Dove sono le tue chiavi della macchina?
Dove siamo ora?
Dove andremo?
Dove sono?
Dove sono le chiavi della macchina?
Dove sono le mie cose?
Quand'è il funerale?
Quando è stato?
Quando viene Tom?
Quando iniziamo?
Quando l'ha detto Tom?
Qual è il problema di Tom?
Cosa sta facendo qui Tom?
A cosa serve questo?
Qual è l'alternativa?
Cos'è quell'odore?
Come ti sei fatto quella cicatrice?
Cosa c'è di così divertente?
Qual è il mio premio?
Com'è fatto?
Di cosa si tratta?
Qual è il suo nome?
Cosa sta causando il ritardo?
In cosa sei bravo?
Cosa faremo?
Qual era il problema?
Cosa c'era all'interno?
Cosa ti ha spaventato?
A cosa serve questo?
Cosa sta succedendo qui?
Cos'è tutto questo?
Cosa succede domani?
Cos'è successo dopo?
Di cos'altro hai bisogno?
Cos'altro ha detto Tom?
Cos'altro sai fare?
Cosa vuoi che ti dica?
Cosa ti ricordi?
Cosa sai?
Cosa devi fare?
Come lo chiami?
Cos'abbiamo qui?
Cosa facciamo ora?
Cos'hai visto?
Cos'hai imparato?
Come mi hai chiamato?
Cos'abbiamo perso?
Cosa voleva Tom?
Cos'ha detto Tom di me?
Cos'ha fatto Tom?
Cosa volevano?
Cosa mi puoi dare?
Cosa ti porta qui?
Quali sono i tuoi ordini?
Cosa stai scrivendo?
Cosa stai indossando?
Che stai facendo ancora qui?
Cosa stiamo aspettando?
Che stiamo facendo?
Cosa sono quelli?
Ti hanno sparato?
Non doveva piovere?
Tom è stato assassinato?
Ci sono stati molti danni?
Qualcuno è stato ucciso?
Questa è una battuta, vero?
Quindi cos'è successo?
Dovremmo preoccuparci?
Ordiniamo?
Tom è lì?
Tom ha successo?
Tom è cosciente?
Tom è vivo?
È Tom?
È possibile?
È importante?
È per me?
È corretto?
È meglio?
È un ordine?
È una minaccia?
È una promessa?
È un problema?
È una cosa buona?
È un fatto?
Sei una donna ora.
Sei un uomo ora.
È un uomo ora.
È una donna ora.
È un uomo ora.
Non si depila le gambe.
Mi lasciò le chiavi.
Hai mai cavalcato un mulo?
È dove sono nato.
Anche loro ne hanno uno.
Non è un cattivo ragazzo.
Può vederci?
Ho quasi dimenticato di fare i miei compiti.
L'ho già fatto.
Posso farlo da solo.
Riesco a malapena a respirare.
Riesco a sentire il vento.
Posso aiutarti.
Non posso essere sicuro.
Non riesco a farlo da solo.
Non mi sento le gambe.
Non riesco a trovarlo.
Non posso venire coinvolto.
Non posso venire con te stasera.
Non riesco a sentire una cosa.
Non posso sentire Tom.
Non ce la faccio.
Non posso lavorare con te, se non ti fidi di me.
Vengo qui ogni giorno.
Potrei baciarti.
Non potrebbe importarmene di meno.
Non potrei mentirti.
Non ho fatto niente.
Ti ho fatto un favore.
Non l'ho fatto.
Non ho ucciso nessuno.
Non ho ucciso Tom.
Non avevo bisogno del tuo aiuto.
Non ho notato che Tom se ne fosse andato.
Non ho detto niente.
Non ho scritto niente.
Mi sento abbastanza bene.
Non credo a ciò.
Non me lo merito.
Io non so nemmeno quanti anni abbia Tom.
Non ho nient'altro.
Non ho tempo di spiegare.
Non devo essere qui.
Non so quanti anni ha Tom.
Non conosco Tom.
Non so cosa sto facendo.
Non so cosa esso sia.
Non so chi sia la moglie di Tom.
Non ho bisogno di aiuto.
Non penso che tu capisca.
Non mi fido di nessuno.
Non voglio ferire nessuno.
Non voglio perdere Mary.
Non voglio sposarla.
Non voglio parlarne.
Non voglio che cambi.
Mi dispiace per quello che ho detto.
Mi sentivo responsabile.
Ho scoperto qualcosa.
Ho trovato il tuo diario.
Immagino che tu abbia ragione.
Odio i poliziotti come lui.
Odio la mia voce.
Odio le sorprese.
Odio questa parte del film.
Ho un compagno di classe che dice di sapere parlare il francese fluentemente.
Ho un annuncio.
Ho un appuntamento.
Ho un'altra idea.
Ho un'altra domanda.
Ho dei problemi alla schiena.
Ho molti amici.
Ho la mia propria teoria.
Ho così tante idee.
Devo cambiare.
Devo fare questo da solo.
Devo fare questo.
Devo raggiungere casa.
Devo andare a lavorare ora.
Devo andare.
Devo vedere Tom.
Non ho dormito molto.
Non ho ancora parlato con Tom.
Sento ridere.
Ho sentito un rumore.
L'ho sentito in TV.
Ho sentito delle voci.
Spero che Tom stia bene.
Spero che Tom dica di no.
Spero che non ti dispiaccia.
Spero tu abbia fame.
Spero che tu abbia ragione.
Non potevo proprio dire di no.
L'ho appena trovato.
L'ho appena incontrato.
Mi serve solo un minuto.
Voglio soltanto andarmene a casa.
Voglio semplicemente riposarmi.
Voglio semplicemente parlare.
Voglio semplicemente che tu sia felice.
Lo sapevo che ti avrei trovato qui.
Sapevo che saresti stato arrabbiato.
Lo sapevo che vi sarebbe piaciuto.
So come funziona questo.
So qualcosa che tu non sai.
So che questo è duro.
So cos'ho detto.
So cosa voglio.
So cosa stai facendo.
So cosa stai pensando.
Io so quello che è giusto.
Io so cosa c'è che non va.
So che hai ragione.
Ti ho lasciato un messaggio.
Mi piace come ragiona Tom.
Mi piace essere preparato.
Mi piace il tuo cane.
Mi piacciono i tuoi capelli.
Mi piace il tuo cappello.
Mi è piaciuta la tua storia.
Ho perso un orecchino.
Ho perso la cognizione del tempo.
Amo quel vestito.
Amo quel film.
Amo questo lavoro.
Amo questa città.
Vi amo entrambi.
Amo i tuoi occhi.
Amo i tuoi capelli.
Ho fatto qualche cambiamento.
Ho fatto quello.
Ho bisogno di un avvocato.
Ho bisogno di dormire un po'.
Ho bisogno di un po' d'acqua.
Ho bisogno delle chiavi della macchina.
Ho bisogno di vedere Tom.
Ho bisogno di te qui.
Non ti ho mai visto.
Non ho mai toccato Tom.
Non ho mai voluto farti del male.
Ti devo una spiegazione.
Preferisco camminare.
Ho letto il tuo rapporto.
Io voglio davvero vederti.
Ho detto di uscire.
Ho detto di restare indietro.
Ti ho salvato la vita.
Ho visto tutto.
Ho visto Tom stasera.
Ho visto cos'hai fatto.
Ho mandato Tom a casa.
Non avrei dovuto bere così tanta birra ieri sera.
Non sarei dovuto andare lì.
Ho trascorso l'intera giornata al parco.
Ho passato tutto il giorno a giocare con i miei figli.
Continua a non piacermi.
Penso di essere innamorato.
Penso che sia ora di andare a casa.
Penso che Tom stia mentendo.
Penso che Tom stia ancora respirando.
Penso che Tom sia partito.
Penso che Tom abbia bisogno del tuo aiuto.
Penso che dovremmo andare.
Penso che tu sia pronto.
Penso che tu sia troppo difficile.
Pensavo di avere abbastanza soldi.
Ho detto a Tom di andare a casa.
Ti ho detto che non so come poterlo fare.
Capisco completamente.
Voglio un avvocato.
Voglio un aumento.
Voglio vendetta.
Voglio scusarmi.
Voglio crederti.
Voglio sognare.
Voglio uscire da qui.
Voglio tornare indietro.
Voglio incontrare Tom.
Voglio restare.
Voglio vedere cosa c'è in TV adesso.
Voglio che Tom sia felice.
Voglio che tu sia felice.
Volevo andare a casa.
Avevo paura di quello.
Sono stato dentro tutto il giorno.
Stavo dormendo.
Non ero pronto.
Lo prenderò.
Vorrei fosse vero.
Non dirò niente.
Mi chiedo perché la polizia non avesse trovato la pistola.
Voglio una famiglia.
Io sono libero!
L'ha detto a tutti.
L'ha detto a tutti.
Tom sta leggendo la Bibbia.
Lo so che mi ami ancora.
La prostituzione è legale in Germania.
I test del DNA hanno mostrato che era innocente.
Non mi sto lamentando.
Ha fatto molti soldi.
Mi piacerebbe vederti ancora.
Sarò da Tom.
Starò bene.
Andrò con te.
Ti chiamerò un taxi.
Verrò a prenderti.
Lo farò ora.
Ti sognerò.
Prenderò le mie chiavi.
Ti prenderò un asciugamano.
Ti do un passaggio a casa.
Andrò a chiedere a Tom.
Andrò con te.
Ti aiuterò.
Ti pagherò.
Prenderò quello.
Ti porterò da Tom.
Ti dirò.
Aspetterò qui.
Sono un po' impegnato.
Sono un musicista.
Sono un uomo paziente.
Sono un fotografo.
Sono un ballerino terribile.
Sono già ricco.
Sono terribilmente stanco.
Sto aspettando una chiamata.
Ho finito.
Sto migliorando.
Sono felice che tu sia qui.
Sto impazzendo.
Andrò ora.
Dirò a Tom la verità.
Sto andando con Tom.
Non sono praticamente mai a casa.
Sono qui per scusarmi.
Sono in soffitta.
Sono solo un tassista.
Sono semplicemente pigro.
Sono arrabbiata con te.
Non sono un mendicante.
Non ho paura di Tom.
Non ho paura di te.
Non lo sto facendo.
Non mi sto arrendendo.
Non me ne vado via.
Non sto per morire.
Non andrò.
Non sono felice.
Non sto ascoltando.
Non sono così ubriaco.
Non sono io il problema.
Non sono molto bravo in francese.
Non sono preoccupato.
Non sono il tuo fidanzato.
Non sono più tuo marito.
Sono pronto.
Non sono proprio così affamato.
Sono così imbarazzato.
Sono ancora qui.
Sto ancora cercando un lavoro.
Sono il nuovo insegnante.
Sono molto turbato.
Sono tuo padre.
Ho un'idea migliore.
Non ho scelta.
Ho guardato dappertutto.
Cosa ti piace di lui?
Cosa ti piace di me?
Cosa ci vedi in lui?
Qual è il segreto?
Prendiamo un drink.
Ubriachiamoci.
È tuo quello?
Tutto è normale.
Non provarlo a casa.
Stiamo lavorando.
Ci stiamo lavorando sopra.
Stiamo perdendo tempo.
Siamo troppo in ritardo.
Siamo circondati.
Siamo ancora qui.
Siamo piuttosto stanchi.
Abbiamo finito il vino.
Siamo soli.
Non siamo estranei.
Non siamo soldati.
Non siamo sposati.
Non siamo qui per arrestarti.
Non siamo ancora disperati.
Siamo novelli sposi.
Stiamo ascoltando.
Stiamo per provare.
Siamo fidanzati.
Siamo chiusi.
Siamo da soli.
Andiamo tutti.
Parleremo più tardi.
Prenderemo un barile di birra per la festa.
Ti chiameremo.
Saremo lì.
Lavoriamo assieme.
Ripareremo questo.
Eravamo preoccupati.
Eravamo solo amici.
Vogliamo parlarti.
Vogliamo parlare con Tom.
Capiamo.
Ci capiamo a vicenda.
Abbiamo ancora tempo.
Non avremmo dovuto farlo.
Dovremmo installare una trappola.
Dovremmo andare.
Dobbiamo sbrigarci.
Dobbiamo aiutare Tom.
Dobbiamo andare.
Abbiamo bisogno di questo.
Ci serve più tempo.
Abbiamo bisogno di aiuto.
Abbiamo bisogno di prove.
Abbiamo bisogno di una vittoria.
Ci serve una macchina.
Viviamo assieme.
Siamo appena arrivati qui.
Abbiamo sentito un rumore.
Dobbiamo salvare Tom.
Dobbiamo trasferirci.
Non abbiamo segreti.
Abbiamo ospiti.
Non avevamo segreti.
Non abbiamo altra scelta. Dobbiamo farlo.
Non possiamo farlo.
Possiamo aiutarti.
Possiamo farlo.
Non siamo sposati.
Non c'è bisogno di andare a scuola oggi.
Devo mettere in carica il mio cellulare.
Sto avendo difficoltà con la grammatica tedesca.
La pagherai!
In seguito, ha assunto una nuova identità.
Abbiamo abbastanza soldi.
La scuola è chiusa.
Stiamo andando nella direzione sbagliata.
Lui è un po' timido.
Le ragazze vogliono solo divertirsi.
Vuole solo divertirsi.
Ti proteggerò!
Dove sono gli altri?
Tutti se ne sono accorti.
Usa la testa!
È un'amante dei gatti.
È un amante dei gatti.
Aspetta!
Sarà sempre con te.
Dividiamoci.
Andiamo da qualche altra parte.
È quello che ti meriti.
È decisamente troppo pesante.
È molto efficace.
È troppo tardi.
È troppo facile.
È ora di fare festa.
È così bello.
È veleno.
Non è niente di cui vergognarsi.
Non è troppo.
Non è così complicato.
Non è possibile.
Non è mio.
Non è economico mangiare qui.
Non è un problema.
È magnifico.
È diverso.
È pericoloso qui.
È complicato.
Fa freddo qua dentro.
È bella.
È un'arma.
È un piacere essere qui.
Forse alcune cose non vale la pena tradurle.
Sei stato sospeso.
Stai rimandando.
Sei patetico.
Stai reagendo in maniera eccessiva.
Non stai aiutando.
Sei il mio eroe.
Tu sei il mio amico.
Tu diventi folle.
Sei qui presto.
Amerai questo libro.
Sei divertente.
Sei ubriaco.
Sei di parte.
È fastidioso.
Sei un brav'uomo.
Sei un buon amico.
Starai bene.
Non troverai niente qui.
Sottovaluti Tom.
Ce l'hai insegnato.
Mi hai rubato l'idea.
Hai un buon odore.
Dovresti lavarti i capelli.
Sembri così bella.
Sembri sollevato.
Sembri familiare.
Devi aiutarmi.
Devi darmi più tempo.
Hai un ammiratore segreto.
Ti è caduto qualcosa.
Non mi devi niente.
Non mi hai preparato per questo.
Non mi hai lasciato finire.
Puoi aspettare qui.
Potete venire con noi.
Hai infranto le regole.
Mi hai tradito.
Sei impossibile.
Sei un genio.
Lo dici sempre.
Sei quasi morto.
Stai dicendo che sono un bugiardo?
Potrebbero essere guai grossi.
Non ha funzionato.
È piuttosto carino.
Sembra che arriveremo lì in tempo.
Era un regalo.
Era un'idea di Tom.
Ne valeva la pena.
Non ci vorrà molto.
Sarà il nostro segreto.
Non ha funzionato.
Lo spiega.
Sembra emozionante.
Sembra orribile.
Sembra divertente.
Ha un sapore terribile.
Era una grande sorpresa.
Era facile.
Era davvero pessimo.
Era molto buono.
Non era così difficile.
Non succederà di nuovo.
È un mito.
Quello è un piano.
Va benissimo.
È corretto.
È imbarazzante.
È fantastico.
È per te.
È divertente.
È spassoso.
Ecco come lo farei.
È interessante.
È più che sufficiente.
È la mia bambola.
Non è un'opzione.
Non è male.
Non è neanche divertente.
Non aiuterà.
È perfetto.
È così dolce.
È stupido.
Per questo ci sono gli amici.
Quello è ciò che voglio.
È magnifico.
È un tuo problema.
Perché non cerchi un lavoro?
Quello che ha fatto Tom è stato incredibilmente stupido.
Che notte perfetta!
Benvenuto a Boston.
La fiducia è guadagnata.
Quelli sono miei.
Questo dovrebbe essere interessante.
Questo sembra rischioso.
Questo posto è da brividi.
Questo lavoro è piuttosto noioso.
Questo non è divertente.
Questo è inutile.
Questo non va bene.
Questo non è un gioco.
Questa è mia moglie.
Questo è il mio bebè.
Questa è una battuta.
Ciò non ha senso.
Sono con me.
Non sono una minaccia.
Stanno mentendo.
Sono andati.
Sono costosi.
Stanno venendo.
Sono armati.
L'hanno rovinato.
Hanno deportato Tom.
La radio è accesa.
La pistola non è carica.
Grazie per l'aiuto.
A volte mi ingelosisco.
Lascia un messaggio, per piacere.
Per piacere, aiuta Tom.
Forse hai ragione.
Ora è il mio turno.
Ora so il perché.
Nessuno può aiutarmi.
La mia biro non ha più inchiostro.
Mio padre è morto in Vietnam.
Il mio raffreddore sta peggiorando.
Forse dovremmo tornare più tardi.
Forse Tom è innamorato.
Mary è così carina.
Lascia andare il ragazzo.
Ho bisogno di qualcuno con cui parlare.
Com'è interessante!
Ecco che arriva Tom.
Tutto è pronto.
Andrà tutto bene.
Sono tutti molto emozionati.
Tutti sono sotto choc.
Tutti stanno dormendo.
Tutti hanno bisogno di amici.
L'educazione è importante.
Guidare mi rilassa.
Entrambe le ragazze hanno riso.
I compleanni sono importanti.
Tutti i ragazzi ballavano.
Dividiamoci i soldi.
Ne parleremo domani.
Lo faremo domani.
Questa barca è idonea alla navigazione.
Papà sta aspettando.
Tom sta aspettando.
Sta aspettando.
Sta aspettando.
Come pagheremo i nostri debiti ora?
Sono stanco di aspettare in fila.
Me l'ha mostrato.
Ho un vicino egiziano.
Ha fatto quello che le era stato detto.
Lo trovò.
L'ho trovato.
L'hanno trovata.
Non ero soddisfatto.
Questo non è divertente.
È successo così velocemente.
È consapevole del mio piano segreto.
Posso uscire a giocare?
Lavora in una banca.
Quell'articolo ridicolizza i vegetariani.
Arrivederci.
Era d'accordo con la mia idea.
Se suona l'allarme, cammina, non correre.
Devi fare come dico io.
Non la conoscevo all'epoca.
Non lo sapevo all'epoca.
Ti vogliono morto.
L'ho vista raramente così calma.
Tom guida una Datsun.
È l'uomo perfetto per te.
È l'uomo perfetto per lui.
Tom ha un pesante accento tedesco.
Sono pessimo a nuotare.
Siamo onesti l'uno con l'altro.
Tutto questo non ha senso.
Non siamo stati pagati questa settimana.
Io ho quattro anni oggi.
Qualcuno sta guardando?
Stai guardando?
Hai già finito?
Apri il pacco, per favore.
Un caffè, per favore.
Andiamo domani pomeriggio.
È molto facile sembrare naturali nella propria lingua nativa, e molto facile sembrare innaturali nella propria lingua non nativa.
Me ne ha parlato.
Me ne ha parlato.
Il ragazzo sta giocando con i suoi soldatini.
Non lo rifarei mai.
Si è svegliata nuda sul pavimento.
Non posso mangiare questo.
Non vedo l'ora di mangiare la torta.
I gatti sognano?
È avido e pigro.
Sei un fottuto genio.
Hai una cotta per lui?
Hai una cotta per lei?
Tom, cosa stai facendo?
Sii più gentile con tuo fratello.
Mangia le tue verdure.
Andate a lavarvi i denti!
Vai in camera tua!
Non posso aspettare.
Voglio abbandonare.
Sei la donna più bella che io abbia mai tenuto tra le mie braccia.
È una bella giornata oggi.
Non vedo l'ora che inizi la scuola.
Odio la mia vita.
Odia la sua vita.
Odia la sua vita.
È stato tutto pianificato.
Sta lavorando a maglia una sciarpa.
L'hai detto a sua madre?
L'hai detto a sua madre?
Ha solo due anni in meno di me.
Siamo quasi morti di fame.
Sono quasi morto di fame.
Non crederai a quello che ho appena visto!
È abbastanza impressionante.
Lui si sedette vicino a lei.
L'ho avuto per Natale.
È nuovo?
È già buono.
Vive in un quartiere residenziale chiuso.
Vive in un quartiere residenziale chiuso.
Indovina chi viene a cena.
Chi viene a cena?
Non è mai soddisfatta.
L'ammiraglio non è mai soddisfatto.
Ho iniziato a vomitare.
Siamo partiti assieme.
Riesco a malapena a dormire la notte.
Sembra interessato a lei.
Non è il mio tipo.
Non sei il mio tipo.
Posso dormire qui?
Sono un po' ubriaco.
È un po' ubriaco.
Per piacere, smettila di parlare.
Ecco, prendi questo.
Non lasciarmi da solo!
Smettila di essere crudele.
Non ha fatto niente.
Non ha fatto niente.
Avevo poca scelta.
La stava fissando.
Questo pollo è stracotto.
Chiamerò lo chef.
Si è tolto la camicia.
Si tolse la camicia.
Non mi sta prestando attenzione.
Non mi sta prestando alcuna attenzione.
Si è vestita come un ragazzo.
Si è vestito come una ragazza.
Vedi una rosa?
Vedi la regina?
Vedi una regina?
Onpa suloinen lapsi!
Com'è bello!
Com'è curioso!
Com'è adorabile!
Tienilo.
Ascolta!
Prendilo!
Che bello!
Che grosso camion!
Che uomo divertente!
Che vestito adorabile!
Che cravatta carina!
Che donna egoista!
Che tipo intelligente!
Che cane strano!
Che uomo strano!
Se solo avessi fatto i compiti!
Se solo fossi stato un po' più alto!
Se solo avessi letto il contratto più attentamente!
Quante volte fai la doccia?
Che arrogante!
Era diverso.
I ragazzi del villaggio ridevano di me.
Non mi vergogno.
Nulla poteva fermarla.
Niente può fermarlo.
Ha chiamato il suo gatto Tatoeba.
La paga è scarsa.
Non ha nessun vero amico.
Tu sei un amico meraviglioso.
Non ricordo niente.
Prova questo.
Provane un po'.
Chiamaci.
Sii gentile.
Sii gentile.
Sii imparziale.
Tom è il nome del mio facocero nero.
Io so che lei non sa chi io sia.
Il tuo amico parla in esperanto?
Vuole imparare a nuotare.
Vuole imparare a nuotare.
Finiamo il lavoro.
È una questione di vita e di morte.
Sono andato a trovarla in Germania.
Ci siamo addormentati entrambi.
Abbassa la voce!
Porti gli occhiali?
Parlerò con lui da solo.
Vorresti vederla?
Pensi che gli piacerà?
Pensi che le piacerà?
Che altro hai?
Voglio sembrare diverso.
Perché qualcuno farebbe una cosa del genere?
Non posso confermarlo.
Non posso confermarlo.
Sembro grasso?
È un bigotto.
Ama l'attenzione.
Non ha la sua medicina.
Non ha la sua medicina.
Non fu un incidente.
Ho sentito tutto.
Un test del DNA ha mostrato che era innocente.
Abbiamo riso.
Aveva una sgradevole voce stridula.
Voleva che fosse una sorpresa.
Non riusciva a resistere.
Le piacciono le mie barzellette.
Non sei d'accordo?
Odio la sabbia.
Abbiamo sentito uno sparo.
Tom ha detto di avere sentito degli spari di pistola.
Questa sembra una ferita da colpo di pistola.
Sembrava un colpo di pistola.
Cosa abbiamo fatto?
Non sto arrossendo!
Non preoccuparti. Ti insegnerò a guidare.
Penso a te per tutto il giorno.
Sono vecchio.
Hai votato alle ultime elezioni?
Votare è il tuo dovere civico.
Tom dice che pensa che sia una perdita di tempo votare.
Tom dice che non voterà.
Ciao, tesoro.
Vorrei porre una domanda.
Il motore è ripartito.
La ragazza che lavora a quel forno è carina.
Credo che l'amore non esista.
Ha i piedi piccoli.
Meglio lasciarlo!
Non mi va in ogni caso!
È scomparso.
Non è ancora morto; lo stiamo portando qui.
È fastidioso.
Sei proprio fastidioso come l'ultima volta che ti ho incontrato.
Tom era infastidito dal silenzio di Mary.
Che idiota!
Stai iniziando a infastidirmi.
Tom sembra più infastidito che arrabbiato.
Mi ricorda qualcuno.
Chi è in grado di spiegarmi questo?
Dobbiamo assolutamente trovare gli assassini.
Amo tua figlia.
Amo suo figlio.
Amo suo figlio.
A che ora è il tuo aereo?
Amo Tom.
È più semplice e più affidabile.
Ho insegnato a mia moglie a guidare.
È stata un'esperienza che ha aperto gli occhi.
C'è una cosa che devo dirti.
Ha detto qualcosa?
Ha detto qualcosa?
Pensa alla tua famiglia.
Il fuggitivo ha attraversato il fiume.
Non puoi entrare lì!
Penso di poterlo dimostrare.
Sei un tale bugiardo.
Solo un po'.
Questa scatola è molto pesante.
Tom non sa la differenza tra un diamante e uno smeraldo.
Apprezzo il tuo suggerimento.
Apprezzo l'offerta, però non posso accettarla.
Apprezzo tutti i tuoi consigli.
Il bello è sempre strano.
Mary è mancina.
Questa è una buona domanda.
Ha dimenticato il compleanno di sua moglie.
È un vecchio uomo burbero.
Non ti devo niente.
Non gli devo niente.
Non le devo niente.
Ho ragione?
Non gli devo niente.
Vorrei solo fare una domanda a Tom.
Ha una piscina riscaldata.
Lo sapevi che era sbagliato.
Ha ceduto.
Vuoi un massaggio?
Li ho beccati a baciarsi.
Fatti da parte.
Mi è quasi costato la vita.
Mi ha aiutato il mio amico.
Non guardare questo!
Non mi guardare!
Non guardarlo!
Non guardarla!
L'oscurità sta calando.
Te ne pentirai.
Se ne pentirà.
Se ne pentirà.
Si è rifiutato di pagare.
Si è rifiutata di pagare.
Voglio vendetta.
Voglio una birra.
Non c'è alcuna speranza.
Non c'è alcuna speranza.
Lasciala andare.
Lascialo andare.
Lascia andare Tom.
Non c'è alcuna speranza.
Mi piacerebbe vedere di nuovo quel film.
Vorrei parlare con Tom da solo.
Vorrei parlare col responsabile della sicurezza.
Vorrei stare qui con Tom.
Vorrei parlare con Tom.
Vorrei vederlo.
Vorrei incontrare Tom il prima possibile.
Vorrei sdraiarmi.
Vorrei aiutarti.
Vorrei andare al centro commerciale.
Vorrei andare a casa.
Vorrei andare a casa ora.
Vorrei dormire un po'.
Mi piacerebbe venire con te, se non ti dispiace.
Vorrei lavarmi i denti.
Vorrei essere chiamato Tom.
Preferirei essere da solo.
Vorrei chiederti qualcosa.
Vorrei farvi qualche domanda.
Vorrei fare qualche altra domanda.
Vorrei fare domanda per un lavoro.
Vorrei scusarmi.
Sono tutto indolenzito.
Adoro le uova sode.
Chi lo dice?
Vuoi del vino?
Questo è un regalo per me?
Cambierà tutto.
Apri quella cosa!
Guarda quello!
Ha iniziato a scrivere un romanzo.
Ha iniziato a scrivere un romanzo.
Ha alzato le mani.
Casa mia è vicino alla scuola.
È così pieno di merda.
Nessuno che conosco indossa più una cravatta.
Nessuno sembra più sorridere.
Sembra che nessuno ci stia più ascoltando.
Nessuno sembra più avere il coraggio di farlo.
Nessuno usa più quella parola.
Nessuno la pensa più così.
Nessuno lo dice più.
Nessuno viene più a trovarmi.
A nessuno importa più a riguardo.
Nessuno ci crede più.
No, è sufficiente. Sono pieno.
Vieni a trovarci domani.
Pensavo che Tom avesse una riunione questo pomeriggio.
Pensavo che Tom avesse un cane.
Pensavo che Tom si fosse preso un giorno libero.
Pensavo avessimo più tempo.
Quando sarà pubblicato il suo nuovo romanzo?
Hai completamente torto.
Pensavo che Tom non sarebbe venuto.
L'amore è forte, però il denaro è più forte.
Devo parlarle.
Devo parlare con lui.
Basta! Gli stai facendo male!
Smettila di contribuire a Tatoeba. Sei drogato.
Lei è troppo vecchia per lui.
È troppo vecchia per me.
È troppo vecchio per me.
Sei troppo vecchio per me.
È una questione personale.
Non sono tuo figlio.
Non sono tua figlia.
Non sono tuo padre.
Non sono tua madre.
L'hai portato a casa?
Sei uno sporco bugiardo!
È uno sporco bugiardo.
È una sporca bugiarda.
Ballare non è un crimine.
È basso e grasso.
Non entrare! Sono nudo.
L'ha fatto qualche volta.
Ha un corpo perfetto.
Ha un corpo perfetto.
Molto romantico!
Credi nell'amore!
Questo non è argento.
È importante che lo senta.
Togliti i vestiti.
Questa è la cosa più piacevole che io abbia mai fatto.
Questa è la cosa più stupida che io abbia mai fatto.
Questa è la cosa più strana che io abbia mai fatto.
Ha i capelli corti.
Ho solo dieci libri.
Lo sappiamo tutti.
C'è più freddo oggi.
Tuo fratello non era a scuola oggi.
Domani, se Dio vuole, saremo con i tuoi genitori.
Mi ha detto di incontrarlo a casa sua.
Mi ha detto di incontrarlo al ristorante.
Si sta nascondendo nell'armadio.
Si sta nascondendo nell'armadio.
Si stanno nascondendo nell'armadio.
Ho lavorato abbastanza sul mio tedesco oggi.
I miei vicini sono miei amici.
Non possiamo permetterci altri errori.
Non puoi tirarti indietro.
Non possono avere ragione.
Non possiamo essere sicuri, vero?
Non puoi avere trent'anni.
Non si è mai troppo prudenti.
Non riesco a credere che ti ho ascoltato.
Non riesco a credere che sto facendo questo.
Non possono crederci.
Non riesco a credere che sia così semplice.
Non posso credere che sia vero.
Non posso crederci che la gente mangi davvero quella roba.
Non ci posso credere.
Non posso credere che Tom sia morto.
Non posso credere che tu l'abbia fatto da solo.
Non potete avere ragione entrambi.
Non posso trasportare questa valigia. È troppo pesante.
Non posso cambiarlo.
Non puoi cambiare Tom.
Non posso cambiare chi sono.
Non posso lamentarmi del modo in cui sono stato trattato.
Non posso confermarlo.
Non posso continuare a ignorare il problema.
Neanche io so ballare.
Non sai ballare, vero?
Non so ballare.
Non riesco a decidere quale macchina comprare.
Non mi puoi sconfiggere.
Non posso negarlo.
Non puoi negarlo.
Non riesco a fare nulla per Tom.
Non possiamo farlo ora.
Non riesco a farlo adesso.
Non possiamo farlo.
Neanche io posso farlo.
Non riesco a farlo ora.
Tom non può farlo.
Non puoi farmi questo.
Non posso mangiare il pollo.
Non posso mangiare.
Non mi sento le dita dei piedi.
Non possono licenziarti.
Non puoi forzarci ad andare.
Non riesco a far funzionare questo vecchio televisore.
Non puoi darlo a Tom.
Non posso andare da solo.
Non posso andare più veloce di così.
Non possiamo andarcene subito.
Non possiamo andare lì.
Non posso andare al lavoro oggi.
Non riesco a sentire una parola.
Non puoi aiutarmi.
Non puoi aiutare ora. È troppo tardi.
Non possiamo aiutare Tom.
Tom non può più aiutarci.
Tom non può aiutarti ora.
Tom non può aiutarti.
Non posso nascondermi per sempre.
Chi dovrei votare?
Non riesco a identificarlo.
Non riesco a immaginare una giornata senza di te.
Non puoi intimidirci.
Non puoi semplicemente andare.
Non puoi tenermi qui.
Non possiamo tenere questo segreto per sempre.
Non si può uccidere qualcuno che è già morto.
Non possiamo uccidere Tom.
Non posso baciarti nel modo in cui tu vuoi.
Saltalo.
Lo sapevo!
Fatti una vita!
Può succedere a chiunque.
Non sono così stupido!
Dagli una mano e si prenderà il braccio.
Non ho vodka.
Sta giocando a Monopoli.
Qualcuno dev'essere qui per Tom.
Perché ti stai comportando così?
Mirare. Fuoco!
Chiedi a Tom.
Stai fermo.
Ammanettalo.
Continua a guidare.
Assecondami.
Lasciaci.
Sposami.
Usa questo.
Avvisa Tom.
Guarda come lo faccio.
Guardami.
Guardaci.
Scrivimi.
Non puoi lasciarmi così.
Non puoi lasciarmi.
Non possiamo lasciare qui Tom. Non sopravviverà da solo.
Non posso farti entrare senza un pass.
Non possiamo perdere.
Non ti posso promettere niente.
Non posso aprire la porta.
Non posso pagare Tom oggi.
Non possiamo rimandare la riunione.
Non possiamo proteggerti.
Non riesco a leggerlo.
Non so leggere.
Non riesco precisamente a ricordare.
Non si può ragionare con Tom.
Non riesco a ricordare i testi.
Non riesco a ricordare che aspetto abbia Tom.
Non possiamo salvare tutti.
Non posso salvarti.
Non posso dire che sono desolato.
Non posso vederlo.
Non possiamo vederlo.
Tom non riesce a vedere Mary da dove si trova.
Non possono vedermi.
Tom non può vederci.
Non posso vendertelo.
Non si può fumare qui dentro.
Non riesco a parlare con Tom.
Non riesco a smettere di pensare a Tom.
Non riesco a togliermi gli occhiali.
Non possiamo correre il rischio.
Non posso parlare ora.
Non riesco a parlare con Tom.
Non posso dire cos'è.
Non posso dirti tutti i miei segreti.
Non riesco a dirti dove abita Tom.
Non sappiamo come ringraziarvi abbastanza.
Non possiamo trainare questa macchina.
Non possiamo fidarci di nessuno ora.
Non ci possiamo più fidare di Tom.
Non posso più fidarmi di te.
Non riesco ad usarlo.
Non posso aspettare per sempre.
Non posso aspettare fino a domani.
Non possiamo lavorare in queste condizioni.
Spero che tutti sappiano cosa significa questo.
Può aspettare?
Sembra una scimmia.
Non ho mai detto di no.
Non avevo intenzione di ucciderlo.
Non avevo intenzione di colpirlo.
Le ho chiesto di andara a vedere un film con me.
Bevo solo acqua.
Mi servono solo due di questi.
Cosa vuoi fare ora?
È un po' geloso.
Ciao, amore.
Sei ancora lì?
È ancora lì?
È ancora lì?
È posseduta.
Dov'è il resto dei soldi?
Stai mentendo!
È sdraiata sul pavimento.
Non stai dicendo la verità.
La notte è oscura.
È completamente naturale.
Vado in vacanza la settimana prossima.
Prima donne e bambini!
Vive in un appartamento.
Ha comprato un computer nuovo.
Ci ho pensato molto.
Ho creduto per un istante che Tom stesse per ridere.
Pensavo di aver sentito delle voci.
Pensavo di averti sentito.
Pensavo di conoscerti.
Pensavo di aver visto qualcosa.
Mi sembrava di averti detto di andare a letto.
Credevo di averti detto di tenere la porta chiusa.
Penso di averti capito.
Pensavo di essere da solo.
Pensavo di stare facendo la cosa giusta.
Pensavo di stare sognando.
Pensavo che avrei preparato la colazione.
Pensavo che sarebbe diventato più facile.
Ho pensato che ci fosse qualcosa di strano.
Pensai che la partita fosse finita.
Pensavo che Tom fosse canadese.
Pensavo che Tom fosse ancora in prigione.
Pensavo che saremmo andati a cena fuori.
Pensavo che stessimo per morire.
Io pensavo che avremmo fatto colazione insieme.
Pensavo che tu non credessi nei fantasmi.
Pensavo ti potesse piacere un po' di compagnia.
Pensavo che voi due voleste lavorare insieme.
Pensavo che avessi capito.
Pensavo volessi divorziare.
Pensavo che saresti rimasto a casa.
Pensavo stessi scherzando.
Pensavo che avessi ragione.
Pensavo fossi amico di Tom.
Pensavo stessi lavorando.
Credevo che non fossi tornato.
Pensavo fossi felice.
Pensavo fossi fiero di me.
Pensavo fossi cambiato.
Pensavo che fossi partito.
Dobbiamo abbandonare la nave.
È la regina dei pirati.
Mi servono questi soldi.
Non ho toccato niente.
Che tipo di nave è quella?
Sono il capitano di questa nave.
La nave non era pronta per la battaglia.
Dov'è il capitano di questa nave?
Sono appena arrivato a casa.
Sono appena tornato a casa.
Mio padre sta facendo una passeggiata nel parco.
Tom non beve birra a casa.
Hanno nuotato.
Abbiamo bevuto molto.
Dov'è il mio giornale?
Se non sembra inglese, non è inglese.
Questa sarà la mia ultima frase in inglese.
Pensi che dovremmo abbandonare la nave?
Questa è la cosa migliore da dire a qualcuno che prova a imparare qualcosa.
Mi piacciono i manga.
Mi piacciono i fumetti.
Mi piacciono i cartoni animati.
Quella guerra è finita nel 1954.
C'è qualcosa in particolare che vuoi?
Questi studenti sono coreani.
Tom porta fuori la spazzatura ogni giorno alle sei.
Gli ho mostrato la mia camera.
Dove va?
Questa tempesta non è pericolosa. Non c'è bisogno di preoccuparsi.
Dobbiamo prendere questo molto seriamente.
L'acqua sta salendo.
Ha quasi funzionato.
Ha fatto entrambi in contemporanea.
Ti piacerebbe quello?
Non ce la farà mai.
Non ce la farà mai.
È mio figlio.
Una delle tigri è scappata dallo zoo.
Sua moglie è svedese.
Ho una fidanzata.
Sono qui come amico.
Magari avessi più amici.
La morte è qualcosa di cui siamo spesso scoraggiati a parlare o anche pensare, ma ho capito che la preparazione alla morte è una delle cose più donanti potere che si possono fare. Pensare alla morte chiarisce la vita.
Non ho molti amici.
Non voglio essere tuo amico.
Ho un sacco di amici.
So che Tom è tuo amico.
Non sono tuo amico.
Spero che questo non rovini la nostra amicizia.
Non ho una ragazza.
Vorrei aver tempo per una fidanzata.
Ho 25 anni e non ho mai avuto una fidanzata.
Odio il fidanzato di Mary.
Sono ancora il tuo ragazzo?
Ho millecinquecento teste di bestiame.
Cosa farai durante le vacanze estive?
Qual è la differenza tra l'inglese americano e quello britannico?
Come ci andate? In macchina?
Vorrei comprarmi un nuovo computer, consigliatemi il modello migliore.
Detesto tutti e tutti detestano me.
Sei sicuro che non possiamo riparare questa macchina fotografica?
Ti ho visto al parco ieri.
Ci deve essere un modello.
Le parole non riescono a descriverla.
Attacca!
Vieni presto.
Mollalo!
Molla la tua pistola!
Senti questo.
Seguici.
Prendi Tom.
Afferra quello.
Afferra questo.
Aspetta!
Non sparare.
Tieni questo.
Fammi vedere.
Sto scrivendo una frase in tedesco.
Yerevan è la capitale dell'Armenia.
Questa è Parigi o Marsiglia?
Smettila di sparare.
Tom indossa raramente un cappello.
Tom indossa raramente un cappello.
È successo davvero?
Lo hai realmente mai provato?
In realtà non lavoro qui.
In realtà non ci credo.
Non ho alcun libro da leggere.
Ha dormito in macchina.
Ha dormito in macchina.
Non ho mai conosciuto una donna stupida come te.
Ha strillato.
Esci dalla cucina!
Vattene fuori dalla mia camera!
Apprezzo quello che ha fatto per me.
Posso parlare con lei?
Sei la donna più bella del mondo.
Dovresti metterti a dieta.
Devi venire.
È come piace a lui.
Le piace quando lo faccio.
Gli piace quando lo faccio.
Sa come ti senti?
Sa come ti senti?
Quanto bene sai ballare?
Mio padre mi ucciderà.
Ha lasciato le chiavi nella macchina.
Voglio andare.
Voglio venire.
Vuole andare.
Vuole venire.
Vuole venire.
Pescare è divertente.
Sei americano?
Non è sempre felice.
Non aprire ancora il regalo.
Ti sta aspettando a casa.
Credo che l'amore non esista.
Non so neanche cucinare un'omelette.
Sono tuo fratello.
Sto chiudendo la porta.
I buoni amici sono come le stelle. Non li vedi sempre, però sai che sono sempre lì.
Devo comprare dei fiori per la mia ragazza.
Ho vissuto nella povertà.
Come sei bella oggi!
Le vacanze estive cominciano in luglio.
Mio fratello lavora in Francia.
Dovremmo lavorare più velocemente.
Dobbiamo lavorare più velocemente.
Dobbiamo lavorare più velocemente.
I veri eroi siamo noi.
È nato ad Atene nel 1956.
Bisognava fare qualcosa.
Ti sta aspettando a casa.
C'è qualcosa di importante che devo dirle.
Non è mai stato fatto prima.
No, non voglio.
È molto curioso.
Non è mai stato fatto prima.
È pronta ad andare.
Questa frase non è in inglese.
Mio padre ha smesso di fumare per la sua salute.
Questo problema è difficile da risolvere.
Ci ha denunciati.
Devo sognare.
Mia madre mi ha sempre detto che dovrei mettere i soldi in banca ogni mese, così da avere abbastanza soldi in caso di emergenza.
Com'è l'acqua?
Gli ho detto tutto.
Le dissi tutto.
Non ero sicuro di cosa fare.
Era piuttosto divertente.
Non è una brutta cosa.
Era estremamente divertente.
L'acqua è calda.
L'acqua era calda.
L'acqua era fredda.
L'acqua è fredda.
Sono quasi le sette. Dobbiamo andare a scuola.
Il mio insegnante di inglese mi ha raccomandato di leggere questi libri.
Possiedo un computer.
Mi piace questo colore.
Chiamo il cameriere.
È uno dei miei film preferiti.
È uno dei miei film preferiti.
Stavo solo provando ad essere di aiuto.
Amo il norvegese!
Amo la lingua norvegese!
Correggi gli errori, se ce ne sono.
Ho lavato la mia T-shirt.
Ho dormito molto bene.
Il mio tè è troppo dolce.
Ti sei dimenticato di dividere per X qui.
Solo un secondo. Questa chiamata potrebbe essere importante.
Non era esattamente una passeggiata.
Hai votato?
Ho dato da mangiare al cane.
Questo è facilissimo.
Tutte le porte della casa erano chiuse.
Pronti! Partenza! Via!
La mia amica è bilingue.
La frase seguente è vera. La frase precedente è falsa.
Preparati.
Non fare domande.
Chi ha mangiato l'ultimo biscotto?
È riservata.
Si trovava nel posto sbagliato nel momento sbagliato.
Ti piace il latte al cioccolato?
Ti stai divertendo?
Ti è piaciuto leggere quel libro?
A te è piaciuto?
Ti è piaciuta la partita?
Ti è piaciuto il film?
Ti piace perdere?
Che tipo di cose ti piace fare?
Non ne ha mai parlato.
Non ne ha mai parlato.
Non vuole parlarne.
Avrò bisogno del suo aiuto.
Sai parlare giapponese?
Vieni immediatamente.
È legale?
È una brava ragazza.
È un bravo ragazzo.
Stava indossando una pelliccia.
Ha fatto un lavoro piuttosto buono.
Ha fatto un lavoro piuttosto buono.
Perché le ragazze sono così complicate?
Non vede niente di sbagliato a riguardo.
Non vede niente di sbagliato a riguardo.
Non ci vedo nulla di sbagliato.
Sono davvero fiero di te.
Posso contare su di te?
Vuoi che chiami la polizia?
Non mi fido dei politici.
Tom è schizofrenico.
Pregherò per te.
Mi è stato rubato il passaporto.
È una donna paziente.
Apri la porta!
Mary ha detto che Tom era nei guai.
Non sono nei guai.
Sono nei guai ora.
Sono già nei guai.
So di essere nei guai ora.
Sei nei guai con la legge?
Sono troppo ubriaco.
È troppo ubriaco.
Semplicemente non ne vale la pena.
Hai un aspetto terribile.
È riuscita a scappare.
Voleva conoscermi.
Si grattò la testa.
È andato in biblioteca.
Non avrebbe dovuto farlo.
Non avrebbe dovuto farlo.
Ha strizzato gli occhi.
Ha strizzato gli occhi.
Ho un piano.
Non farlo! È stupido e pericoloso.
Il treno è in ritardo.
L'autobus è lento.
Il libro è nuovo.
Il cibo è buono.
La bottiglia è piena.
Ho qualcosa di molto importante da dirti.
Ho qualcosa d'importante da dirti.
Non andare lì dentro.
Fingeva di dormire.
Lei faceva finta di dormire.
Sembra un'ottima idea.
Avvicinati un po'.
Mi manca.
Mi manca il mio gatto.
Questo libro ha molte figure.
Lui si arrampica sugli alberi facilmente.
Posso restare?
Possiamo andare?
Come sta Tom?
Tom se n'è andato.
Tom ha mentito.
Tom ha perso.
Tom si è trasferito.
Chi ha rinunciato?
Tom ha rinunciato.
Tom ha sorriso.
Tom ha salutato.
Tom ha sbadigliato.
Chi è morto?
Tom è morto.
Ho vinto?
Chi ha vinto?
Tom ha vinto.
Ho vinto!
Il pilota chiude la porta.
Deve parlare inglese.
Sei una grande persona.
Il turco è una lingua difficile.
Mi sento indifeso.
Tu e Tom avete mai lavorato assieme?
Non beve più.
Non beve più.
Non bevo più.
Sono stufo del pesce.
Tom è andato a pescare.
Pensavo ti facesse ridere.
Sa di cosa sta parlando.
Si è morso il labbro.
Si sono baciati.
Tom ha promesso di portarmi a pesca.
Ridacchiò.
Ha ridacchiato.
Ci vedremo domani in biblioteca.
Amo i cani.
Quel tipo di cosa non è importante.
Era d'accordo con me.
Andiamo a prendere un hamburger o qualcosa.
Speriamo di aver fatto la cosa giusta.
Andiamo prima che cambi idea.
Prendiamoci un bicchiere di champagne.
Parliamo di quello che è successo.
Iniziamo la riunione ora.
Non sprechiamo questa occasione.
Sbarazziamoci di Tom e basta.
Giochiamo a nascondino.
Speriamo che Tom avesse ragione.
Parliamo nel mio ufficio.
Veniamo al punto.
Parliamone.
Finiamo questo velocemente.
Facciamo prima questo.
Prendiamo qualcosa da bere.
Andiamo a dormire.
Diventiamo seri.
Concentriamoci.
Iniziamo qui.
Giochiamo a scacchi.
Non discutiamo.
Negoziamo.
Viviamo qui.
Improvvisiamo.
Proviamo questo.
Continuiamo.
Chiamiamo Tom.
Procediamo.
Incominciamo!
Lavoriamo.
Parliamo.
Baciamoci.
Entriamo in casa!
Un modo di ridurre gli errori nel corpus di Tatoeba sarebbe di incoraggiare la gente a tradurre solo nella sua lingua madre.
Penso ancora che Tom stia nascondendo qualcosa.
Anche Tom mi sta nascondendo qualcosa.
So che stai nascondendo qualcosa.
Speriamo vada avanti col tempo.
Leggo una lettera.
Voglio dei figli.
Voglio Mary.
Lo voglio.
Voglio loro.
Voglio questo.
Vogliamo Tom.
Voglio correre.
Chi lo vuole?
Voglio un pony.
Voglio una piscina.
Voglio morire!
Volevo questo.
Vogliamo delle caramelle.
Vogliamo la pace.
Chi vuole del tè?
Lo vuoi?
Voglio giocare.
Tom vuole questo.
Voglio un dottore.
Voglio dei figli.
Voglio farlo.
Voglio guardare.
Vogliono la pace.
Tom voleva Mary.
Tom voleva di più.
Tom vuole dei soldi.
Vogliamo aiutare.
Vogliamo sapere.
Vogliamo votare.
Vuoi questo?
Voglio che Tom venga licenziato.
Tom vuole dei consigli.
Vogliamo andarcene.
Non lo voglio.
Voglio essere al sicuro.
Volevo simpatia.
Volevo lottare.
Tom voleva morire.
Tom vuole il dessert.
Tom vuole vendetta.
Tom vuole vivere.
Tom vuole parlare.
Vogliamo i nostri soldi.
Volevamo aspettare.
Chi vuole dei biscotti?
Voglio solo morire.
Voglio un avvocato.
Rivoglio la mia chiave.
Voglio saperlo ora.
Voglio sapere il perché.
Voglio vedere di più.
Voglio vedere questo.
Vuoi sapere?
Vuoi parlare?
Non voglio i cereali.
Non voglio morire.
Voglio solo leggere.
Rivoglio la mia vita.
Voglio sentire questo.
Voglio tenerlo.
Voglio ringraziarti.
Volevo essere libero.
Vogliamo aiutare Tom.
Vogliamo aiutarti.
Vogliamo sapere il perché.
Volevamo ascoltare.
Vuoi un avvocato?
Non volevo morire.
Non voglio giocare.
Non voglio riposarmi.
Voglio l'altro.
Voglio essere prudente.
Voglio guardare questo.
Volevo avvisarti.
Nessuno di noi lo voleva.
Non vogliamo morire.
Cosa vuoi sapere?
Voglio una spiegazione.
Voglio essere con Tom.
Voglio essere con te.
Voglio andare con Tom.
Voglio che tu faccia questo.
Non vogliamo sapere.
Vuoi che aspetti?
Non volevo niente.
Non voglio vederlo.
Non voglio il tuo oro.
Voglio solo essere sicuro.
Voglio fare due chiacchiere con te.
Voglio comprarle tutte.
Voglio cucinare per te.
Io voglio andare a Boston.
È quello che voglio fare.
Rivogliamo indietro i nostri soldi.
Vuole del caffè?
Non voglio che mi sparino.
Non voglio che tu muoia.
Voglio solo sapere il perché.
Lo voglio fare per te.
Voglio aiutare se posso.
Voglio vedere il mondo.
Voglio che Tom legga questo.
Voglio che tu lo sappia.
Voglio che tu stia qui.
Volevi sederti?
Vuoi un po' di compagnia?
Vuoi prenderlo?
Tutti vogliono qualcosa.
Non volevo essere visto.
Non voglio morire qui.
Non voglio ammalarmi.
Non voglio che tu perda.
Semplicemente non voglio morire.
Voglio essere tuo amico.
Voglio sapere la verità.
Non è quello che vuoi?
Tom non voleva niente.
Cosa vuoi da noi?
Non vuoi baciarmi?
Non voglio lasciare Tom.
Non voglio stare qui.
Non voglio che ti preoccupi.
Voglio davvero aiutarti.
Voglio ricomprare la mia macchina.
Voglio sapere cos'è.
Voglio che mi aspetti.
Volevo parlarne.
Vuoi davvero aiutare?
Non voglio discuterne.
Non voglio sposare Mary.
Voglio solo essere con te.
Voglio effettuare un reclamo.
Vuoi che ritorni?
Non voglio che tu ti ferisca.
Voglio farti una domanda.
Voglio ricomprare la mia casa.
Voglio sapere cos'è l'amore.
Voglio sapere cos'è.
Non sono sicuro di volere il lavoro.
Tom non vuole vederti.
Tom vuole che vada con lui.
Vogliamo tutti che Tom sia felice.
Non lo vuoi, vero?
Vuole andare a nuotare?
Non voglio essere diverso.
Non voglio lasciare Boston.
Voglio davvero piacere a Tom.
Voglio un'altra tazza di caffè.
Voglio che mi lasci da solo.
Vorrei che venissi con me.
Cosa non vuoi che faccia?
Perché vuoi lavorare qui?
Vuoi questo o no?
Vuoi correre quel rischio?
Non vuoi venire dentro?
Non voglio che Mary mi lasci.
Non voglio che Tom sappia questo.
Semplicemente non voglio perderti.
Voglio sapere dove sono.
Voglio condividere questo con te.
Voglio parlare con tutti loro.
Voglio che chiami la polizia.
Vorrei aiutare, però non riesco.
Ho sempre voluto fare questo.
Cosa vuoi che faccia ora?
Non volevo che lo leggessi.
Non voglio che le persone mi odino.
Non voglio che Tom vada in carcere.
Voglio semplicemente dimenticarmene.
Voglio sapere cosa sta succedendo.
Voglio parlare con il tuo superiore.
Volevo che Tom pulisse la sua stanza.
Cosa vuoi per Natale?
Sei sicuro che non vuoi venire?
Voglio che sia tutto perfetto.
Voglio queste persone fuori di qui.
Volevo imparare dai migliori.
Se vuoi parlare, parliamo.
Vorresti fare un tentativo?
Sei sicuro di volere solo dell'acqua?
Non voglio davvero vivere qui.
Voglio un pezzo di torta al cioccolato.
Voglio fare buona impressione.
Voglio che tu rimanga dove sei.
Cosa vuoi fare con questo?
Ha sempre dichiarato di essere stata solo un'altra delle sue vittime.
Voglio solo condurre una vita normale.
Voglio che guardi fuori dalla finestra.
Vorrei annullare la mia prenotazione.
Vogliono sapere cosa sta succedendo.
Vuoi partire da qui, vero?
Nessuno vuole parlarmi?
Non voglio vivere secondo le tue regole.
Non voglio prendermi cura di un cane.
Voglio sapere tutto a riguardo.
Volevo andare in pensione tre anni fa.
Nessuno di noi vuole sposarsi.
Perché non vuoi indossare un vestito?
È ungherese.
Me ne frego!
Trova le differenze.
La serratura dovrà essere rotta.
Qualcuno farà questo lavoro.
Voglio che Tom sia qui per Natale.
Tom non vuole scoraggiare Mary.
Tom vuole farci qualche domanda.
Era in Francia.
Ha raccontato la sua storia in lacrime.
Tutto ciò che voglio è ciò che è mio di diritto.
Sei sicuro di non volere nulla?
Coprimi le spalle.
È incredibilmente stupido.
È incredibilmente stupida.
I koala sono carini.
Questo film è incredibilmente stupido.
Non è stupida.
Non puoi fermare il progresso.
Posso provarlo?
Era un'idea stupida.
Non sono preoccupato per lui.
Non sono preoccupato per lei.
Sono preoccupato per lei.
Non lavoro qui.
È sicuro?
Non fa per niente male.
Vuole sembrare più giovane.
Vuole sposare mia figlia.
Usa il Botox.
Succede tutte le volte.
Ha preso un dieci.
Mi ha colto alla sprovvista.
Mi ha colto alla sprovvista.
Era l'unico uomo.
Ero l'unico uomo.
Ero l'unica donna.
Sto disturbando qualcosa?
Vuole salvare il pianeta.
È piuttosto ironico.
È ancora interessata?
Non penso che sia vero.
Che diavolo stai facendo qui dentro?
Mi dispiace per ieri.
Non fa che mangiare molto poco.
Può essere impossibile avere un corpus completamente libero da errori per via di questo tipo di impegno collaborativo. Ciononostante, se incoraggiamo i membri a contribuire con delle frasi nelle loro lingue piuttosto che sperimentare le lingue che stanno imparando, potremmo essere in grado di minimizzare gli errori.
La maggior parte delle parole inglesi sono sconosciute alla maggior parte dei parlanti inglesi.
Non dubitare delle sue parole.
Mi stai mentendo?
Non è illegale.
Sopravviverò.
Sopravviverà.
Sopravviveranno.
Lo zucchero attira le formiche.
Voglio solo prendere una boccata d'aria fresca.
Voglio sapere cosa vedi adesso.
Voglio parlarti a proposito di questa lista.
Non voglio vivere così la mia vita.
Non voglio tormentarti ancora.
Tom vuole farsi un tatuaggio sul petto.
Non vuoi andare in prigione, vero?
Non volevo che Tom pensasse che io fossi stupido.
Voglio qualche risposta e la voglio ora.
Tom e Mary non vogliono parlare con John.
Voglio sapere cosa sta succedendo là fuori.
Un pisolino farebbe bene.
Voglio comprare una dozzina d'uova.
Noi siamo qui perché vogliamo parlare con Tom.
Non sembra felice.
Non voglio proprio parlarne ora.
Si è divertito.
Si divertì.
Fai come dice.
Il gatto mi ha colto di sorpresa!
Smettila di lamentarti.
Meriti di più.
Non abbiamo molto tempo.
Non posso promettere niente.
Ha fatto i suoi compiti.
Penso che sia troppo giovane.
Penso che sia troppo giovane.
Questo studente è pigro.
È pigro.
È pigra.
Sono un tossicodipendente.
Greta Garbo era un'attrice svedese.
Non ha detto niente.
Non ha detto niente.
Non ho detto niente.
Dammi il microfono.
Mi hai rovinato la vita.
Mi ha rovinato la vita.
Mi ha rovinato la vita.
Mi hanno rovinato la vita.
L'uccello è morto.
Il gatto non è morto.
Voglio allontanarmi il più possibile da qui.
Se vuoi restare qui, sei il benvenuto.
Tom non voleva continuare la conversazione.
Sembro un tizio che vuole sposarsi?
Vorrei ricordarle che è sotto giuramento.
Hai i miei occhiali da sole e li rivoglio.
Voglio dedicare tutto il mio tempo a questo progetto.
Vuoi sapere dove hai fatto il tuo errore?
Vorrei parlare con Tom riguardo a suo fratello John.
E se fossi un nativo americano?
Mi ha fatto amare il jazz.
Sono sempre stato un grande fan di Jean Reno.
È stata una settimana molto bella.
Suo figlio gli sta urlando contro.
Penso che funzioni.
Funziona davvero.
È vegetariana, quindi ha mangiato del tofu invece del tacchino.
Voglio che ti fermi.
Vuoi dare le dimissioni?
Volevi vedermi?
Voglio incontrare Tom.
Voglio proprio baciarti.
Voglio che tu vada a Boston.
Voglio stare qui con te.
Non sono ancora abituato al mio nuovo smartphone!
Voglio sapere cosa pensi.
Voglio passare del tempo con te.
So che vuoi parlare con Tom.
Vuoi essere la mia ragazza?
Di cosa vogliono parlare?
Chi vuole un altro pezzo di torta?
Voglio parlare con il mio avvocato ora.
Voglio sapere cosa c'è in questa scatola.
Voglio sapere come si chiama questo.
C'è qualcun'altro che voglio vedere.
Non voglio aspettare fino a domani.
Vogliamo parlarti riguardo a un problema.
Ci sono così tante cose che voglio che tu sappia.
Lo so che tua mamma non vuole che tu parli con me.
Non voglio che Tom faccia gli stessi errori che ho fatto io.
Sei sicuro di non volere aspettare fino a domani?
Devo mostrarti qualcosa.
Ci siamo capiti?
Vorrei una copia di quel documento appena possibile.
Molti condannati nel braccio della morte dicono che non vogliono morire.
A volte devi fare cose che non vuoi fare.
Il mio computer a volte si spegne all'improvviso.
C'è il sole oggi.
Sto guardando la TV.
Sono brasiliano.
Sono libero questa sera.
Ho avuto un leggero mal di gola da stamattina. Mi chiedo se ho preso il raffreddore.
Siamo poveri, però siamo felici.
I bambini non dovrebbero essere viziati.
I bambini non dovrebbero essere viziati.
Quando dormono i gufi?
C'è qualcosa che vuoi dirmi?
I gufi hanno gli occhi grandi.
Amo i suoi occhi.
Verrò con voi.
Mi hai detto tutto?
Mi manca davvero la mia ragazza.
Mi manca davvero mio marito.
Dove si possono comprare dei libri?
Amo odiarti.
Abbiamo scelto un albergo vicino ai musei.
Sai cosa devi fare.
È distratto.
I ragazzi hanno sete.
C'è un proverbio simile in Giappone?
Che piacevole sorpresa!
Se giochi così, sarai scacco matto in dieci mosse.
Oh, sei tu. Entra.
L'albero è verde.
Se vuoi parlare, parla.
Non voglio che voi due parliate di me.
Perché non sei venuto alla festa?
L'urdu è la mia lingua madre.
La mozione è stata approvata all'unanimità.
Dammene metà.
Apriti, sesamo!
Ero felice.
Siamo felici.
Rendimi felice.
Tom era felice?
Eravamo felici.
Buone feste.
Ero così felice.
Tom è morto felice.
Eri felice?
Sembri felice.
Eri felice.
Sembrano felici.
Tom sembra felice.
Siamo tutti felici?
Non eravamo felici.
Felice anniversario!
Sono felice per voi.
Non sono felici.
Sei felice, Tom?
Felice Ringraziamento!
Non sono felice qui.
Tutti sono felici?
Nessuno sembra felice.
Tom era veramente felice.
Sei ancora felice?
Tom non era mai felice.
Ti auguro la felicità.
Sono felice di conoscerti.
Mi farà felice.
Non sembrano felici.
Sono tanto felice per te!
Mi rende molto felice.
Non sono felice con questo.
Spero che anche tu sia felice.
Sono così felice che tu sia qui.
Che felice coincidenza!
Tom sembra estremamente felice.
Non sei felice di vedermi?
Ho il diritto di essere felice.
Tom non sembrava così felice.
Tom non sembra troppo felice.
Dovresti essere felice per me.
Mi piace rendere le persone felici.
Perché sei sempre così felice?
So che Tom non è felice lì.
Sono contento di fare questo per te.
Sai cos'è la felicità?
Sarei felice di lavorare con lei.
Sono così felice di rivederti.
Sono felice di averti qui, Tom.
Perché sei sempre così felice?
Tom sarà felice di rivederti.
Tom non sarà contento di vedermi.
Qualunque cosa ti renda felice mi rende felice.
Tom ha svegliato Mary alle 6:30 e lei non era contenta di ciò.
Ti lamenti sempre.
È la nostra vicina.
Stavo sognando.
Tutti sognano.
È questo un sogno?
Segui i tuoi sogni.
Che bella casa!
Che bel posto!
Tom è bello?
Mary è bella.
Tom non è bello?
Sembra bello.
Tom ha una bella macchina.
Sei una bella donna.
Questa è una bella casa.
Hai un bel sorriso.
Hai una bella voce.
Quei fiori sono belli.
Mary è bella, vero?
Tom ha un bel giardino.
Mary ha dei begli occhi castani.
Mary non solo è bella, è anche intelligente.
Ero occupato.
Siamo occupati.
Tom è occupato.
Sono impegnati.
Tom era impegnato.
Eravamo impegnati.
Anche io sono impegnato.
Sono piuttosto impegnato.
Siamo molto occupati.
Sembri molto occupato.
Sono piuttosto impegnato qui.
Sono tutti molto impegnati.
So quanto sei impegnato.
Sono sicuro che sei molto impegnato.
Tom è molto impegnato con il suo lavoro.
Abbiamo una settimana movimentata davanti a noi.
Non è sufficiente!
Fai attenzione!
Sono cauto.
Siamo prudenti.
Sii prudente ora.
Fai attenzione, Tom!
Tom, sii prudente!
Scegli con attenzione.
Ero molto prudente.
Sono sempre prudente.
Eravamo molto prudenti.
Dobbiamo fare attenzione.
Devono essere molto prudenti.
Sarei prudente con quello se fossi in te.
Penso che tu sia un po' troppo prudente.
Mary lavora part-time come infermiera.
Rachel Corrie era un'americana che è stata uccisa a Gaza.
Leggi prima questo.
Volevo essere un giornalista.
Vai a giocare con Tom.
Tom gioca a hockey.
Amo suonare Chopin.
Che squadre stavano giocando?
Con cosa stai suonando?
Tom suona l'organo nella nostra chiesa.
Tom suona la fisarmonica piuttosto bene.
Alcuni bambini stanno giocando nel parco.
Chi suona le tastiere nella tua band?
Tom e i suoi amici giocano a poker quasi ogni venerdì sera.
Vedo tanta ipocrisia.
Sto morendo.
Voglio essere davvero un bravo insegnante.
Questa è la tua casa?
Ho bruciato la torta.
Non ho comprato il libro.
Hai bisogno di aiuto?
Cinque per cinque fa venticinque.
"La relazione ""A ama B"" non è riflessiva, transitiva né simmetrica."
Ha fatto tutto per lei.
Se tu sei felice, io sono felice.
Adesso capisco.
David è bello.
Imparo molto da mio padre.
Cinque più tre fa otto.
Sono alla ricerca della lingua perduta.
I Verdi sono contro tutto.
Grazie!
Sono da incolpare.
Perché incolpare Tom?
Incolpo me stesso.
Ti ricordi questo?
Tom è in salute eccellente.
Ho ricevuto una lettera da mia sorella.
Sai ballare?
Ho imparato molto da Tom.
Ho imparato un nuovo trucco.
L'ho imparato da te.
Cosa ha fatto lei oggi?
Cosa ha fatto lui oggi?
Dovrai imparare a cucinare.
Sto imparando così tanto da te.
Ha ancora molto da imparare.
Mio padre mi ucciderà.
Ho sempre voluto imparare a suonare la batteria.
Non potevo rifiutare.
Dove hai imparato a ballare così?
Ho preso in prestito tre libri dalla biblioteca.
Un fratello è come una spalla.
Sta succedendo qualcosa di strano.
Tom sta cercando qualcosa.
Hai paura di qualcosa?
Hai perso qualcosa?
Ho qualcosa per te da fare.
Forse Tom sa qualcosa.
Per piacere, di' qualcosa.
Ho qualcosa in forno.
Forse abbiamo trascurato qualcosa.
Almeno ho provato a fare qualcosa.
Sapevo che Tom avrebbe fatto qualcosa di romantico.
Tom ha mostrato qualcosa a Mary.
Tom sta progettando qualcosa di speciale per il compleanno di Mary.
Tom ha detto qualcosa in francese.
Dov'è l'ospedale?
Fece causa.
Non sono affari tuoi.
Sto cercando qualcosa.
Non piangere sul latte versato.
È ora di andare a dormire per te.
È giunto il momento per te di andare a scuola.
Per me è il momento di andare.
Il nostro treno è in ritardo.
Sta succedendo qualcosa?
Ho sentito qualcosa.
Qualcosa è strano.
Tom ha trovato qualcosa.
Qualcosa ha un buon odore.
Questo è qualcosa di nuovo.
Mi serve qualcosa da mangiare.
C'è qualcosa che non va?
Ho interrotto qualcosa?
Penserò a qualcosa.
Tom stava trasportando qualcosa.
Ho qualcosa da chiedere a Tom.
Abbiamo qualcosa in comune.
Sta succedendo qualcosa di strano.
Non hai niente da fare?
Ti ho portato qualcosa da mangiare.
Dobbiamo dare loro qualcosa.
Qualcosa ti sta infastidendo, Tom?
Sai qualcosa che io non so?
Non è qualcosa su cui scherzerei.
Prendiamo a Tom qualcosa di utile per Natale.
Nessuno di noi è immortale.
Non riesco a ricordare tutti i loro nomi.
I giornali non hanno stampato questa storia.
Quando sarà pubblicato il suo nuovo romanzo?
Il mio cane sta sognando un gatto.
Non imparano mai!
Il suo aiuto è arrivato proprio al momento giusto.
Sono pazzo.
Non sono pazzo.
Deciderò.
Dovresti affrontare la realtà.
La Vergine Maria è la madre di Gesù.
Lei è americana.
Non conosco tre lingue.
Non penso che sia sincero.
Domani sto a casa da lavoro.
Sono un gatto.
Sono un gatto.
Tutti gli uomini sono fratelli.
Alla gente piace parlare.
Anna è una piccola fanciulla.
Ho dodici anni.
Ho dodici anni.
Quel problema è troppo semplice.
Alcune persone hanno tutta la fortuna.
Mary gli ha detto di non farle perdere tempo.
Dai una buona occhiata.
Qual è il tuo cognome?
Penso spesso a te.
È difficile imparare il greco?
Così fan tutte.
È l'edificio dove lavora il mio papà.
C'è qualcosa di nuovo?
Sono un cittadino.
Non dare di matto.
È un classico.
Lo farò domani.
Non vi conosco più.
È così vero!
È un colpo basso.
Non sa guidare.
Questo non è sicuro.
Questo non è sicuro.
Questo animale si nutre di carne.
Non ha fame.
A quale piano abita?
Avrebbe dovuto tenere la bocca chiusa.
Avrebbe dovuto tenere la bocca chiusa.
Avrebbe dovuto tenere la bocca chiusa.
Avrei dovuto tenere la bocca chiusa.
Sembri sorpreso.
Marte ha due lune.
Mio zio mi ha dato questo orologio.
Sono andato a nuotare nel fiume.
Che ha intenzione di fare?
Ho abbastanza soldi per comprarlo.
È in cucina.
È più giovane di me.
È più giovane di me.
Leggo molto.
Quante lingue hai riconosciuto?
Lasciate ogni speranza, voi che entrate!
Perché vuoi imparare il francese?
Quanti sono i ragazzi in questa classe?
Quando hai intenzione di iniziare?
Non riesce a trovare il suo cappello.
È la stessa cosa.
Non parliamone più.
Non ascolta per niente la musica.
Chi?
Quando hai intenzione di iniziare?
Fumare puzza.
Ci sono due piatti sul tavolo.
La sua macchina ha due anni.
Dorenda è ritornata sul serio?!
Hai sempre detto che volevi diventare uno scienziato. Perché non lo sei diventato?
Voglio essere un attore.
Non è morto nessuno.
A nessuno importava.
Non fidarti di nessuno.
Non fidarti di nessuno.
Nessuno ha imbrogliato.
Nessuno è fuggito.
Nessuno ha riso.
Nessuno è rimasto ferito.
Nessuno te l'ha chiesto.
Non c'era nessuno.
Nessuno parlerà.
Nessuno è perfetto.
Nessuno sta parlando.
Nessuno vive qui.
Nessuno è in vista.
Non sta guardando nessuno.
Nessuno mi ha seguito.
Nessuno sta parlando.
Non c'è nessuno qui.
Non ci rimane nessuno.
Non abbiamo visto nessuno.
Nessuno ti farà del male.
Nessuno ti sta giudicando.
Nessuno qui ha una macchina.
Nessuno è nella stanza.
Nessuno vuole parlare.
Non ho nessuno con cui parlare.
Nessuno sa che Tom è qui.
Nessuno sa cosa dire.
Nessuno ci prende sul serio.
Nessuno qui ti tradirà.
A nessuno è permesso di andare lì.
Nessuno sa dov'è andato Tom.
Nessuno si trovava nella piscina.
Non ho sparato a nessuno.
Silenzio, per favore.
Ho apprezzato quello che hai fatto ieri.
Non abbiamo visto nessuno.
Non l'ho mai detto a nessuno.
Hai abbracciato qualcuno?
Hai baciato qualcuno?
Hai visto qualcuno?
Hai visto qualcuno?
Non ho visto nessuno.
Qualche ferito?
Sono mancato a qualcuno?
C'è qualcuno?
C'è qualcuno a casa?
Ci sono feriti?
Conosci qualcuno qui?
Ti fidi di qualcuno?
Avete ancora delle domande?
Non conosco nessuno a Boston.
Non mi serve più nessuno.
Non ditelo a nessuno.
Non fidarti di nessuno.
Non lavoro per nessuno.
Lo conosco meglio di chiunque altro.
Stai aspettando qualcuno?
C'era qualcuno nella stanza?
Chiedilo a chiunque.
Non passeggiare nel parco di notte!
Nessuno mi apprezza.
Nessuno mi crede.
Nessuno qui ha ordinato una pizza.
Nessuno mi ha invitato alla festa.
Nessuno ti farà del male.
Nessuno sa come mi sento.
Nessuno sapeva cosa dire.
Nessuno ha mentito.
Nessuno vive lì.
Non mi ha visto nessuno.
Non c'era nessuno a casa.
Nessuno ti assumerà.
Nessuno ha visto Tom.
Chiaramente!
Dov'è mio figlio?
Marafon compierà cento anni l'anno prossimo.
Sei molto intelligente.
Tom ama Mary.
Tutti sono unici.
Tutti sono speciali.
Tom conosce tutti.
Conosco tutti qui.
Dove sono tutti gli altri?
Dove sono tutti?
Dove sono tutti gli altri?
Quasi tutti erano in ritardo.
Sono pronti tutti?
Stanno tutti bene?
Tutti hanno esultato.
Tutti hanno dei segreti.
Sono tutti qui.
Tutti ignoravano Tom.
Tutti sono stanchi.
A tutti piaceva Tom.
A tutti piace Tom.
Piace a tutti.
Tutti sembravano infelici.
Tutti sembrano preoccupati.
Tutti sono al sicuro.
L'hanno visto tutti.
Hanno urlato tutti.
Tutti sembrano essere nervosi.
Hanno sorriso tutti.
Hanno iniziato tutti a ridere.
Tutti sono stanchi.
Hanno aspettato tutti.
Stanno guardando tutti.
A che ora è la fine del mondo?
Stai cercando qualcuno?
Qualcuno può aiutarmi?
Qualcuno è morto?
Sembra che qualcuno stia piangendo
C'è qualcuno nascosto nell'armadio.
Qualcuno ha appena chiamato.
Qualcuno ha ucciso Tom.
Qualcuno ha fatto un errore.
Qualcuno ha fatto un errore.
Qualcuno potrebbe farsi male.
Qualcuno ha avvelenato Tom.
Qualcuno me l'ha rubato.
Qualcuno ha provato a uccidermi.
Non so cosa sia questo.
Questo è abbastanza?
Non è qui.
Non è sufficiente!
Non so fischiare.
Il re non vedeva arrivare la fine della monarchia.
Non si ricorda più di me.
A Tom non piacciono gli scacchi.
Ho urgente bisogno di andare in bagno.
Preferisci guardare la TV sottotitolata o doppiata?
Le mie frasi non sono sacrosante.
"Non scriva mai le parole ""borsch"" e ""minestra di cavoli"" in tedesco!"
Mi piacciono i biscotti.
Non lasciare che il cane dorma nel nostro letto.
Mangio tutto.
Abbiamo attraversato tre guerre.
I miei amici non mi prestano più attenzione.
Hai già comprato i tuoi regali di Natale?
È andata a letto con il suo capo.
Con quante persone hai dormito?
In realtà non ho dormito con lui.
Sto cercando il mio passaporto. L'hai visto?
Bene, l'affare è concluso.
Il parcheggio sul retro della scuola è quasi vuoto.
Il parcheggio di fronte alla banca era completamente pieno.
Siamo adulti.
Siamo tornati.
Siamo al verde.
Siamo fratelli.
Stiamo festeggiando.
Siamo cugini.
Ci stiamo frequentando.
Siamo indifesi.
Siamo disperati.
Siamo diversi.
Siamo divorziati.
Siamo in anticipo.
Abbiamo esperienza.
Stiamo bene.
Siamo amici.
Siamo riconoscenti.
Siamo indifesi.
Siamo in luna di miele.
Siamo giornalisti.
Stiamo scherzando.
Siamo in ritardo.
Stiamo perdendo.
Ci siamo persi.
Siamo partner.
Siamo pronti.
Siamo al sicuro.
Siamo separati.
Stiamo affondando.
Ci dispiace.
Siamo bloccati.
Siamo bloccati.
Siamo stanchi.
Siamo gemelli.
Siamo dei vincitori.
Stiamo vincendo.
Tom è adottato.
Tom ha paura.
Tom è vivo.
Tom è solo.
Tom è stupito.
Tom è incredibile.
Tom è arrabbiato.
Tom è infastidito.
Tom sta dormendo.
Tom è sveglio.
Tom è annoiato.
Tom è canadese.
Tom è affascinante.
Tom è felice.
Tom sta soffocando.
Tom è rassicurante.
Tom sta venendo.
Tom è preoccupato.
Tom è confuso.
Tom è convinto.
Tom sta cucinando.
Tom è pazzo.
Tom sta piangendo.
Tom è morto.
Tom è sordo.
Tom è disidratato.
Tom è diabetico.
Tom è morto.
Tom è ubriaco.
Tom sta morendo.
Tom sta mangiando.
Tom è anziano.
Tom è imbarazzato.
Tom è emozionato.
Tom è famoso.
Tom è veloce.
Tom è grasso.
Tom è impavido.
Tom è libero.
Tom è divertente.
Tom è felice.
Tom è andato.
Tom è grande.
Tom è avaro.
Tom è colpevole.
Tom è allucinante.
Tom è innocuo.
Tom è caparbio.
Tom è in salute.
Tom sta aiutando.
Tom è qui.
Tom è a casa.
Tom è un senzatetto.
Tom è ferito.
Tom è geniale.
Tom è importante.
Tom è ferito.
Tom è innocente.
Tom è innovativo.
Tom è partito.
Tom sta ascoltando.
Tom è fortunato.
Tom sta mentendo.
Tom è matto.
Tom è sposato.
Tom sta facendo i bagagli.
Tom è educato.
Tom è ripugnante.
Tom ha dato le dimissioni.
Tom ha ragione.
Tom è triste.
Tom è al sicuro.
Tom è spaventato.
Tom è timido.
Tom è malato.
Tom è silenzioso.
Tom sta cantando.
Tom è intelligente.
Tom è dispiaciuto.
Tom sta rimandando.
Tom è fatto.
Tom è arenato.
Tom è strano.
Tom è severo.
Tom è forte.
Tom è stupido.
Tom è grande.
Tom ha sete.
Tom è stanco.
Tom è resistente.
Tom è brutto.
Tom è disarmato.
Tom è imbattuto.
Tom è infelice.
Tom è senza scrupoli.
Tom è instabile.
Tom è alzato.
Tom è al piano di sopra.
Tom è violento.
Tom è debole.
Tom è strano.
Tom sta bene.
Tom è ferito.
Tom ha torto.
Tom è giovane.
Guarda con attenzione.
Guarda da vicino.
Guardatevi.
Ci scusiamo.
Abbiamo perso.
Abbiamo dormito troppo.
Abbiamo promesso.
Ricordiamo.
Ci siamo arresi.
Siamo sopravvissuti.
Abbiamo parlato.
Abbiamo fatto del volontariato.
Abbiamo aspettato.
Abbiamo vinto.
Balleremo.
Aiuteremo.
Condivideremo.
Sopravviveremo.
Proveremo.
Aspetteremo.
Vinceremo.
Tom ha Windows 7.
Suggerirei di inserire una virgola.
Suggerirei il seguente cambiamento.
La capitale dell'Ungheria è Budapest.
Sono sposato e ho una figlia.
Sembra interessante.
Tom è più anziano.
Tom ha aspettato.
Tom ha fatto del volontariato.
Tom russa.
Tom ha sospirato.
Tom ha pagato.
Tom ha frignato.
Tom guardava.
Tom ascoltava.
Tom rideva.
Tom sa.
Tom lavora a maglia.
Tom saltò.
Tom ha insistito.
Tom ha inalato.
Tom ha esitato.
Tom ha aiutato.
Tom borbottò.
Tom ha gemuto.
Tom ha fatto un gran sorriso.
Tom si è laureato.
Tom ansimò.
Tom si è dimenticato.
Tom ha sobbalzato.
Tom ha finito.
Tom è svenuto.
Tom ha espirato.
Tom esagera.
Tom è fuggito.
Tom si è arruolato.
Tom è annegato.
Tom guida.
Tom beve.
Tom ballava.
Tom piangeva.
Tom tossì.
Tom ha confessato.
Tom ha applaudito.
Tom imbroglia.
Tom ha imbrogliato.
Tom ha chiamato.
Tom ha fatto un occhiolino.
Tom ha approvato.
Tom si è scusato.
Tom è d'accordo.
Tom era d'accordo.
Questo aiuterà.
Questo puzza.
Le cose cambiano.
Le cose si rompono.
Hanno torto.
Stanno lavorando.
Sono meravigliosi.
Sono al piano di sopra.
Sono inaffidabili.
Sono imprevedibili.
Sono brutti.
Stanno provando.
Sono traditori.
Sono stanchi.
Sono sorpresi.
Sono studenti.
Sono spie.
Sono speciali.
Stanno sorridendo.
Sono piccoli.
Hanno ragione.
Sono ricchi.
Sono tranquilli.
Sono fuori.
Sono vecchi.
Sono nuovi.
Sono miei.
Stanno ascoltando.
Stanno ridendo.
Sono idioti.
Sono identici.
Sono a casa.
Sono innocui.
Sono verdi.
Sono grandi.
Sono buoni.
Sono amici.
Sono stranieri.
Stanno bene.
Stanno lottando.
Sono veloci.
Sono eccellenti.
Sono in anticipo.
Stanno morendo.
Sono ubriachi.
Sono diversi.
Sono morti.
Stanno ballando.
Sono pazzi.
Sono cugini.
Sono garofani.
Sono cannibali.
Sono al verde.
Sono ragazzi.
Sono belle.
Sono cattivi.
Sono tornati.
Sono asiatici.
Stanno discutendo.
Sono arrabbiati.
Sono formidabili.
Sono vivi.
Capiranno.
Si ricorderanno.
Verranno.
Camminavano.
Hanno aspettato.
Hanno capito.
Hanno provato.
Hanno sudato.
Hanno lottato.
Si fermarono.
Sorrisero.
Si sono rilassati.
Hanno rifiutato.
Hanno perso.
Hanno mentito.
Hanno riso.
Si sono abbracciati.
Sono caduti.
Sono scappati.
Sono scomparsi.
Hanno ballato.
Imbrogliano.
Hanno disdetto.
Hanno chiamato.
Sono bruciati.
Approvano.
Hanno applaudito.
Sono d'accordo.
È possibile.
Va bene.
È impressionante.
È importante.
È illegale.
È gratis.
È costoso.
È facile.
È scoraggiante.
È deludente.
È pericoloso.
È crudele.
È terribile.
Aiuterà.
Ha aiutato.
Dillo a Tom.
Ditelo a tutti.
Assaggia questo.
Prendi Tom.
Prendi questo.
Prendi questi.
Prendi delle precauzioni.
Subentra.
Prendi il mio.
Prendi tutto.
Prendi il controllo.
Prendi il comando.
Smettila di provare.
Fermati lì.
Fermateli.
Smettila di bisticciare.
Smettila di spingere.
Smettila di reagire in maniera eccessiva.
Smettila di mentire.
Smettila di ridere.
Smettila di combattere!
Smettila di piangere.
Smettila di scusarti.
Fai un passo in avanti.
Restate assieme.
Stai concentrato.
Mantieni la calma.
Stai vicino.
Stai lontano.
Stai sveglio.
Inizia a scrivere.
Inizia a cantare.
Inizia a correre.
Ricomincia da capo.
Inizia ora.
Inizia qui.
Inizia a contare.
Ricomincia.
Stai fermo!
Qualcosa è cambiato.
Qualcuno sta parlando.
Qualcuno sta cantando.
Qualcuno è assente.
Qualcuno ha urlato.
Qualcuno ha tossito.
Qualcuno ha riso.
Qualcuno è intervenuto.
Ha risposto qualcuno.
Siediti lì.
Stai seduto.
Canta assieme.
Firma questo.
Afferralo!
La scuola è finita.
Di' per favore.
Saluta.
Saluta.
Ritorna immediatamente.
Rispondete al fuoco.
Sostituiscilo.
Per piacere, aspetta.
Per piacere, procedi.
Per piacere, ascolta.
Non sta funzionando niente.
Nessuno si offre volontario.
Nessuno si è offerto.
Nessuno capisce.
Nessuno ricorda.
Non ha chiamato nessuno.
Non ha risposto nessuno.
Memorizza questo.
Memorizzalo.
L'amore dura.
L'amore ferisce.
Guarda qui.
Guarda più da vicino.
Guarda attentamente.
Distogli lo sguardo.
Guarda ancora.
Votiamo.
Vediamo.
Lascia la città.
Parti domani.
Lascia Tom.
Continua a scrivere.
Continua a lavorare.
Tieniti al caldo.
Continua a camminare.
Tieni questo.
Tienili.
Tienilo.
Continua a parlare.
Resta fermo.
Continua a sorridere.
Continua a cantare.
Continua a cercare.
Continua a correre.
Continua a pagaiare.
Continua a muoverti.
Continua a guardare.
Resta concentrato.
Continua a lottare.
Continua a scavare.
Continua a ballare.
Mantieni la calma.
Continua a scalare.
Stai a distanza.
Tieniti a distanza.
Ignorali.
Ignoralo.
Identificati.
Mi sono risposato.
Io ho fallito.
Ho controllato.
Sono tuo.
Sono ferita.
Sono preoccupato.
Sto lavorando.
Sto aspettando.
Sono disarmato.
Ci sto provando.
Sono intrappolato.
Sono commosso.
Soffro il solletico.
Ho finito.
Ho trent'anni.
Sono ostinato.
Resto.
Sono rovinato.
Sono inquieto.
Sono riposato.
Sono rimpiazzabile.
Sono rilassato.
Sono positivo.
Io sono ottimista.
Sono offeso.
Sono nervoso.
Sono triste.
Ce la sto facendo.
Sto mentendo.
Sono insostituibile.
Sono interessato.
Sono impressionato.
Sono impaziente.
Sono immune.
Sono un senzatetto.
Sono a casa.
Sono qua.
Sono tenuto in castigo.
Sono grato.
Sto digiunando.
Sono affascinato.
Sono in anticipo.
Sono al piano di sotto.
Sono divorziato.
Sono devastato.
Sto cooperando.
Ne sono convinto.
Sono preoccupato.
Mi sto concentrando.
Sono claustrofobico.
Sto festeggiando.
Sono canadese.
Sto bluffando.
Sono cieco.
Sto sanguinando.
Sono armato.
Sono ambidestro.
Sono da solo.
Ho paura.
Camminerò.
Capirò.
Rimarrò.
Inizierò.
Starò in piedi.
Sparerò.
Urlerò.
Abbandonerò.
Ce la farò.
Mi sbrigherò.
Spiegherò.
Guiderò.
Cucinerò.
Cambierò.
Disdirò.
Chiamerò.
Partirei.
Mi sono offerto volontario.
Sono inciampato.
Capisco.
Capisco.
Ho dato le dimissioni.
Mi ricordo.
Prometto.
Mi sono impanicato.
Ho capito male.
Ho improvvisato.
Ho fatto attività fisica.
Ho esagerato.
Non sono d'accordo.
Ho contribuito.
Ho confessato.
Com'è tragico!
Com'è emozionante!
Com'è lungimirante!
Com'è patetico!
Com'è umiliante!
Com'è emozionante!
Com'è intelligente!
Com'è barbaro!
Che avventuroso!
Com'è assurdo!
Prendine un po'.
Prendine un altro.
Vai di sopra.
Inizia.
Muoviti.
Vai dentro.
Prendi tutto.
Vestiti.
Cambiati.
Perdonaci.
Scordati di Tom.
Segui Tom.
Finisci questo.
Trova Tom.
Esaminali.
Tutto è gratis.
Tutto sta cambiando.
Tutto cambia.
È cambiato tutto.
Sono tutti lì.
Tutti sono malati.
Tutti sono morti.
Tutti sono sopravvissuti.
Tutti hanno pregato.
Tutti hanno guardato.
Tutti hanno esitato.
Tutti sono scappati.
Tutti sono preoccupati.
Hanno aspettato tutti.
Restarono tutti.
Tutti sono andati nel panico.
Tutti hanno pagato.
Sono partiti tutti.
Lo sapevano tutti.
Tutti giù!
Tutti applaudirono.
Hanno applaudito tutti.
Non fermarti.
Non fissare.
Non sorridere.
Non cantare.
Non sfrecciare.
Non correre.
Non spingere.
Non mentire.
Non saltare!
Non lottare.
Non imbrogliare.
Difendetevi.
Controllatevi.
Controllati.
Continua a lavorare.
Continua a scavare.
Consola Tom.
Vieni dentro.
Vieni da solo.
Torna ancora.
Controllalo.
Controlla tutti.
Trasporta questo.
Porta del vino.
Porta aiuto.
Porta del cibo.
Porta dei rinforzi.
Salute!
La birra è buona.
Sii vigile.
Sii tollerante.
Sii meticoloso.
Sii specifico.
Sii serio.
Sii ragionevole.
Sii spietato.
Sii preparato.
Sii clemente.
Sii amichevole.
Sii discreto.
Sii creativo.
Chiedi in giro.
Chiedilo a chiunque.
Si può non essere d'accordo con lui, ma almeno si batte per quello in cui crede.
L'Italia non è la Grecia.
Intendo dare a mio figlio un computer prima della fine del mese.
Non dimenticarti che dobbiamo fare i compiti.
Dobbiamo fare una roba così!
Chi ha ordinato quello?
Imparo il cinese.
Ho mangiato della sabbia.
Ho pagato in contanti.
Non rinunciare mai!
Ero all'ospedale la settimana scorsa.
Si tuffò nuda in mare.
È sbronzo.
È sbronzo.
Sei di cattivo umore?
Sei ancora assonnato?
Contribuisci a Tatoeba.
Ha nevicato ieri.
L'evento ha luogo sia che piova sia che ci sia il sole.
La popolazione della Svezia sta crescendo.
La Grecia ha molte isole.
Hai vinto!
Sei cresciuto.
Sei stupido.
Stai perdendo.
Abbiamo vinto!
Stiamo provando.
Abbiamo dimenticato.
Abbiamo fallito.
Tom aspetterà.
Tom capirà.
Tom parlerà.
Tom avrà successo.
Tom resterà.
Tom ci ripenserà.
Tom abbandonerà.
Tom pagherà.
Tom perderà.
Tom lo saprà.
Tom migliorerà.
Tom aiuterà.
Tom piangerà.
Tom verrà.
Tom cambierà.
Tom chiamerà.
Tom si è ripreso.
Ripensaci.
Sono rotti.
Lo sapranno.
Hanno votato.
Non è importante.
È Saturno.
È plastica.
Va bene.
È Tom.
È strano.
È sabato.
È sabbia.
È nostro.
È serrato.
È qui.
È futile.
È divertente.
È vuoto.
È difficile.
È buio.
È vicino.
È Natale.
Aiuta.
Succede.
È successo.
Sono pronto!
Sono motivato.
Sto perdendo.
Sono in ritardo.
Vivrò.
Ho aspettato.
Sono sopravvissuto.
Sono rimasto.
Mi sono ripreso.
Ho promesso.
Tutte le stanze sono occupate.
Odio le donne che dicono che tutti gli uomini sono uguali.
Vorrei poter dipingere così.
Torna fra un giorno.
Sai cos'è l'amore?
È andato tutto male.
Ogni spazio vettoriale ha una base.
Oltre il 60% delle persone in Gran Bretagna mantengono un profilo di Facebook attivo.
Tocca ferro!
Sì, con piacere.
Il crimine non paga a lungo termine.
Sembri grasso.
Ero impressionata dal suo lavoro.
Mi piace la vostra città.
Ha la pappagorgia.
Acqua, per favore.
Legge un libro.
Il cavallo è nero?
Questa è l'Italia.
Sei religioso?
Perché la gente è sempre così cinica?
Mia sorella ha iniziato a piangere.
Lui è solo un tuttologo.
Un uomo come me ha bisogno di un cappello.
Sono le due meno un quarto.
Ama il calcio.
Gli piace molto il calcio.
È davvero sorprendente.
Anche un bambino lo sa.
Lo sanno anche i bambini.
Non sei d'accordo?
Lui parla portoghese.
Quella bandiera è molto bella.
Oscura la stanza.
Dobbiamo partire immediatamente.
Va sempre al lavoro alle 8 del mattino.
È difficile parlare in pubblico.
Voleva adularmi.
Giù le mani!
Parli bulgaro?
Io e lui abbiamo la stessa età.
Devo parlare con lui.
Non intendo una mancanza di rispetto.
Come stai, figlio?
Il treno sta per arrivare.
Sto aspettando l'autobus.
Non ho così tanta fretta.
C'è anche un altro significato.
Ho provato a eliminare tutti i dubbi.
Rimpiango di non esserci andato.
Perché non ti togli il cappotto?
Non ti vuoi togliere la giacca?
Continuò a cantare.
Fu la prima a notarlo.
È molto piccolo.
Il nuovo mobilio è arrivato oggi.
Il banco vince sempre.
È il marito di mia sorella. È mio cognato.
Tua moglie è ancora in America?
Cosa vuoi dirmi?
Probabilmente è ancora vivo.
La tazza era vuota.
Considero Tom un amico.
Amo la neve. È così carina!
Prometti?
Appartiene a noi.
Dov'è?
Vado a comprare del pane.
Li vedi?
Qualcuno ti ha visto.
Ho visto qualcuno.
Anche lui l'ha visto.
È quasi morto.
Me l'ha appena detto.
Penso che stia nascondendo qualcosa.
È tutto quello che ho visto.
È semplicemente affascinante.
Mi sento impotente.
Si merita di sapere la verità.
È in pericolo di essere sfrattato.
Hai paura del silenzio?
Che suono ha il silenzio?
Ho scritto una lettera.
Amo il formaggio.
Le parole non possono descriverlo.
Le balene sono simili ai pesci come forma.
Sto facendo molti errori?
Ha dimenticato di dare da mangiare al cane.
Cos'hai fatto con i miei bagagli?
Dobbiamo davvero vincere.
Non fu facile.
Sono fiero dei miei figli.
Non è stata una decisione facile.
Mi ha sorpresa.
Calmati, figlio.
Ho diciannove anni.
Qualcuno sta suonando il pianoforte.
Ero frustrato.
Salta i capitoli noiosi.
Tutti i cigni sono bianchi.
Questo cigno è nero.
Manchi di immaginazione.
Non ride mai.
Non riusciva a concentrarsi sulla conversazione.
Il monte Fuji è straordinario.
Il villaggio ha bisogno del tuo aiuto.
Non fumate qui, è un ospedale!
Fermo!
Conosco il portoghese, l'inglese e il russo.
Dice che è urgente.
Le foglie degli alberi sono diventate rosse.
Dimentica sempre i soldi.
Mi serve oggi.
Quello è come dovrebbe essere.
Devo sbrigarmi.
Lo comprerò.
Parcheggio proibito!
Attenzione ai ladri.
Pensavo che mi odiassi.
Ehi, ragazzi, aspettatemi!
Ero felice di vederla.
Questo è malato.
Vuoi fare questo ora?
È solo un'espressione.
Vivo in Kazakistan.
Ho dovuto trascinarlo fuori dal letto.
Odio questo lavoro.
Sono corso di fuori.
Siamo tutti sulla stessa barca.
Ecco il tuo resto.
Non ho finito con te.
Non ho ancora finito con te.
Mi piace il modo in cui pensi.
La scuola fa schifo.
Un'importante qualità dell'acciaio è la sua forza.
Sono così malato.
Suppongo che abbiate ragione.
Quell'uomo è un soldato.
Il libro è sul tavolo.
La polizia ha arrestato diversi sospetti per interrogarli.
I due uomini erano soci d'affari.
C'è stato solo un caso di varicella a scuola.
Sono disposti a discutere del problema.
Credono in Dio.
Erano membri della classe media.
La forza dell'acqua fa girare la ruota.
Facciamo delle domande all'insegnante ogni giorno.
Abbiamo solo due dollari.
Dovremmo studiare.
Devi andare a scuola.
Si lamenta in continuo.
Hanno annullato il festival.
Tom e Mary hanno due gatti.
Tutti corsero fuori.
È corsa fuori mezza nuda.
Erano entrambi nudi.
Ha un maggiordomo e un cuoco.
Ieri ho catturato un grosso pesce a mani nude.
Severamente proibito.
Sono un contadino.
È un frutto.
Questo è una pianta.
Era un buon esempio.
Dovevo dire la verità.
Ho restituito il coltello che avevo preso in prestito.
Sta piangendo.
Il gatto ha vent'anni.
Il libro costa 4 dollari.
Non voto neanche.
È tuo dovere votare.
Posso viverci con quello.
Tom ha abbastanza tempo.
Mi sono alzato un'ora fa.
Hai bisogno di un passaggio?
Mi deve un favore.
Me ne deve una.
Hanno bisogno di scarpe nuove.
È stata una perdita di tempo.
Scusami per il mio francese.
John ha cinque mele.
Rispondimi!
Sembrava arrabbiata.
È imbrogliare.
Dove si parla l'esperanto?
Mi piace imparare le lingue antiche.
Non mi piacciono i film dell'orrore.
Non dimentichiamo la vera ragione per cui siamo qui.
Non dimentichiamo che Tom non capisce il francese.
Ora è a bordo della nave.
Mi ha chiesto se ero felice.
Ho continuato a leggere il libro.
È fatta in casa.
I criminali dovrebbero andare in prigione.
Non tutti i criminali dovrebbero andare in prigione.
"Non sai come fumare? ""Certo che so come fumare!"""
Qualcosa era sbagliato.
Non me l'ha mai detto.
È un giornalista indipendente.
Cosa ti tiene alzato la notte?
Sa di pollo.
Domande?
Non sono un folle.
Quando ritorna?
Mi chiamo Dušana.
Sta prendendo peso.
Ha piovuto per tre giorni.
Ha preso peso.
Ero giovane all'epoca.
Ti ho dato la mia parola.
Mi serve un volontario.
È una situazione delicata.
Che brutto film!
Ho le mani fredde.
La democrazia è il governo del popolo, dal popolo, per il popolo.
Meglio rimanere in silenzio ed essere considerati imbecilli che aprire bocca e togliere ogni dubbio.
C'è un ragazzo.
Vado spesso a trovare i miei parenti.
Vuoi vedere il mio gatto?
Vuoi vedere la mia stanza?
Gioco a football.
Lui vive con sua madre.
Non ho tempo di rilassarmi.
Guarda dall'alto in basso tutti gli altri.
Vorrei pane e burro, per favore.
A tutti piacciono i soldi.
È dolce?
Chi è la tua fidanzata?
Miao.
L'e-mail specificata è già registrata.
Mi piace il tuo sito web.
Mary ha sete.
Odio le luci fluorescenti.
Odio le luci fluorescenti.
Sei al corrente di qualcosa.
Lo dirò a mia mamma!
Lo prenderò in considerazione.
Lo dirò al mio papà!
Si spiegano molte cose.
Mi amava, però non mi ama più.
Anche io!
È contrario alla mia religione.
Era intontito dalla sua bellezza.
Sapevo che sarebbe successo prima o poi.
Penso molto a lui.
Questo riso è appiccicoso.
Grazie di tradurre le mie frasi.
Gli esseri umani hanno avuto origine in Africa.
Ho deciso di studiare i kanji.
Cosa stavo pensando?
Quel libro è vecchio.
Non mi succederà.
Ci conosciamo piuttosto bene.
Eravamo attaccati dagli zombie.
Ci sono delle eccezioni.
È un pesce.
Era difficile da credere.
È difficile da credere.
Sono andati alla piscina pubblica.
Sono molto fiero di mio figlio.
Sono molto fiero di mia figlia.
Sono cresciuto in una famiglia povera.
Com'è stato il matrimonio?
Ero scosso.
Non è difficile da trovare.
Oh, taci!
Valgo più di questo.
Mi ha rubato i vestiti!
Dimmi dov'è.
Quanti anni ha ora?
Quanti anni ha ora?
Allontanati da me!
Siamo al verde?
Casa mia, regole mie.
Non avevo scelta.
Non è divertente!
Ehi ragazzi, penso di aver trovato qualcosa.
Amo vederti ridere.
Sai come fare questo?
Questa è la mia ultima offerta.
Sono appena partiti.
È appena andato via.
Bella carrozzeria.
Ho avuto il suo numero di telefono.
Non è normale.
Nuota nell'oro.
Le donne lo amano.
Rovinerai tutto.
Non posso accettare questo.
Continua a guidare.
Non vedo l'ora di incontrarlo.
Sarà qui oggi.
Non lo sanno ancora.
Non lo sa ancora.
Sbrigatevi, ragazze.
Eravamo sempre assieme.
Ha un buon aspetto per la sua età.
Amo fare shopping!
Odio lo shopping.
Odia fare compere.
Ho provato tutto.
Tua madre mi ucciderà.
Mi dispiace che ti sto chiamando al lavoro.
Odio gli spinaci.
Perché non lo hai ascoltato?
Chiama il 911!
È un ragazzo molto gentile.
Puoi dormire sul divano.
Sono cintura nera nel karate.
Tesoro, ti amo.
Devo lavorare domani.
Ciao ragazzi. Come va?
Dovresti sposare qualcuno che ami.
Ho visto abbastanza.
Sbrigatevi, ragazze, state per essere in ritardo.
Sbrigatevi, ragazzi, state per essere in ritardo.
Sbrigatevi, ragazzi.
Ho tanto lavoro da fare oggi.
Ho solo sei mesi da vivere.
Non voglio avere problemi.
Sono quasi qui.
Ci stavamo solo tenendo per mano.
Questo è un miracolo.
Vattene. Non voglio vederti.
Le regole sono fatte per essere mantenute, non infrante.
Chi provi a convincere?
Penso che dovremmo parlare.
Eravamo entrambi ubriachi.
Erano entrambi ubriachi.
Non interferire.
Non interrompere.
Aiutaci.
È accettabile.
È fantastico.
È terribile.
È rotto.
È pulito.
È concepibile.
È delizioso.
È emozionante.
È proibito.
È verde.
È immorale.
È improbabile.
È inadeguato.
È irrelevante.
È mattina.
È notte.
È obsoleto.
È suo.
È pronto.
È ridondante.
È spiacevole.
È sufficiente.
È terrificante.
È trasparente.
È indimenticabile.
È sbloccato.
Non è necessario.
È di sopra.
È urgente.
È mercoledì.
È tuo.
Preghiamo.
Ascolta attentamente.
È accettabile.
È evidente.
È divertente.
È logico.
È delizioso.
È assurdo.
È lui.
È lei.
È suo.
È sua.
È ingiusto.
È saggio.
Tom ha urlato.
Tom ha capito.
Hai frainteso.
Non solo è illegale, è anche pericoloso.
Mi piace davvero quel tizio.
Non ero preparato per questo.
Perché non me ne parli?
L'unico modo di fare un ottimo lavoro è amare quello che fai.
È spietata.
Quando hai ragione hai ragione.
Sei andato allo stadio?
Mio fratello ha otto anni in più di me.
Sono completamente confuso.
È diventato inutile.
Mi stai uccidendo.
Mancherà.
Come stanno tutti oggi?
Sei così meschino.
Buon appetito!
Posso avere una birra, per favore?
Due birre, per favore.
Non riguarda i soldi.
Nessuno è rimasto ferito.
Non la conosco molto bene.
Non lo conosco molto bene.
Capirà.
Capirà.
Ero come te.
Sarà di ritorno tra pochi minuti.
Sarà di ritorno tra pochi minuti.
Prova a non preoccuparti.
Nessuno può sostituirti.
Non era un permesso.
Mi chiedo perché quando fa freddo mi sento tanto sola.
Credo ancora che Internet non sia un posto per bambini.
Vorrei chiederti un favore.
In situazioni disperate occorrono rimedi disperati.
Siamo andati a fare una passeggiata sulla spiaggia.
Abbiamo bevuto tutta la notte.
Non ne ero troppo sicuro.
Non lo voleva fare.
Siete stati bravissimi.
Era grande.
Era grande.
È tornato a vivere con i suoi genitori.
Semplicemente non lo capisco.
È un uomo cresciuto.
Non mi ami!
Nessuno se lo merita.
Non ci fidiamo degli estranei.
Sei il mio angelo.
Me ne occuperò.
Se ne prenderà cura.
Se ne prenderà cura.
Penso a lui in continuo.
Lei mi baciò appassionatamente.
Sei geloso di lei?
Ero giovane e mi servivano i soldi.
Il cibo era migliore in prigione.
Siamo cresciuti insieme.
Ha battuto la testa.
Ha battuto il ginoccho.
Penso di essere un ragazzo simpatico...
È un idiota.
Mi dispiace di essere stato tanto stupido.
Ha negato tutto.
Ha negato tutto.
Adora le feste.
Adora le feste.
Adoro le feste.
Per favore, non dirlo a mia moglie.
Avrebbe potuto essere peggio.
Stai mettendo alla prova la mia pazienza.
Ho visto un barbone alla stazione.
Indossa occhiali di uno stilista.
È profondamente indebitato.
Guardiamo qualcos'altro.
Mi ha beccato mentre guardavo della pornografia.
Hai visto abbastanza?
Io ho visto abbastanza.
Non prenderla male.
Il mio gatto è felice.
Non è l'unico problema.
Le barche possono affondare.
Non è accettabile.
La guerra è l'Inferno.
È tua sorella?
Ho un appuntamento.
Io non sto scherzando.
Le persone sono più importanti dei soldi.
Dove hai parcheggiato la macchina?
Quante contee ci sono in Florida?
Quante finestre ci sono?
Quante persone è probabile che si presentino?
Quanti dei tuoi studenti sono qui?
Quante squadre ci sono?
Quanti giocatori ci sono?
Quante guardie c'erano?
Hai chiuso la porta?
Squadra che vince non si cambia.
Penso che mi stia nascondendo qualcosa.
Non lo vedo da qualche giorno.
Dimmi, dimmi.
Pensi di essere divertente?
Siamo nella merda fino al collo.
Vorresti cantare?
Ho corso al piano di sotto.
È molto divertente.
Torna al lavoro, fannullone!
Questo è un disastro.
È giovane e single.
Gli importa solo di se stesso.
Il prezzo del caffè è calato.
Amo molto sua sorella.
È contro i miei principi.
Ho bisogno della mia privacy.
Non è perfetto.
È una cosa da ragazze.
Non è perfetto.
Sono animali.
È brillante ed eloquente.
Tutti mi odiano.
Guida una Ferrari.
Pronti, partenza, via!
Non ha risposto.
Non ha risposto.
Lei è il mio angelo custode.
Posso essere là in dieci minuti.
Ho promesso ai miei genitori che non avrei bevuto.
Dammi le tue chiavi.
Sembrano calmi.
Mi è sparito il portafoglio.
I miei genitori erano fieri di me.
Smettila di fare il lecchino con l'insegnante.
Non ne ho la più pallida idea.
Ho un piccolo problema.
Ho lasciato Tom in casa.
Ero triste.
Il nostro tempo è limitato.
Stavo viaggiando.
Stavo mentendo.
Stavo cantando.
Ero incinta.
Ero sposato.
Ha tre bambini.
È austriaco.
Tom è adorabile.
Siamo avventurosi.
Sono avventuroso.
Tom ha paura.
Abbiamo paura.
Tom è aggressivo.
Tom è agitato.
Sei ambizioso.
Sono divertito.
Tom è arrogante.
Sei arrogante.
Tom è eloquente.
Tom si vergogna.
Ci vergogniamo.
Tom è stupito.
Siamo stupiti.
Tom è atletico.
Sono attento.
Mary è attraente.
Siamo disponibili.
Tom è tornato.
Sei tornato.
Tom è cattivo.
Siamo sconcertati.
Tom è credibile.
Stiamo meglio.
Siamo di parte.
Sono tendenzioso.
Tom è bilingue.
Tom è noioso.
Tom è insensibile.
Tom è canadese.
Siamo canadesi.
Sei irascibile.
Siamo sicuri.
Tom è affascinante.
Sei affascinante.
Siamo claustrofobici.
Siamo puliti.
Tom è freddo.
Abbiamo freddo.
Tom è presuntuoso.
Siamo sicuri.
Siamo confusi.
Sei confuso.
Sei coscienzioso.
Siamo conservatori.
Siamo soddisfatti.
Sono alla moda.
Tom ha ragione.
Voi avete ragione.
Tom è coraggioso.
Sei coraggioso.
Tom è cortese.
Tom è creativo.
Sono creativo.
Tom è crudele.
Tu sei crudele.
Tom è curioso.
Sei pericoloso.
Tom è disonesto.
Sono zelante.
Tom è indifeso.
Tom è demente.
Sono diverso.
Tom è difficile.
Tom è diplomatico.
Sono diplomatico.
Siamo discreti.
Tom è riservato.
Tom è stordito.
Tom è efficiente.
Tom è eloquente.
Tom è emotivo.
Siamo entusiasti.
Sei esausto.
Tom è esausto.
Siamo esausti.
Sei straordinario.
Sei estroverso.
Tom è estroverso.
Tom è giusto.
Tom è fedele.
Sei famoso.
Sono famoso.
Tom è fantastico.
Sei affascinante.
Sei alla moda.
Sei coraggioso.
Tom è impavido.
Stai bene.
Sono minuzioso.
Sono il primo.
Tom è stupito.
Tom è folle.
Tom è smemorato.
Tom è perdonato.
Tom è fortunato.
Sei libero.
Tom è pieno.
Tom è divertente.
Io sono molto esigente.
Tom è generoso.
Sei generoso.
Tom è buono.
Mary è elegante.
Sei grande.
Sono avido.
Tom è in castigo.
Sono credulone.
Tom è sbronzo.
Tom è di aiuto.
Sei qui.
Tom è odioso.
Tom è senza speranza.
Tom è orribile.
Sono orribile.
Sono umile.
Abbiamo fame.
Siamo analfabeti.
Tom è analfabeta.
Sono analfabeta.
Tom è immaturo.
Tom è immorale.
Tom è imparziale.
Sei impaziente.
Tom è impaziente.
Tom è impressionante.
Tom è impulsivo.
Sei sconsiderato.
Sei incorreggibile.
Tom è indeciso.
Tom è influente.
Sei innocente.
Sono dentro.
Tom è perspicace.
Siamo innocenti.
Siamo interessati.
Tom è interessato.
Sei interessante.
Tom è intrigato.
Sei introverso.
Tom è introverso.
Tom è fantasioso.
Tom è coinvolto.
Tom è irresponsabile.
Sono geloso.
Tom è geloso.
Sei geloso.
Tom è gentile.
Sei gentile.
Siamo pigri.
Tom è perso.
Sei perso.
Tom è rumoroso.
Sei meschino.
Tom è egoista.
Tom è metodico.
Sei modesto.
Sei di cattivo umore.
Sei motivato.
Tom è motivato.
Tom è ingenuo.
Sei ingenuo.
Sono bisognoso.
Sei nervoso.
Tom è carino.
Tom è normale.
Tom è fuori di testa.
Tu diventi folle.
Tom è obiettivo.
Siamo obiettivi.
Sei odioso.
Tom è ostinato.
Tom è strano.
Tom è offeso.
Stiamo bene.
Tom sta bene.
Stai bene.
Tom è vecchio.
Sei vecchio.
Sei ottimista.
Siamo ottimisti.
Tom è organizzato.
Tom è socievole.
Sono sovrappeso.
Sono oberato di lavoro.
Sei paziente.
Siamo pazienti.
Tom è pessimista.
Sei fotogenico.
Tom è fotogenico.
Sei educato.
Sono popolare.
Tom è positivo.
Siamo potenti.
Tom è potente.
Tom è preciso.
Tom è produttivo.
Tom è puntuale.
Sei tranquillo.
Tom è razionale.
Sono razionale.
Tom è avventato.
Tom è rilassato.
Siamo affidabili.
Sono affidabile.
Tom è notevole.
Tom è riservato.
Tom è responsabile.
Sono ricco.
Tom è ricco.
Tom è ridicolo.
Abbiamo ragione.
Tom è scortese.
Sono spietato.
Sei triste.
Tom è triste.
Siamo tristi.
Sono al sicuro.
Tom è al sicuro.
Tom è sarcastico.
Tom è spaventoso.
Sei egoista.
Tom è egoista.
Sono egoista.
Tom è sensibile.
Tom è spudorato.
Siamo scioccati.
Sono scioccato.
Siamo timidi.
Sei timido.
Tom è timido.
Sono timido.
Siamo malati.
Tom è sincero.
Sono sincero.
Tom è magro.
Tom è piccolo.
Sei intelligente.
Tom è sbronzo.
Sono subdolo.
Siamo speciali.
Tom è speciale.
Tom è senza parole.
Siamo senza parole.
Sono spontaneo.
Tom è affamato.
Tom è rigido.
Sono forte.
Tom è forte.
Sei forte.
Tom è caparbio.
Sono bloccato.
Tom è sbalordito.
Sono sbalordito.
Siamo di successo.
Sei di successo.
Sono di successo.
Siamo sorpresi.
Sono sorpreso.
Tom è terrorizzato.
Sei magro.
Tom è magro.
Sono magro.
Sono scrupoloso.
Sono ordinato.
Sei stanco.
Tom è toccato.
Sono tosto.
Tom è affidabile.
Tom è sincero.
Sei privo di ambizioni.
Tom è senza ambizioni.
Mary è brutta.
Tom è incredibile.
Sei imparziale.
Siamo disoccupati.
Sei ingiusto.
Siamo infelici.
Sono infelice.
Tom è privo di fantasia.
Tom non è assicurato.
Non siamo assicurati.
Tom non è gentile.
Siamo sfortunati.
Sei sfortunato.
Sono sfortunato.
Non sei necessario.
Sei imprevedibile.
Siamo privi di talento.
Sono privo di talento.
Sono turbato.
Siamo inutili.
Sei inutile.
Tom è inutile.
Sono inutile.
Tom è vago.
Tom è vanitoso.
Mary è vivace.
Sono debole.
Siamo deboli.
Tom è debole.
Sei debole.
Siamo ricchi.
Tom è ricco.
Sono ricco.
Tom è saggio.
Sei saggio.
Sei preoccupato.
Tom è preoccupato.
Siamo preoccupati.
Tom è ferito.
Tom è giovane.
Noi siamo giovani.
Tom ha accelerato.
Tom approva.
Siamo armati.
Chi ha mangiato?
Tom mangiò.
Attaccheremo.
Tom parteciperà.
Tom è venuto.
Chi è venuto?
Chi ha cancellato?
Tom è cambiato.
Chi ha imbrogliato?
Stai imbrogliando.
Tom controllerà.
Controlleremo.
Tom applaudì.
Chi viene?
Stiamo venendo.
Continueremo.
Chi ha contribuito?
Tom ha contribuito.
Stiamo contribuendo.
Stai contribuendo.
Chi cucinerà?
Cucineremo.
Tom cucinerà.
Collaboreremo.
Tom collaborerà.
Stiamo collaborando.
Stai cooperando.
Sto ballando.
Stiamo ballando.
Tom sta ballando.
Decideremo.
Tom deciderà.
Tom ha deciso.
Chi è a dieta?
Sono a dieta.
Siamo a dieta.
Tom era in disaccordo.
Guideremo.
Tom guiderà.
Stiamo morendo.
Chi è scappato?
Stiamo fuggendo.
Tom ha fatto attività fisica.
Tom fa attività fisica.
Ci stiamo allenando.
Tom si sta allenando.
Falliremo.
Tom fallirà.
Chi è caduto?
Tom è caduto.
Combatteremo.
Tom combatterà.
Sto combattendo.
Stiamo combattendo.
Chi va?
Andremo.
Stiamo andando.
Chi è?
Mi sto nascondendo.
Ci stiamo nascondendo.
Tom si sta nascondendo.
Sto canticchiando.
Ci sbrigheremo.
Chi è intervenuto?
Tom è intervenuto.
Stiamo scherzando.
Tom sta scherzando.
Tom lo sapeva.
Tom mente.
Tom ascolta.
Ce la stiamo facendo.
Sto meditando.
Stiamo meditando.
Tom ha capito male.
Mi sto trasferendo.
Ci stiamo trasferendo.
Obbediremo.
Tom obbedirà.
Tom ha ubbidito.
Sto reagendo in maniera eccessiva.
Stiamo reagendo in maniera eccessiva.
Chi è andato nel panico?
Tom è andato nel panico.
Chi sta pagando?
Paghiamo noi.
Sto perseverando.
Stiamo perseverando.
Chi ha telefonato?
Tom ha telefonato.
Siamo prigionieri.
Siete prigionieri.
Tom ha promesso.
Tom sta smettendo.
Chi ha corso?
Tom ha corso.
Stiamo leggendo.
Tom sta leggendo.
Tom ha rifiutato.
Tom si è rilassato.
Tom ha ceduto.
Tom si è ricordato.
Tom si ricorda.
Tom ha dato le dimissioni.
Chi ha risposto?
Tom risponderà.
Tom sta andando in pensione.
Tom spacca.
Siamo salvi.
Chi sta gridando?
Stiamo urlando.
Stai urlando.
Vedremo.
Chi è?
Spareremo.
Sto sparando.
Canteremo.
Sto dormendo.
Sto parlando.
Tom sta parlando.
Chi ha parlato?
Tom ha parlato.
Tom ha guardato di sbieco.
Sono in piedi.
Siamo in piedi.
Tom è in piedi.
Inizieremo.
Tom inizierà.
Moriremo di fame.
Stiamo morendo di fame.
Chi è rimasto?
Tom è restato.
Chi resta?
Rimaniamo.
Tom resta.
Tom avrà successo.
Tom ha avuto successo.
Tom si è arreso.
Tom ha nuotato.
Tom ha sudato.
Chi ha parlato?
Tom ha parlato.
Sto parlando.
Tom insegna.
Rispondi a Tom.
Chiama Tom.
Acchiappa Tom.
Perdona Tom.
Aiuta Tom.
Colpisci Tom.
Abbraccia Tom.
Asseconda Tom.
Bacia Tom.
Salva Tom.
Ferma Tom.
Fidati di Tom.
Scrivi a Tom.
Tom ha provato.
Tom prova.
Tom sta provando.
Tom capisce.
Ci stiamo spogliando.
Chi è scomparso?
Chi sta facendo del volontariato?
Chi è andato volontario?
Tom fa volontariato.
Tom ha votato.
Cammineremo.
Tom ha camminato.
Tom cammina.
Sto vincendo.
Stai vincendo.
Tom sta vincendo.
Lavoreremo.
Tom lavorerà.
Tom lavora.
Chi ha urlato?
Tom ha urlato.
Mancherà.
Quando vivevo in America giocavo a golf con i miei amici.
Come va la vita?
Mi sono lavato le mani.
Sa tutto.
È il suo primo giorno di scuola.
È il suo primo giorno di scuola.
È il tuo primo giorno di scuola?
Non fare qualcosa di stupido.
Questi stivali sono costosi.
Sei sorpreso?
Rise di me.
Ha riso di me.
Non ti ho mai mentito.
Sa troppo.
Ricordati tutto.
Buona fortuna con quello.
Fammi vedere i soldi.
È maleducato fissare.
Ero da solo.
Non sono da solo.
Non ero da solo.
Sono da solo qui?
Tom non è solo.
Tom è andato da solo?
Tom è completamente solo.
Siete tutti soli?
Vivo qui da solo.
Non sono da soli.
Sono da soli ora.
Riesco a sopravvivere da sola.
Amo essere solo.
Odio mangiare da solo.
Non lasciarmi da solo.
Preferisco mangiare da solo.
Preferisco lavorare da sola.
A Tom piace viaggiare da solo.
Tom era da solo nella stanza.
Voglio restare da solo per un attimo.
Odio essere da solo in questo periodo dell'anno.
Preferirei davvero stare da solo in questo momento.
Nessuno di noi avrebbe potuto farcela da solo.
Non lavoro la domenica.
OK, sono pronto.
Non ha una famiglia.
Siamo una famiglia.
Ha infranto le regole.
Voglio trovare l'amore vero.
Hai bisogno di aiuto.
È una piccola città.
Le persone parleranno.
È la sua prima volta.
È la sua prima volta.
Non ne fu felice.
Penso che sia innamorata di me.
Qualunque cosa tu faccia, non aprire quella porta.
Perché non mi dai una pausa?
Perché non cresci?
Perché non prendi da bere?
Perché non ci aiuti?
Sono annoiato a morte.
Perché mia sorella è così meschina?
Perché mia sorella è così meschina con me?
Perché non mi ami?
Perché non canta?
Perché non rallenti un poco?
Perché non smetti di preoccuparti e dormi un po'?
Noi siamo le migliori.
Sono arrabbiato perché qualcuno mi ha rubato la bicicletta.
Ti seguirò da qualunque parte.
La temperatura viene misurata con un termometro.
La temperatura viene misurata con un termometro.
Quanta gente ci vuole per cambiare una lampadina?
È molto piccolo.
Hai mai mangiato in quel ristorante?
Hai mai mangiato in questo ristorante?
Hai mai mangiato da solo in un ristorante?
Cos'è un'istrice?
Sapevo che sarebbe successo.
Sei un sogno.
È troppo lento.
Ne abbiamo parlato.
Non stavo flirtando.
Dio sa il perché.
Datti una calmata!
È l'unico modo.
Odio ballare.
Fai quello che dice.
Papa Benedetto XVI si è dimesso.
Mi ha dato il suo numero di telefono.
Mi sta guardando?
Perché mi stai guardando?
Lo trovo difficile da credere.
Hai un aspetto splendido in quel vestito.
Se insisti.
Sembri perfetto.
Muovi il culo!
Non sono nervoso.
Sono grasso?
Questo mi sta bene?
Non sei grasso.
È piuttosto carino, vero?
Tom pensa che Mary sia carina.
Non avere paura di parlare con lei.
Non avere paura di parlare con lui.
Perché non risponde nessuno?
Tom sarà pronto.
Tom richiamerà.
Tom cambierà.
Tom si lamenterà.
Tom continuerà.
Tom piangerà.
Tom troverà Mary.
Tom ti troverà.
Tom aiuterà.
Tom migliorerà.
Tom mi ucciderà.
Tom lo saprà.
Tom vivrà.
Tom perderà.
Tom non lo saprà mai.
Tom abbandonerà.
Tom si riprenderà.
Tom rimarrà.
Tom ricorderà.
Tom resterà.
Tom soffrirà.
Tom parlerà.
Tom proverà.
Tom userà la forza.
Tom lavorerà duramente.
Vive come un re.
Sei troppo giovane per capire.
Vuole che la aiuti.
Chiudi a chiave le porte.
Lasciami da solo! Ti odio!
Non essere così modesto.
I vicini chiameranno la polizia se non abbassi la musica.
Sono corso al piano di sopra.
Cosa penseranno i vicini?
Cosa penseranno i vicini?
Cosa diranno i vicini?
Cosa diranno i vicini?
Mi ha rubato il cuore.
Ho risposto che non avevo più i genitori.
È splendida.
Sei mia.
Sei una donna attraente.
Sei dopo di me.
Sei un angelo!
Mi stai evitando.
Mi fa male.
Stai mentendo ora.
Non stai sanguinando.
Non stai cooperando.
Non sei in forma.
Non sei invitato.
Non stai guardando.
Non sei povero.
Non sei speciale.
Non sei Tom.
Non hai torto.
È veramente egoista.
Sei così romantico.
Siete voi gli esperti.
Voi siete le proprietarie.
Sei troppo modesto.
Sei troppo vecchio.
Sei troppo educato.
Sei troppo giovane.
Sei incredibilmente stupido.
Sei molto bella.
Sei molto coraggioso.
Sei molto efficiente.
Sei molto gentile.
Sei molto aperto.
Sei molto saggio.
Stai sprecando delle munizioni.
Stai sprecando dell'acqua.
Dovrei davvero sapere la risposta.
I miei capelli sono troppo lunghi.
I miei capelli sono troppo lunghi.
Non è com'era una volta.
Le cose non sono com'erano una volta.
Sai andare a cavallo?
Perché sto piangendo?
Ti serve altro?
I klingon hanno la fronte con delle creste.
Gli elfi hanno le orecchie a punta.
Perché imparare il Klingon?
Ho bisogno di te nella mia vita.
Ballerai con me?
Non ho mai fatto questo prima.
La lezione è finita.
Il mio papà parla molto bene l'inglese.
Chiuse gli occhi.
Non volevo sembrare stupido.
Non volevo sembrare sciocco.
Cos'ha pensato di lui?
I miei piedi mi stanno uccidendo.
Continuava a fissarmi.
Ero intrigato.
Era intrigato.
Era intrigata.
Aveva le lacrime agli occhi.
Le ragazze hanno ridacchiato.
Per piacere, sii onesto.
Abbiamo finito la birra.
Stai uscendo con qualcuno?
Cosa vuoi imparare?
Cosa vuoi vedere mentre sei qui?
Vuole una relazione seria.
Quest'anno, San Valentino cade di giovedì.
Voglio un fidanzato.
Anche gli uomini piangono.
Le mele sono rosse.
Nei tuoi sogni!
Ci sono dei ratti in cucina.
Mia sorella è così fastidiosa.
I ragazzi sono stupidi.
Non voglio offenderti.
Non sono timido.
È molto protettivo.
Questo mi fa sembrare grasso?
Questo è normale?
L'abbiamo fatto tutti.
Non ho obiezioni.
Devi lavorare velocemente.
Ci siamo lasciati.
L'hai già vista?
L'hai visto prima?
Non mi piace lasciare il lavoro fatto a metà.
Smettila di giocare a Minecraft.
Non posso smettere di giocare a Minecraft.
Non mi ascolta.
Non mi ascolta.
Sei mai stato in Cina?
Mary è molto bella.
Mary è abbastanza attraente.
Mary è abbastanza bella.
Mi ha reso molto felice.
Si è sdraiato sulla schiena.
Mi sono morso la lingua.
Lui parla cinese.
Una chiave d'oro apre tutte le porte.
Sembra arrabbiato.
Questa è la prima volta che hai mangiato del cibo giapponese?
Mi puoi insegnare a suonare una cornamusa?
Ero malata.
Non minacciarmi.
Emily ha sete.
Ho la sensazione di aver già visto questo film.
Sei vegetariano o vegano?
Ha fatto una torta.
Ha messo del veleno nella torta.
Ha fatto una torta di mele.
L'ho preparato per te.
Non ti stavo guardando.
Insegna yoga.
Ho provato tutto.
Mia moglie è il capo a casa.
Sono il capo.
Mio marito è un buon uomo.
È un buongustaio.
Il ragazzo era stanco.
Sono tutti diversi.
Ignoralo e basta.
Perché mi sta fissando?
Era un intervento divino.
Vai a scoprirlo.
Vai a casa.
Vai ora.
Continua.
Vai a trovare Tom.
Vai con Tom.
Vengo dall'America.
Eri confuso.
Volevo una giacca.
Ho una macchina che è stata prodotta in Giappone.
Questa è una questione di coscienza.
Fa decisamente troppo freddo per nuotare.
Questo è meglio.
Questo è grande.
Questo è disgustoso.
Questo è divertente.
Questo è oro.
Questo è buono.
Questo è ottimo.
Questo è suo.
Questo è senza speranza.
Questo è interessante.
Questo è giustificato.
Questo è mio.
Questo è inutile.
Questo è inestimabile.
Questo è richiesto.
Questo è incredibile.
Questo è tuo.
Questo non è facile.
Questo non è legale.
Questo non è zucchero.
Cosa sta succedendo qui?
Come si chiama?
Cos'è questa cosa?
Qual è la tua domanda?
Lui ha paura dei serpenti.
Non ridere!
Qual è il nome del tuo amico?
Io piaccio a lui e anche lui piace a me.
È una promessa.
Stavo solo scherzando.
Stavo solo scherzando.
In quale scuola sei andato?
In quale scuola superiore sei andato?
Dove sei andato all'università?
E se rifiutassi?
Non sei mio padre!
Anche le ragazze possono essere delle astronaute.
Vorrei avere un milione di dollari.
Mamma! Basta! Mi stai imbarazzando.
Tutti mi stavano guardando.
Perché tutti mi stanno guardando?
Perché ci stanno guardando tutti?
Tom era arrabbiato?
Tom era bello?
Tom era qui?
Tom è stato soccorso?
Tom era lì?
Richiedilo a Tom.
Porta qui Tom.
Tom può cucinare?
Tom è morto?
Tom è annegato?
Tom ha mangiato?
Tom è caduto?
Tom ha aiutato?
Tom lo sapeva?
Tom ha obiettato?
Tom è restato?
Tom ha nuotato?
Tom ha provato?
Non dimenticarti di Tom.
Aiuta Tom.
Ammiro Tom.
Ho ammirato Tom.
Credo a Tom.
Credevo a Tom.
Disprezzo Tom.
Invidio Tom.
Ho licenziato Tom.
Ho aiutato Tom.
Ho assunto Tom.
Ho colpito Tom.
Mi piace Tom.
Tom mi piaceva.
Ho giudicato male Tom.
Mi serve Tom.
L'ho promesso a Tom.
Ho raccomandato Tom.
Rispettavo Tom.
Vedo Tom.
L'ho detto a Tom.
Capisco Tom.
Voglio Tom.
Ho osservato Tom.
Avviserò Tom.
Sto chiamando Tom.
Sto aiutando Tom.
Non sono Tom.
Sono la fidanzata di Tom.
Sono il cugino di Tom.
Sono il padre di Tom.
Sono il vicino di Tom.
Sono la sorella di Tom.
Tom è autistico?
Tom sta lottando?
Semplicemente trova Tom.
Segui Tom e basta.
Ignora Tom e basta.
Fai stare dentro Tom.
Lascia rispondere Tom.
Fai venire Tom.
Lascia decidere a Tom.
Fai finire Tom.
Lascia entrare Tom.
Fallo sapere a Tom.
Lascia parlare Tom.
Guarda Tom.
Non fare caso a Tom.
Non fidarti mai di Tom.
Nessuno credeva a Tom.
Solo Tom sa.
Solo Tom ha sorriso.
Solo Tom è restato.
Per piacere, chiama Tom.
Per piacere, trova Tom.
Manda dentro Tom.
Libera Tom.
Qualcuno ha attaccato Tom.
Porta Tom in centro.
Porta dentro Tom.
Porta fuori Tom.
Porta di sopra Tom.
Di' di no a Tom.
Era Tom.
È la casa di Tom.
Hanno torturato Tom.
Vogliono Tom.
Questo ha fermato Tom.
Tom ha agito da solo.
Tom ammirava Mary.
Tom ammira Mary.
Tom si è quasi strozzato.
Tom ha quasi pianto.
Tom ha quasi riso.
Tom ha risposto rapidamente.
Tom si è scusato ancora.
Tom sembra agitato.
Tom sembra soddisfatto.
Tom sembra scioccato.
Tom sembra incosciente.
Tom l'ha approvato.
Tom è arrivato in ritardo.
Tom è arrivato ieri.
Tom arriva oggi.
Tom ha chiesto il perché.
Tom mi ha attaccato.
Tom è diventato violento.
Tom ha iniziato a tossire.
Tom ha iniziato a lavorare.
Tom credeva a Mary.
Tom gli crede.
Tom crede a Mary.
Tom mi crede.
Tom lo crede.
Tom ha tradito Mary.
Tom ci ha traditi.
Tom ha fatto irruzione.
Tom l'ha rotto.
Tom ha portato dei fiori.
Tom ha richiamato.
Tom ci ha chiamati.
Tom ti ha chiamato.
Tom è venuto presto.
Tom è venuto qui.
Tom è venuto a casa.
Tom è venuto ieri.
Tom può rispondere.
Tom sa guidare.
Tom sa parlare.
Tom sa camminare.
Tom non può vincere.
Tom ha causato questo.
Tom ha cambiato argomento.
Tom ha inseguito Mary.
Tom ha scelto bene.
Tom ha scelto saggiamente.
Tom ha continuato a piangere.
Tom ha continuato a guidare.
Tom ha continuato a mangiare.
Tom ha continuato a leggere.
Tom ha continuato a parlare.
Tom ha continuato a parlare.
Tom ha continuato a camminare.
Tom ha continuato a lavorare.
Tom ha convinto Mary.
Tom balla bene.
Tom ha negato tutto.
Tom l'ha negato.
Tom merita di meglio.
Tom lo merita.
Tom ha fatto quello.
Tom ha fatto bene.
Tom non ha risposto.
Tom non ha chiamato.
Tom non ha ascoltato.
Tom non ha risposto.
Tom mi ha disobbedito.
Tom beve il vino.
Tom guida veloce.
Tom mangia qualunque cosa.
Tom ha incoraggiato Mary.
Tom si è sentito male.
Tom si sentiva tradito.
Tom si sentiva nauseato.
Tom non provava niente.
Tom si sentiva responsabile.
Tom si sentiva al sicuro.
Tom è finalmente partito.
Tom ha finalmente sorriso.
Tom ha finalmente parlato.
Tom ha sparato per primo.
Tom ha sparato a Mary.
Tom mi ha seguito.
Tom ci seguì.
Tom esegue gli ordini.
Tom ha perdonato Mary.
Tom ti perdona.
Tom ha trovato delle prove.
Tom ha trovato Mary.
Tom ne ha trovato uno.
Tom l'ha trovato.
Tom spaventava Mary.
Tom mi ha spaventato.
Tom è stato catturato.
Tom si è confuso.
Tom è stato scaricato.
Questa biro non scrive bene.
Avanti, Tom.
Non volevo che mia mamma lo sapesse.
Tom è abbattuto.
Tom è in delirio.
Tom è abbattuto.
Tom è determinato.
Tom è devoto.
Tom è a terra.
Tom è inzuppato.
Tom è animato.
Tom sta guidando.
Tom è ubriaco.
Tom è efficace.
Tom è eccellente.
Tom è entusiasta.
Tom è uno di famiglia.
Tom è frustrato.
Tom sta ridacchiando.
Tom è ammanettato.
Tom è eroico.
Tom è storia.
Tom è caldo.
Tom è immobile.
Tom è importante.
Tom è dentro.
Tom è indignato.
Tom è innovativo.
Tom è insicuro.
Tom è insensibile.
Tom è ispirato.
Tom è intollerante.
Tom sta bussando.
Tom è ultimo.
Tom sta partendo.
Tom è piacevole.
Tom sta ascoltando.
Tom sta perdendo.
Tom è leale.
Tom è misericordioso.
Tom è spietato.
Tom è nudo.
Tom è nei paraggi.
Tom è neutrale.
Tom è nuovo.
Tom sta annuendo.
Tom è inconsapevole.
Tom sta osservando.
Tom è occupato.
Tom è di fuori.
Tom è pieno di gioia.
Tom sta facendo i bagagli.
Tom è pallido.
Tom è appassionato.
Tom è patetico.
Tom è perplesso.
Tom sta sudando.
Tom è perverso.
Tom è piacevole.
Tom è presuntuoso.
Tom è possessivo.
Tom è interdetto.
Tom è radicale.
Tom è pronto.
Tom si sta riprendendo.
Tom è ravveduto.
Tom è rammaricato.
Tom è sollevato.
Tom è riluttante.
Tom sta rassegnando le dimissioni.
Tom è risoluto.
Tom è riposato.
Tom è romantico.
Tom si sta radendo.
Tom è scioccato.
Tom è nauseato.
Tom è simile.
Tom è seduto.
Tom è più intelligente.
Tom sta sorridendo.
Tom sta singhiozzando.
Tom è animato.
Tom è stoico.
Tom è studioso.
Tom sta studiando.
Tom è suicida.
Tom è sospeso.
Tom è sospettoso.
Tom è indelicato.
Tom sta parlando.
Tom sta prendendo in giro.
Tom è tentato.
Tom è terribile.
Tom è lì.
Tom soffre il solletico.
Tom è instancabile.
Tom è permaloso.
Tom non ha paura.
Tom è impassibile.
Tom è indifferente.
Tom è innervosito.
Tom è in piedi.
Tom sta camminando.
Tom è caldo.
Tom sta guardando.
Tom è il benvenuto.
Tom è meraviglioso.
Tom non sta rispondendo.
Tom non sta piangendo.
Tom non è stupido.
Tom non è colpevole.
Tom non sta scherzando.
Tom non è cattivo.
Tom non sta bene.
Tom non è perfetto.
Tom non è affidabile.
Tom non risponde.
Tom non è ricco.
Tom non è al sicuro.
Tom non sta dormendo.
Tom non è sicuro.
Tom non ha sete.
Tom non è addestrato.
Tom non sta bene.
Tom non sta lavorando.
Tom non è preoccupato.
Tom si è unito a noi.
Tom ha appena chiamato.
Tom è appena morto.
Tom ha appena riso.
Tom ha appena sorriso.
Tom ha appena starnutito.
Tom ha appena guardato.
Tom ha continuato a tossire.
Tom ha continuato a strisciare.
Tom ha continuato a guidare.
Tom ha continuato a leggere.
Tom ha continuato a cantare.
Tom ha continuato a sorridere.
Tom ha continuato a fissare.
Tom continuò a parlare.
Tommaso continuava a scrivere i messaggini.
Tom ha continuato a camminare.
Tom ha continuato a vincere.
Tom ha continuato a lavorare.
Tom ha continuato a scrivere.
Tom ha continuato a urlare.
Tom ha rapito Mary.
Tom si è inginocchiato.
Tom lo sapeva meglio.
Tom sapeva tutto.
Tom la conosce.
Tom conosce i cavalli.
Tom conosce Mary.
Tom mi conosce.
Tom lo sa.
Tom ti conosce.
Tom ha riso nervosamente.
Tom se n'è andato prima.
Tom è partito immediatamente.
Tom ha lasciato questo.
Piacevi a Tom.
A Tom piacciono gli animali.
A Tom piace il basket.
A Tom piacciono i giochi.
Lei piace a Tom.
Lui piace a Tom.
A Tom piace l'hockey.
A Tom piace.
A Tom piace il jazz.
A Tom piace l'aragosta.
A Tom piace Mary.
A Tom piacciono gli spaghetti.
A Tom piace.
A Tom piacciono.
A Tom piace questo.
Tom sembra perplesso.
Tom sembra curioso.
Tom sembra morto.
Tom sembra ubriaco.
Tom sembra dubbioso.
Tom sembra emozionato.
Tom ha un buon aspetto.
Tom ha un buon aspetto.
Tom sembra fiducioso.
Tom sembra affamato.
Tom sembra smarrito.
Tom sembra carino.
Tom sembra normale.
Tom ha un buon aspetto.
Tom sembra vecchio.
Tom sembra compiaciuto.
Tom sembra ridicolo.
Tom sembra scioccato.
Tom sembra sbalordito.
Tom sembra indeciso.
Tom sembra inquieto.
Tom sembra sfinito.
Tom ha perso il conto.
Tom ha perso Mary.
Tom amava Boston.
Tom amava Mary.
Tom ci amava.
Tom ti amava.
Tom lo ama.
Tom lo ama.
Tom ama questo.
Tom ama i tulipani.
Tom ha sposato Mary.
Tom potrebbe testimoniare.
Tom aveva bisogno di cibo.
Tom aveva bisogno di speranza.
Tom aveva bisogno di più.
Tom aveva bisogno di riposo.
Tom aveva bisogno di questo.
Tom aveva bisogno di tempo.
Tom aveva bisogno d'acqua.
Tom aveva bisogno di lavoro.
Tom aveva bisogno di te.
Tom ha bisogno di speranza.
Tom ha bisogno di Mary.
Tom ha bisogno di protezione.
Tom ha bisogno di qualcosa.
Tom ha bisogno di questo.
Tom ha bisogno di tempo.
Tom ha bisogno di noi.
Tom ha bisogno d'acqua.
Tom ha bisogno di lavoro.
Tom ha bisogno di te.
Tom è entrato nervosamente.
Tom non è mai arrivato.
Tom non ha mai chiesto.
Tom non è mai venuto.
Tom è mai cambiato.
Tom non viene mai.
Tom non cade mai.
Tom non ha mai dimenticato.
Tom non scherza mai.
Tom non se n'è mai andato.
Tom non ha mai mentito.
Tom non si è mai presentato.
Tom non si è mai fermato.
Tom non si ferma mai.
Tom ha annuito in silenzio.
Tom se n'è accorto.
Tom ha ordinato questo.
Tom ha pagato in contanti.
Tom lo ha dipinto.
Tom è deceduto.
Tom ha sbirciato dentro.
Tom ha avvelenato Mary.
Tom ha riconosciuto Mary.
Tom lo ha riconosciuto.
Tom mi ha riconosciuto.
Tom ha raccomandato Maria.
Tom si è ripreso rapidamente.
Tom ha ripreso conoscenza.
Tom ha rilasciato Mary.
Tom è rimasto indietro.
Tom è rimasto calmo.
Tom ricordava tutto.
Tom si ricorda di te.
Tom ha soccorso Mary.
Tom ha dato le dimissioni oggi.
Tom ha risposto immediatamente.
Tom ha risposto al fuoco.
Tom è ritornato immediatamente.
Tom ha detto buona notte.
Tom ha detto qualcosa.
Tom lo ha detto.
Tom sedeva da solo.
Tom era seduto ad ascoltare.
Tom era seduto nei paraggi.
Tom era seduto pazientemente.
Tom era seduto tranquillamente.
Tom era seduto a leggere.
Tom era seduto in silenzio.
Tom l'ha vista.
Tom lo ha visto.
Tom lo vide.
Tom ha visto Mary.
Tom non ha visto niente.
Tom ha visto qualcuno.
Tom ha visto qualcosa.
Tom li ha visti.
Tom ci ha visti.
Tom ti ha visto.
Tom si spaventa facilmente.
Sembrava che Tom stesse bene.
Tom sembrava ferito.
Tom sembrava triste.
Tom sembra calmo.
Tom sembra determinato.
Tom sembra stressato.
Tom sembra emozionato.
Tom sembra innocuo.
Tom sembra smarrito.
Tom sembra nervoso.
Tom sembra compiaciuto.
Tom sembra perplesso.
Tom sembra scioccato.
Tom sembra sbalordito.
Tom sembra toccato.
Tom sembra insolito.
Tom sembra preoccupato.
Tom vede delle cose.
Tom ha servito la cena.
Tom mi ha sparato.
Tom dovrebbe mangiare.
Tom dovrebbe andare.
Tom dovrebbe rilassarsi.
Tom dovrebbe dare le dimissioni.
Tom sorseggiava del vino.
Tom aveva un odore strano.
Tom ha un odore strano.
Non è venuto nessuno.
Tom sembra arrabbiato.
Tom sembra triste.
Tom ha parlato con calma.
Tom ha pugnalato Mary.
Tom ha iniziato a sognare.
Tom ha iniziato a ridacchiare.
Tom ha iniziato a leggere.
Tom ha iniziato a tremare.
Tom ha iniziato a cantare.
Tom ha cominciato a russare.
Tom ha iniziato a urlare.
Tom ha sorpreso Mary.
Tom mi sorprese.
Tom parla in modo divertente.
Tom mi ha minacciato.
Tom li ha minacciati.
Tom l'ha detto a Mary.
Tom ce l'ha detto.
Tom l'ha preso.
Tom ha preso appunti.
Tom mi ha ingannato.
Tom ha provato ancora.
Tom prova più duramente.
Tom si fidava di lei.
Tom si fidava di lui.
Tom si fidava di loro.
Tom si fida di lui.
Tom si fida di Mary.
Tom si fida di me.
Tom si fida di noi.
Tom si fida di te.
Tom si è girato rapidamente.
Tom ha voltato a destra.
Tom capisce Mary.
Tom mi capisce.
Tom ha capito immediatamente.
Tom aspettava tranquillamente.
Tom aveva un'aria d'attesa.
Tom aspettava impazientemente.
Tom aspettava dentro.
Tom aspettava nei paraggi.
Tom aspettava nervosamente.
Tom aspettava fuori.
Si sono presi gioco del mio accento.
Ha paura di ballare.
È completamente normale.
Non ne sono felice.
La natura è bella.
Il cibo biologico ha un sapore migliore.
Ama cucinare.
Il cibo biologico è più salutare.
È un male necessario.
Qual è il tuo colore preferito?
Sono a scuola ora.
Grazie per le tue parole gentili.
Tom aspettava lì.
Tom lo voleva.
Tom vuole degli aggiornamenti.
Tom ha avvertito Mary.
Tom aveva paura.
Tom era scioccato.
Tom si vergognava.
Tom è stato assalito.
Tom è stato attaccato.
Tom era disponibile.
Tom stava balbettando.
Tom era meglio.
Tom stava sanguinando.
Tom stava bluffando.
Tom si stava vantando.
Tom stava respirando.
Tom era brillante.
Tom stava tifando.
Tom era intelligente.
Tom era preoccupato.
Tom era tranquillo.
Tom era pericoloso.
Tom era morto.
Tom era delirante.
Tom è stato deportato.
Tom è stato trattenuto.
Tom era diverso.
Tom era sporco.
Tom è stato dimesso.
Tom era afflitto.
Tom stava affogando.
Tom era ubriaco.
Tom era senza parole.
Tom stava morendo.
Tom era anziano.
Tom è stato eletto.
Tom era emozionato.
Tom era famoso.
Tom era fantastico.
Tom era veloce.
Tom era esterrefatto.
Tom era lusingato.
Tom era andato.
Tom era grande.
Tom era colpevole.
Tom era affranto.
Tom era qui.
Tom era spassoso.
Tom era a casa.
Tom era ricoverato.
Tom aveva fame.
Tom era isterico.
Tom era innocente.
Tom era malato di mente.
Tom è stato invitato.
Tom stava scherzando.
Tom stava ridendo.
Tom stava partendo.
Tom stava ascoltando.
Tom era nudo.
Tom era negligente.
Tom era rapido.
Tom è stato rifiutato.
Tom è stato rilasciato.
Tom era ricco.
Tom era triste.
Tom era serio.
Tom è stato colpito.
Tom era timido.
Tom era malato.
Tom era in silenzio.
Tom era intelligente.
Tom era sobrio.
Tom era speciale.
Tom stava morendo di fame.
Tom era forte.
Tom stava soffocando.
Tom era dolce.
Tom era lì.
Tom era disarmato.
Tom era incosciente.
Tom era turbato.
Tom non era armato.
Tom non era pazzo.
La giustizia è cieca.
Tom non stava traslocando.
Tom ha guardato Mary.
Tom osserva Mary.
Tom è andato dentro.
Tom è impallidito.
Tom è andato a correre.
A Tom non dispiacerà.
Tom non andrà in pensione.
Tom lavora da solo.
Tom lavora lì.
Tom piangerebbe.
Le mani di Tom tremavano.
Aspettate Tom.
Aiutiamo Tom.
Abbiamo aiutato Tom.
Ci piace Tom.
Abbiamo bisogno di Tom.
Tom ci mancherà.
Siamo i genitori di Tom.
Dov'è Tom?
Dov'è il computer di Tom?
Dov'è l'ufficio di Tom?
Chi l'ha detto a Tom?
Il mio papà è il papà migliore del mondo.
Sei il miglior papà di sempre.
Perché non ho una ragazza?
Ho appena avuto una promozione.
Perché non hai un fidanzato?
Perché non hai una ragazza?
Chi è la tua fidanzata?
È una donna sposata.
È un uomo sposato.
Hai una sorella gemella?
Volevo solo dire grazie.
Siamo tutti qui.
Siamo sempre prudenti.
Abbiamo sempre fame.
Stiamo andando alla grande.
Noi ci stiamo sposando.
Siamo qui da soli.
Siamo in città.
Siamo come persone di famiglia.
Non stiamo mangiando.
Non siamo felici.
Non siamo a casa.
Non siamo necessari.
Non siamo poveri.
Non siamo ricchi.
Non siamo stupidi.
Siamo davvero ubriachi.
Siamo al sicuro qui.
Stiamo decollando.
Siamo troppo impegnati.
Siamo troppo vecchi.
Siamo molto grati.
Siamo molto emozionati.
Siamo molto diversi.
Siamo sotto attacco!
Siamo troppo vulnerabili.
Siamo ancora amici.
Siamo solo amici.
Non siamo prigionieri.
Non ci stiamo trasferendo.
Non siamo persi.
Non siamo interessati.
Non abbiamo fame.
Non stiamo litigando.
Siamo come fratelli.
Stiamo facendo colazione.
Stiamo andando ad est.
Stiamo andando ad ovest.
Siamo in ritardo.
Siamo tra amici.
Siamo da soli qui.
Siamo quasi pronti.
Siamo una famiglia.
Ho provato a salvarlo.
Ho provato a salvarti.
Siamo giardinieri.
Siamo storici.
Siamo avvocati.
Siamo ottimisti.
Cambiamo tutti.
Moriamo tutti.
Lo sappiamo tutti.
Abbiamo tutti riso.
Lavoriamo tutti.
Possiamo pagare.
Possiamo parlare.
Possiamo provare.
Possiamo aspettare.
Non possiamo andare.
Non possiamo aspettare.
Abbiamo chiuso presto.
Abbiamo dichiarato guerra.
Ci siamo addormentati.
Abbiamo trovato qualcosa.
Andiamo domani.
Abbiamo fatto colazione.
Ci siamo divertite.
Abbiamo pranzato.
Ne abbiamo abbastanza.
Abbiamo tutto.
Abbiamo il cibo.
Abbiamo la speranza.
Abbiamo dei piani.
Abbiamo delle regole.
Abbiamo dei visitatori.
Sapevamo abbastanza.
Lo sapevamo.
Sappiamo abbastanza.
Sappiamo tutto.
Ci piace.
L'abbiamo perso.
Noi ti amiamo.
Avevamo buone intenzioni.
Ci manchi.
Dobbiamo agire.
Dobbiamo attaccare.
Dobbiamo concentrarci.
Dobbiamo sbrigarci.
Dobbiamo obbedire.
Fallo così.
Abbiamo bisogno di esperti.
Abbiamo bisogno di qualcuno.
Ci servono degli strumenti.
Ci serve dell'acqua.
Avevamo bisogno di aiuto.
Non dimentichiamo mai.
Non perdiamo mai.
Non parliamo mai.
Abbiamo pregato assieme.
Abbiamo visto tutto.
Abbiamo visto qualcosa.
Ti abbiamo visto.
Abbiamo cercato dappertutto.
Ci siamo dati la mano.
Vogliamo della carne.
Eravamo da soli.
Eravamo annoiati.
Eravamo intimi.
Stavamo mangiando.
Eravamo passeggeri.
Eravamo prigionieri.
Eravamo circondati.
Eravamo giovani.
Non eravamo fortunati.
Moriremo tutti.
Lo faremo.
Ti aiuteremo.
Ci mancherai.
Lo prenderemo.
Prenderemo questo.
Ci siamo già incontrate.
Siamo appena arrivati.
Abbiamo provato tutto.
Lo riparerò ora.
Sono svegli.
Hanno freddo.
Sono liberi.
Sono stagisti.
Sono assassini.
Sono sorelle.
Sono lì.
Sono tuoi.
Loro adorano Tom.
Hanno parlato tutti.
Lo sapevano già.
Lo sanno già.
L'hanno arrestata.
L'hanno arrestato.
Hanno arrestato Tom.
Loro ci credono.
Ti credono.
Credevano a Tom.
Sono entrati.
Possono aspettare.
Hanno catturato Tom.
Loro se lo meritano.
Meritano rispetto.
A loro non importa.
Non aiutano.
Hanno bevuto del caffè.
L'hanno riparato.
Non hanno trovato niente.
Ci hanno trovati.
Si sono arresi.
Ci odiano.
Hanno dei figli.
Hanno aiutato Tom.
Hanno assunto Tom.
Mi hanno ignorato.
Hanno ucciso Tom.
Conoscono Tom.
Sembrano confusi.
Hanno perso di nuovo.
Mi amano.
Amano Tom.
Amavano Tom.
Possono andare.
Hanno assassinato Tom.
Hanno bisogno di aiuto.
Giocano a basket.
Hanno rilasciato Tom.
Hanno detto di no.
Hanno detto di sì.
Loro non hanno visto nulla.
Hanno visto Tom.
Parlavano in francese.
Hanno iniziato a ballare.
L'hanno capito.
Ci hanno visitati.
Sono impazziti.
Andarono lì.
Sono andati assieme.
Sono stati attaccati.
Erano chiusi.
Erano morti.
Stavano morendo.
Stavano bene.
Erano amici.
Erano fortunati.
Sono stati assassinati.
Erano perfetti.
Non è solo una teoria.
So perché sei qui.
Avevano ragione.
Erano malati.
Erano soldati.
Non erano invitati.
Avranno paura.
A loro piacerà.
Sono tutti colpevoli.
Sono tutti turisti.
Stanno bene.
Non hanno paura.
Non vengono.
Non sono lì.
Sono nostri amici.
Sono troppo pericolosi.
Sono stati arrestati.
Taiwan non fa parte della Cina.
Ci sono persone che non sanno ancora che i transessuali esistono.
Amo i cammelli.
Sembra una donna.
Ho visto Tom.
Tom è da solo?
Tom è nei paraggi?
Tom sta venendo?
Tom sta sognando?
Tom è ubriaco?
Tom è qui?
Tom è a casa?
Tom ha fame?
Tom è malato?
Tom è geloso?
Tom sta mentendo?
Tom è nervoso?
Tom sta bene?
Tom ha ragione?
Tom è al sicuro?
Tom è spaventato?
Tom è sicuro?
Tom sta bene?
Tom sta lavorando?
Smettila, Tom.
Questi sono di Tom.
Tom fa tutto.
Tom mi ha aiutato.
Tom ci ha aiutati.
Tom ha lasciato Boston.
Tom ha lasciato la città.
A Tom piace la neve.
Tom ama i bambini.
Tom ama i cani.
Tom ha preparato la colazione.
Tom ruba della roba.
Tom lo voleva.
Tom era spaventoso.
Tom stava parlando.
Tom non era violento.
Sono assunto?
Sono invitato?
L'America ti ama.
Ci sono sopravvissuti?
Sono morti?
Quelli sono tuoi?
Siamo soli?
Siamo smarriti?
Siamo preparati?
Siamo pronti?
Siamo al sicuro?
Sei vivo?
Sei famoso?
Siete interessati?
Sei geloso?
Sei nervoso?
Sta dormendo?
Non sono adorabili?
Non ha freddo?
Non siete in ritardo?
Sii puntuale.
Posso iniziare?
Possiamo aiutare?
Possiamo fermarci?
Puoi continuare?
Puoi aiutare?
Puoi dormire?
Puoi rimanere?
Cambia il soggetto.
Chiudi quella porta.
Chiudi il libro.
Torna dentro.
Lascia perdere.
Vieni verso di me.
Vieni da noi.
Attraversa il ponte.
Hai vinto?
Rifallo.
Ti dispiace?
Aiuta?
Questo conta?
Non essere preoccupato.
Non comprare quello.
Non alzarti.
Non insultarmi.
Non giudicarmi.
Bevi un po' d'acqua.
Bevi questo succo.
Bevi il tuo latte.
Sono ancora tutti lì.
Tutti mi conoscono.
Tutti sono rimasti calmi.
Dormivano tutti.
Erano tutti inorriditi.
Sono stati uccisi tutti.
Erano tutti senza parole.
Tutti erano lì.
Tutto è andato.
Tutto è tranquillo.
Tutto sta funzionando.
Trova un lavoro!
Lancia una moneta.
Vai a letto.
Prendi le tue cose.
Dai un'occhiata.
Prendi un assaggio.
Ci conosciamo?
Ecco il conto.
Ecco il piano.
Ecco il tuo drink.
Tienimi la mano.
Aborro la violenza.
Lo ammetto.
Sono quasi morto.
Mi sono quasi scordato.
Io appartengo a questo posto.
L'ho rotto.
Ho portato del vino.
L'ho costruito.
L'ho bruciato.
Ho chiamato la sicurezza.
Posso cucinare.
Posso spiegare.
Ce la posso fare.
So cantare.
Posso aspettare.
Posso camminare.
Non posso partire.
Ho controllato dappertutto.
Ho controllato fuori.
Non potevo camminare.
Me lo merito.
Me lo merito.
Mi merito questo.
Me lo sono meritato.
Ho distrutto tutto.
Non mi sono scusato.
Non ho chiamato.
Non mi importava.
Non ho guidato.
Non sono stato bocciato.
Non sono andato.
Non ho riso.
Non ho ascoltato.
Non ho guardato.
Non ho urlato.
Non ho vinto.
Mi scuso sul serio.
Capisco davvero.
Io non ballo.
Io non canto.
L'ho scaricato.
Mi piace la musica.
Mi sento male.
Mi sento meglio.
Mi sento depresso.
Mi sento in piena forma.
Mi sento debole.
Finalmente capisco.
L'ho riparato.
Ho trovato questi.
Mi sono sposato.
Mi sono innervosito.
Lo garantisco.
È un pescivendolo.
Io mi sono divertito.
Odio Boston.
Odio volare.
Odio Halloween.
Odio gli insetti.
Odio gli avvocati.
Odio le feste.
Odio i ragni.
Odio quello.
Li odio.
Odio questo.
Odio i matrimoni.
Ho delle allergie.
Soffro di amnesie.
Ho un cancro.
Ho dei contanti.
Ho dei dubbi.
Ho tutto.
Ho degli occhi.
Ho fallito.
Ho finito.
Ho del cibo.
Ho dei compiti.
Ho l'immunità.
Ho delle informazioni.
Ho l'assicurazione.
Ne ho uno.
Ho degli ordini.
Ho dei piani.
Ho delle prove.
Ho delle domande.
Ho delle responsabilità.
Ho qualcosa.
Ho tempo.
Ho vinto.
Non ho mangiato.
Non ho iniziato.
Non ho provato.
Ho sentito delle esplosioni.
Ho appena finito.
Ho appena fatto una doccia.
Conosco della gente.
So delle cose.
So questo.
Mi piace l'arte.
Mi piace la birra.
Mi piacciono le ragazze.
Mi piace la pizza.
Mi piace il pesce.
Mi piacciono le storie.
Mi piacciono le sorprese.
Mi piace questo.
Mi piacciono le donne.
Mi piace lavorare.
Vivo da solo.
Guardai in basso.
Guardai dappertutto.
Ho perso interesse.
L'ho perso.
Amo l'Australia.
Amo Boston.
Amo leggere.
Amo il tramonto.
Amo i matrimoni.
Ho preparato del caffè.
Ho preparato dei cookie.
Ho preparato la cena.
Ho preparato degli spaghetti.
Ho preparato del tè.
Li ho incontrati.
Devo scusarmi.
Devo concentrarmi.
Devo continuare.
Devo rifiutare.
Devo obbedire.
Devo rifiutare.
Devo riposare.
Sono quasi morto.
Ho bisogno di risposte.
Mi serve del ghiaccio.
Mi servono delle informazioni.
Ho bisogno di ispirazione.
Ne ne serve di più.
Ho bisogno di dormire.
Mi serve dello zucchero.
Mi serve del tempo.
Mi serve dell'acqua.
Avevo bisogno di aiuto.
Non vinco mai.
Ho ordinato della pizza.
Ho dormito troppo di nuovo.
Sono abbastanza d'accordo.
Sono corso via.
Sono corso a casa.
Leggo il labiale.
In passato, non c'è mai stata così tanta neve.
Ci arrendiamo.
Mi arrendo.
Obiezione!
È deceduta?
È morto?
Silenzio!
"Obiezione! ""Respinta!"""
"Obiezione! ""Accolta!"""
Non ho il tempo per questo.
Non ho la pazienza per questo.
Non so se dovrei dirglielo.
Devo sapere.
Tutte le donne sono belle.
Qual è il tuo cognome?
Quanto fa due per due?
Tatoeba ha bisogno di più frasi sulla politica.
La giuria ha raggiunto un verdetto?
Mozione negata.
Nessuna obiezione.
Non ci sono altre scelte.
Lui è andato troppo oltre.
L'obesità è un'epidemia nazionale.
La scienza è divertente.
Me lo ricordo.
Me lo sono ricordato.
Ho visto qualcuno.
Li ho visti.
Vedo qualcosa.
Vendo computer.
Non dovrei bere.
Non dovrei preoccuparmi.
Prendo delle vitamine.
Viaggio leggero.
Ho provato duramente.
Ho visitato Boston.
Voglio dei contanti.
Voglio delle uova.
Voglio giustizia.
Io voglio il mio.
Voglio delle prove.
Voglio del tempo.
Avevo paura.
Ero arrabbiato.
Ero sveglio.
Ero via.
Ero annoiato.
Ero confuso.
Avevo ragione.
Ero curioso.
Ero disperato.
Ero distratto.
Ero ubriaco.
Ero spaventato.
Ero impressionato.
Ero ferito.
Stavo scherzando.
Ero in ritardo.
Ero folle.
Ero nudo.
Ero offeso.
Ero all'aperto.
Ero compiaciuto.
Ero spaventato.
Ero scettico.
Ero sobrio.
Ero sorpreso.
C'ero.
Ero incosciente.
Ero turbato.
Ero al piano di sopra.
Stavo lavorando.
Non avevo paura.
Non ero a casa.
Non avevo fame.
Non ero invitato.
Non stavo scherzando.
Non ero serio.
Non stavo dormendo.
Continuerò.
Lotterò.
Andrò.
Aiuterò.
Ascolterò.
Obbedirò.
Sparerò.
Tradurrò.
Camminerò.
Non verrò.
Non mi dimenticherò.
Non andrò.
Non tornerò.
Lavoro duramente.
Avrei aspettato.
Ho scritto quello.
Io farei attenzione.
Permetterò ciò.
Chiederò in giro.
Sarò da solo.
Sarò breve.
Andrò.
Sarò in ritardo.
Sarò gentile.
Sarò presente.
Ci sarò.
Comprerò quello.
Troverò qualcuno.
Troverò qualcosa.
Ti troverò.
Ti seguirò.
Prenderò questi.
Andrò a casa.
Andrò a vedere.
Andrò a vedere.
Ti guiderò.
Mi unirò a te.
Lo saprò domani.
Non dimenticherò mai.
Non imparerò mai.
Non mi fermerò mai.
Non lo dirò mai.
Ordinerò del cibo.
Pagherò più tardi.
Pregherò duramente.
Lo dimostrerò.
Lo leggerò.
Rischierò quello.
Manderò dei fiori.
Dormirò qui.
Starò qui.
Ne prenderò uno.
Mi prenderò la responsabilità.
Prenderò quelli.
Lo dirò a qualcuno.
Riproverò.
Proverò più duramente.
Lo proverò.
Proverò quello.
Aspetterò di fuori.
Laverò i piatti.
Lavorerò da solo.
Sono un cliente.
Sono un genio.
Sono un medico.
Sono già annoiato.
Sono un avvocato difensore.
Sono un orfano.
Sto venendo usato.
Mi sento bene.
Sono a Boston.
Sono in pericolo.
Sono innamorato.
Sto solo osservando.
Parto domani.
Non sono un ribelle.
Non sono convinto.
Non sto morendo.
Non sono grassa.
Non sono a casa.
Non sono ferito.
Non sono geloso.
Non sono ingenuo.
Non sono perfetto.
Non sono razzista.
Non sono triste.
Non sono malato.
Non sto dormendo.
Non ho sete.
Ho davvero freddo.
Sto dicendo di no.
Sono ancora sposato.
Aspetto ancora.
Sono bloccato qui.
Ti sostengo.
Io sono l'ultima.
Sono molto preoccupato.
Sono molto rilassato.
Sono molto triste.
Sono molto serio.
Sto lavorando qui.
Sono il tuo capo.
Sono il tuo cameriere.
Ho fatto pratica.
Ho dei piani.
Ho delle responsibilità.
Ho qualcosa.
L'ho perso.
Mi sei mancata.
C'è qualcuno lì?
Sta succedendo qualcosa?
C'è qualcosa che non va?
È cancro?
È pericoloso?
È sufficiente?
Sta succedendo?
È carino?
È velenoso?
È ora?
È caffè?
È sufficiente?
È corretto?
Oggi è lunedì?
Non è insolito?
Non è strano?
È successo oggi.
Sembra affascinante.
Può rompersi.
Sembrava appropriato.
È stato terribile.
Era vuoto.
Era impressionante.
Era inevitabile.
Era interessante.
Nevicava.
Era inevitabile.
Stava funzionando.
Non era abbastanza.
Non era mio.
Funzionerà.
Non funzionerà mai.
È una regola.
C'è buio dentro.
È già successo.
Non è facile.
Non è negoziabile.
Non è serio.
Non è stupido.
È colpa nostra.
Fa abbastanza caldo.
È piuttosto buono.
È davvero grande.
È davvero triste.
È davvero semplice.
È così complicato.
È così improbabile.
È così stupido.
È la loro scelta.
È colpa loro.
È troppo presto.
È troppo difficile.
È troppo presto.
È molto pulito.
È molto vicino.
È molto complicato.
È molto imbarazzante.
Sono i tuoi soldi.
Vattene da casa mia.
Lascia la nostra casa.
Guardalo.
Prendi una decisione.
Prepara una lista.
Nessuno era in disaccordo.
Non se n'è andato nessuno.
Nessuno ha risposto.
Non c'è nessuno a casa.
Nessuno sta guardando.
Nessuno si è alzato.
Nessuno qui fuma.
A nessuno piacciono i ratti.
Ora festeggiamo.
Una volta non è sufficiente.
Apri le porte.
Apri le finestre.
Apri queste porte.
Apri la tua valigia.
Per piacere, aiutaci.
Per piacere, aprilo.
Qualcuno era qui.
È successo qualcosa.
Stai in fila.
Fai una pausa.
Dai un'occhiata.
Parla con qualcuno.
Grazie mille.
Non succede.
Sembra costoso.
Fa davvero male.
Il suo nome è Tom.
Dammi un motivo.
Dammi il mio drink.
Cena con noi.
Non attraversare questo ponte.
Non fare ancora niente.
Sembra oltraggioso.
Sembra stupido.
Era interessante.
Era magico.
È stato patetico.
Era rapido.
Era dolce.
Era imperdonabile.
Era superfluo.
Aiuterà.
Quello è un crimine.
È un peccato.
È un rischio.
È sicuramente possibile.
Non è un segreto.
Non è normale.
Non è il perché.
Non è tuo.
Quella è una vecchia notizia.
È il nostro treno.
È piuttosto serio.
È davvero divertente.
È così triste.
È la realtà.
È troppo facile.
È molto generoso.
È molto impressionante.
È molto possibile.
Voglio giocare con la neve.
È un pettegolezzo.
Vuoi scambiare le nostre due pecore una per l'altra?
Ho un fratello gemello.
Ho un gemello.
Il bambino sta bene.
Il cane ha abbaiato.
Il cane ha ringhiato.
La porta è chiusa a chiave.
Il soldato ha corso.
Il vento ululava.
Ci sono dei rischi.
Non ce ne sono.
C'era della musica.
C'erano dei testimoni.
C'è una condizione.
C'è una differenza.
C'è un tavolo.
C'è un'altra ragione.
Non c'è scelta.
Non c'è caffè.
Non ci sono ascensori.
Non c'è oro.
Non ci sono limiti.
Non ci sono prove.
Non c'è alcuna urgenza.
Non c'è nessuno lì.
Non c'è niente qui.
Questi sono freschi.
Questi sono miei.
Vogliono questo.
Abbiamo agito in buona fede.
Conosco solo qualche parola.
È stato incastrato con un'accusa di omicidio.
Non ho tempo libero oggi.
Ti piace il vino francese?
Questo è intollerabile.
Stanotte celebriamo.
Abbi fiducia in Dio.
Provatelo addosso.
Prova a indovinare.
Usali tutti.
Aspetta un po'.
Era freddo?
Fece un gesto con la mano.
Sta invecchiando.
Mi è passato velocemente il raffreddore.
Vattene dalla casa.
Non voglio bagnarmi i piedi.
Mi sono arrabbiato.
Grazie per il regalo di Natale.
Le nostre scorte stanno finendo.
C'è un fiume vicino a casa mia.
Eri emozionato?
Eri malato?
Che paese!
Che delusione!
Che banchetto!
Che perdita!
Che miracolo!
Che notte!
Che sollievo!
Che squadra!
Che pensiero!
Che donna!
Cosa l'ha causato?
Cosa lo causa?
Cos'è successo oggi?
Cosa sta pensando?
Quand'è il tuo compleanno?
Dov'è Boston?
Dov'è la mia borsa?
Dov'è mio fratello?
Dov'è mio marito?
Dov'è il mio avvocato?
Dov'è il mio pranzo?
Dov'è mia madre?
Dov'è il mio anello?
Dov'è mia sorella?
Dov'è mio figlio?
Dov'è la mia valigia?
Dove sono i nostri soldi?
Dov'è il dottore?
Dov'è l'ospedale?
Dov'è l'originale?
Dov'è il tuo ragazzo?
Dov'è tuo papà?
Dov'è tua figlia?
Dov'è tuo padre?
Dov'è il tuo cappello?
Dov'è la tua giacca?
Dov'è tua madre?
Dov'è tua sorella?
Dov'è la tua arma?
Qual è meglio?
Chi siamo?
Chi ti ha chiamato?
Chi ha fatto questo?
Chi l'ha trovato?
Chi ce l'ha?
Chi ha tempo?
Posso avere una pizza, per favore?
Chi l'ha inventato?
A chi piacciono i fagioli?
Chi vive qui?
Chi parla francese?
Chi era qui?
Chi l'ha scritto?
Augurami buona fortuna.
Annota questo.
Puoi riposarti.
Hai della posta.
Hai dei problemi.
Conosci tutti.
La conosci.
Conosci la gente.
Impari rapidamente.
Sembri diverso.
Devi venire.
Hai bisogno di amici.
Sembri nervoso.
Tu eri geloso.
Eri timido.
Non c'eri.
Ascolterai.
Lo ameresti.
Morirete tutti.
Ti piacerà.
Perderai tutto.
Hai già vinto.
L'hai trovato.
Hai un tumore.
Hai perso peso.
La tua era meglio.
Ha un buon accento.
Siamo partiti quattro giorni più tardi.
Siamo andati a piedi.
Quand'è nata la Regina Vittoria?
Il Titanic è affondato nel 1912.
Puoi mangiare quanto vuoi.
È una menzogna.
La musica si è fermata.
Tom ti ama.
Tom ballerà.
Tom urlerà.
Ti piacciono le sue canzoni?
Ti piacciono queste canzoni?
Fallo immediatamente.
Buongiorno.
Si è avvicinato alla porta.
Li ha scelti casualmente.
Non gli piaccio.
Fa tutto molto rapidamente.
Mi afferrò la mano.
Sembrava molto stanco.
È diventato amico di Tom.
Non perde mai la testa.
Era lo scrittore più famoso dei suoi tempi.
Sta diventando cieco.
Il suo compleanno cade di domenica.
Il suo francese sta migliorando poco a poco.
Ho preso un brutto raffreddore.
L'ho fatto seguendo le tue istruzioni.
Ho un sassolino nella scarpa.
Voglio imparare quella canzone.
Io ti aspetto qui.
Ci dormirò sopra.
Non mi sto sentendo molto bene.
È troppo lontano per andare a piedi.
Andiamo in centro.
Accendi la candela.
Leggi l'articolo a pagina due.
È caduta dalle scale.
Lo rifiutò.
Dimmelo francamente.
Quella luce forte mi acceca.
La birra è molto fredda.
Le luci si sono spente.
Le provviste sono finite dopo poco tempo.
Questo secchio perde.
Questo non è di suo gradimento.
Questo imbarazzerebbe chiunque.
Abbiamo bisogno di una sbarra di ferro.
Che donna attraente!
Lo capirai più avanti.
La sua critica è ingiusta.
La mia famiglia è molto fiera di me.
Era indignato.
Era devastata.
Mi ha baciato la mano.
Ho agito senza pensare.
Ha agito senza pensare.
Questo è così stupido.
Non dire una parola di più.
Sì, l'ho baciato.
È un ordine!
Tua moglie è alta?
Di che colore sono gli occhi di tua moglie?
La posta in gioco era alta.
Cosa stavi pensando?
Questa è una violazione della legge.
Tom non è ancora arrivato.
Non ha pianto.
Non ha pianto al suo funerale.
Ha iniziato a piangere.
Ha iniziato a piangere.
Il tuo gatto è sovrappeso.
Il tuo gatto è grasso.
Non andrà.
Allarme rosso!
Tom si è suicidato.
Tom si è sposato.
Tom ha detto di no.
Tom l'ha detto?
Amavi Tom?
Hai fermato Tom?
Tom beve il caffè?
Tom lavora qui?
Tom ha imitato Mary.
Non voglio dirlo alla mia fidanzata.
Quanti anni ha Tom?
Conoscevo a malapena Tom.
Posso aiutare Tom.
Non capisco Tom.
L'ho appena detto a Tom.
Penso che sia Tom.
Penso che sia Tom.
Non lo dirò a Tom.
Lavoro per Tom.
Mi sono sempre fidato di Tom.
Tom è cristiano?
Tom è a casa?
Potrebbe essere Tom.
Qualcuno sta osservando Tom.
Tom mi ha colpito.
Tom è pazzo.
Tom è serio.
Amo il mio paese.
Il mio francese è terribile.
Capisci il tedesco, giusto?
Ci sarò sempre per te.
Non riusciva a trattenere le lacrime.
Come l'hai conosciuta?
Come l'hai incontrato?
Esci da qui!
Non viene mai invitata alle feste.
Chi è quella ragazza carina con cui ti ho visto al centro commerciale?
I conigli possono nuotare?
I conigli sanno nuotare.
Era inorridita.
Questo non è serio.
Gli ho spezzato il cuore.
Che aspetto aveva?
Che aspetto aveva?
I conigli sono capaci di nuotare?
Mira più in alto.
Quanto costa l'ingresso?
Sei alto come me?
Vai al concerto stasera?
Chiama un poliziotto.
Avanti, non essere un codardo!
Controllati!
Io sono uno zombi!
Io non sono un fan del postmodernismo.
Sono un fan dell'opera tedesca.
È un amante dell'opera.
È una fan dell'opera.
Non sai cosa ti stai perdendo.
Sei esattamente come tua madre.
Cipro era un protettorato britannico.
La marijuana per uso medico è legale in questo Stato.
Conosci il signor Jackson?
Capisci il francese?
Non parlare al conducente.
Buonasera!
Ha accettato con riluttanza.
Si comporta da duro.
È diventato furioso.
Ha confessato il suo crimine.
Si arrabbia se viene contraddetto.
Non dimenticherò mai la pelle morbida e umida della mia amante in quella notte d'estate.
Fai un po' di ginnastica.
Dalle un abbraccio.
Dagli un abbraccio.
Gli elefanti sono degli animali maestosi.
Faccio le cose a modo mio.
Non ho voglia di lavorare.
Non lo so esattamente.
Ho dato la mia parola.
Ho un buon impiego.
Mi sono ferito il piede.
Mi piace la frutta in scatola.
Mi piace la cucina francese.
Devo andare. Si sta facendo buio.
Mi sono sentito molto a disagio con quella gente.
Sono al tuo servizio.
Passo la Vigilia di Natale con la mia famiglia.
Ho molto freddo.
Ho il mal di testa da ieri.
Se vuoi, andremo.
Domani è un festivo?
Il tuo nome è sull'elenco?
È stata una scena orribile.
Ascolta un minuto.
Chiudi la porta a chiave quando esci.
La carne di maiale è molto grassa.
Finora va tutto bene.
A tra poco!
Quell'uomo mi stava tormentando.
Quel tubo dell'acqua perde.
Quello è un detto molto antico.
Sono chiacchiere.
Il dottore ha esaminato il paziente.
La casa dispone di tutti i comfort.
La casa è sulla collina.
Il cielo è limpido oggi.
La minestra è molto calda.
È venuto via il timbro.
Gli alberi erano in fila.
Non c'è vita senza difficoltà.
Queste finestre non sono pulite.
Questo tavolo è lo stesso di quello.
Quei colori stanno bene assieme.
Effettuiamo ogni tipo di riparazione.
Non avevo intenzione di interrompere.
Non vuol dire niente!
Una lingua è un dialetto con un esercito e una marina.
Le sorelle si odiano a vicenda.
Non ascolta.
Non ascolta.
Non ascolta.
Non ascolta.
Non ascolta i suoi genitori.
Non ascolta i suoi genitori.
Devi perdere peso.
Voglio assomigliare a lei.
Immagino che sia solo una battuta.
Tacciono infatti le leggi in mezzo alle armi.
Ci vediamo ogni giorno.
Ci incontreremo a teatro.
Che bella ragazza!
Che bella donna!
Quali sono i tuoi doveri?
Quando viene servita la cena?
Dove possiamo parcheggiare?
In che direzione va questa strada?
Dov'è l'uscita?
Quale bevi di solito, vino o birra?
Chi è quel tipo?
Non chiamare la polizia.
Non farlo, Tom.
Non dimenticarti di votare.
Non ci sono stati sopravvissuti.
Non esitare a chiedere.
Non accendere la candela.
Non guardarlo.
Non dire quella parola.
Non dire troppo.
Non provare a intimidirmi.
Chi ha preso parte al concorso?
Chi è il compositore di questa sinfonia?
Perché sei così testardo?
Perché lo permetti?
Scrivi chiaramente l'indirizzo.
Troverai la lettera sotto questi fogli.
Tom e Mary di solito si parlano in francese.
Non parli il francese?
Ehi, non toccare niente!
Non avevo il tempo.
Non l'ho ordinato.
Non mi importa più.
Non faccio niente.
Non lo dubito.
Non li temo.
Io non mi odio.
Non ti odio.
Non ho figli.
Non mi piace.
Non mi piace la volgarità.
Non mi serve nulla.
Non ho bisogno di loro.
Non parlo francese.
Non mi fido di me stesso.
Non mi fido di te.
Semplicemente non capisco.
Non mi importa sul serio.
Ancora non capisco.
Non sarò in ritardo.
Non avrò bisogno di te.
Non lo tollererò.
Non è finito bene.
Il mio telefono non funziona.
Quello non ti riguarda.
Non hanno fatto niente.
Non mi credono.
Questo non ha un buon aspetto.
Questo non sarà facile.
Tom non è stato preso.
Tom non ha sentito niente.
Tom non lo sa.
Tom non mi capisce.
Tom non cederà.
Tom ha infranto le regole.
Tom ha cambiato argomento.
Tom è stato rapito.
Tom deve restare.
Tom è biondo.
Tom è un dottore.
Tom è un amico.
Tom è un genio.
Tom è un giornalista.
Tom è un assassino.
Tom è un pittore.
Tom è un pilota.
Tom è un giocatore.
Tom è un poeta.
Tom è un politico.
Tom è uno psicologo.
Tom è una spia.
Tom è un teenager.
Tom sta bene.
Tom è sempre qui.
Tom sta sempre lavorando.
Tom è alcolizzato.
Tom è un architetto.
Tom è un ingegnere.
Tom è un idiota.
Tom è uno stagista.
Tom è a scuola.
Tom viene oggi.
Tom è cosciente ora.
Tom sta bevendo champagne.
Tom è estremamente aggressivo.
Tom ci sta seguendo.
Tom si sta preparando.
Tom è in Australia.
Tom è a Boston.
Tom è al college.
Tom è follemente geloso.
Tom è così.
Tom sta preparando la colazione.
Tom è il padre di Mary.
Tom è il mio capo.
Tomás è mio fratello.
Tom è mio cugino.
Tom è il mio papà.
Tom è il mio dentista.
Tom è il mio nemico.
Tom è il mio ex.
Tom è il mio vicino.
Tom è nostro amico.
Tom è davvero buono.
Tom sta dicendo qualcosa.
Tom sta rallentando.
Tom è ancora arrabbiato.
Tom è ancora dentro.
Tom sta ancora dormendo.
Tom è l'assassino.
Tom è il più forte.
Tom è molto efficiente.
Tom è molto ostinato.
Tom è molto giovane.
Tom è tuo amico.
Tom è tuo zio.
Tom sorseggiava il suo caffè.
Combatteremo.
Non ci arrenderemo.
Non lo sappiamo davvero.
Non ci fidiamo di Tom.
Non parliamo il francese.
Non sappiamo niente.
Non abbiamo pianificato questo.
Cos'hai guardato?
Cosa indossavi?
Cosa non capisco?
Chi ha eliminato il file?
Non puoi nasconderti per sempre.
Non li conosci.
Non sembri giapponese.
L'hai spiegato bene.
Non sarai deluso.
Non ci crederà.
Non crederai a questo.
Non morirai oggi.
Sta per morire.
Sistemati la cravatta.
Tutto quello che ho detto era vero.
Non farlo per me.
Non mangiare le mie patatine fritte.
Non lasciarmi morire qui.
Non prenderti gioco di me.
Non dire più quella parola.
Non dire a Tom che sono qui.
Non pensarci ora.
Non provare a negarlo.
Non preoccuparti. Non lo dirò.
Non hai altro?
Non mi ami più?
L'ho quasi baciato.
L'ho quasi baciata.
Non è mai stato innamorato prima.
Non è mai stata innamorata prima.
Non sono lesbica.
Voglio farmi dei nuovi amici.
Le regole valgono per tutti.
Non ama la sua ragazza.
Non mi ama.
Non mi ama.
Vivono con te?
Vuoi ballare?
Non ho chiesto aiuto.
Non mi sono innamorato.
Non ho avuto il lavoro.
Non l'ho guardato.
Non ho guardato Tom.
Non ho detto niente a Tom.
Ti ucciderò per questo!
Non credo alla magia.
Non merito di vivere.
Non lo faccio bene.
Non ho voglia di ridere.
Non ho voglia di parlare.
Non mi sento così bene.
Non lo trovo confortante.
Non dimentico i miei amici.
Non esco molto.
Non esco molto.
Non vado in chiesa.
Non ho un cellulare.
Non ho una pistola.
Non ho una casa.
Non ho una chiave.
Non ho un passaporto.
Io non ho un sistema.
Non ho un alibi.
Non ho un appuntamento.
Non ho alcuna prova.
Non ho figli.
Non ho quelle risposte.
Non ho il tuo spirito.
Non so ancora niente.
Non conosco i miei vicini.
Non mi piace il mio lavoro.
Non mi piace quel nome.
Non mi piace quella frase.
Non mi piace quella donna.
Non mi piacciono quelle persone.
Non mi piace guidare.
Non mi piace fallire.
Non mi piace perdere.
Non faccio le regole.
Non ho bisogno di un dottore.
Non mi serve una scusa.
Non ho più bisogno di loro.
Non ho bisogno del tuo lavoro.
Non mi serve la tua protezione.
Normalmente non lo faccio.
Non capisco proprio il perché.
Non li vedo da nessuna parte.
Non penso che sia necessario.
Non penso che tu abbia ragione.
Non capisco la domanda.
Non voglio condividere.
Non desidero interferire.
Non lavoro per te.
Immagino che non importerà.
Non ho visto Tom oggi.
Semplicemente non mi piace il calcio.
Questo è l'album fotografico di Tom.
Questo tè è davvero dolce.
Tom è in grossi guai.
Tom è in giardino.
Tom vuole imparare il francese.
Non hai bisogno della mia approvazione.
Mi ha ignorato.
Mi ha ignorato.
Cos'ho fatto di male?
Non dirò una parola.
Non tollererò alcun errore.
Non vi appartiene.
Semplicemente non sembra possibile.
Il Giappone è strano.
Il sake è una bevanda alcolica tradizionale giapponese.
I soldi non saranno un problema.
Suo cugino vive in America.
Tom non ha perso tempo.
Identificatevi!
Non ti rendono felice.
Non conoscono le regole.
Non mi ascoltano.
Non hanno più bisogno di me.
Non lavorano di notte.
Semplicemente non lo capiscono.
Non troveranno Tom lì.
Non porteranno indietro Tom.
Sono basso.
Tom non ha ricevuto una risposta.
Tom non è andato a Boston.
Tom non mi ama più.
Ci sono sei gradi sotto zero.
C'è un taxi che sta aspettando.
Una macchina ha colpito Tom.
È passata una macchina.
È stato ucciso un poliziotto.
Una guardia è all'esterno.
È stata uccisa una guardia.
Sei ancora arrabbiato?
Non gli credevo.
Non mi aspetto di ricevere aiuto.
Non mi piace aspettare.
Devo combattere.
Devo correre.
Mi devo fermare.
Devo pensarci.
Mi manchi già.
Ho bisogno di un dottore.
È solo una coincidenza.
Tieni chiusa questa finestra.
Mary è vedova.
Mary è mia madre.
Mary è mia nipote.
Sarebbe divertente.
È un'idea eccellente.
Non voglio che lo svegli.
Tom capisce quello che tu non capisci.
Non abbiamo trovato un'arma.
Non abbiamo un gatto.
Non abbiamo un piano.
Non abbiamo i soldi.
Non lo sappiamo ancora.
Non viviamo a Boston.
A chi non piace la spiaggia?
Perché non me l'ha detto nessuno?
Perché nessuno aiuta Tom?
Non ha risposto alla mia domanda.
È la mia matrigna.
Sono qui per ascoltare.
Sono andato a casa e ho pianto.
È attratta dagli uomini asiatici.
È attratto dalle ragazze asiatiche.
È attratto dalle donne asiatiche.
Mi ama per ciò che sono.
È solo la mia opinione.
Mi va bene.
È un transessuale.
Le tasse sono troppo alte.
Erano seduti in cerchio.
Mia madre è iperprotettiva.
Non avevo intenzione di offenderti.
Ha visto tutto.
Ha visto tutto.
La maggior parte dei miei amici sono ragazze.
Sembrava sorpreso.
È sembrata sorpresa.
Si è approfittata di me.
Fu la mia migliore amica.
Era il mio migliore amico.
Non possiamo farlo.
Non ci credo più.
Ho visto Tom con Mary.
Dove si usa il francese?
Non sei andato molto lontano.
Non dovevi chiedere.
Non dovevi mentire.
Non l'hai detto prima.
Non ne hai il coraggio.
Non devi rispondere.
Non devi andare.
Non devi rispondere.
Non devi parlare.
Non devi parlare.
Non conosci mio fratello.
Non avete bisogno del mio aiuto.
Non sembri troppo sorpreso.
Non sembri molto compiaciuto.
Non sembri molto ottimista.
Non sembri molto sorpreso.
Stai fermo.
Io sono positivo.
Sono Tom.
Ha funzionato.
Succederà.
Funzionerà.
È perfetto.
È seria.
È improbabile.
È evitabile.
Non ricordi niente?
Non ti aspettavo.
Non mi sono laureato.
Non me la ricordo.
Probabilmente non lo sanno.
Non sembri convinto.
Bevo.
Mi perdonerà mai?
Mi perdonerà mai?
Non mi piace correre.
Non parlare della mia famiglia.
Non toccare niente senza chiedere.
Non ti preoccupare del costo.
Perché non chiudi quella cazzo di bocca?
La cravatta è molto bella.
Ogni azione ha le sue conseguenze.
Hai degli amici che ti possono aiutare, vero?
Avevi fame, vero?
Non rischiare la tua vita per me.
Non dirmi una parola.
Non dire che non ti avevo avvisato.
Non mi parlate di religione!
Non dirmi di calmarmi.
Non dirmi di tacere.
Non dirmi che sei già stanco.
Non dire a Tom che sei un poliziotto.
Non trattarmi come se fossi stupido.
Non provare ad essere un eroe.
Non preoccuparti. Sarò subito di ritorno.
Ha guardato attraverso il microscopio.
Non sapevo che Tom fosse sposato.
Non lo sapevo di essere stato adottato.
Non lo sapevo che lavorava qui.
Non ho visto alcuna tigre.
È il problema che dobbiamo risolvere.
Accetto le tue scuse.
Accetto le tue condizioni.
Ammiro il tuo coraggio.
Ammiro la tua determinazione.
Mi sono quasi scordato il passaporto.
L'ho già fatto due volte oggi.
Lo so già.
L'ho già detto.
Ho già tolto le torte dal forno.
Mi sono sempre chiesto cosa ci fosse nel tuo attico.
Mi scuso per quello che è successo qui.
Mi scuso se ti ho offeso.
Apprezzo il gesto.
Gli ho chiesto il suo nome.
Mi sono fatto la stessa domanda.
Ho chiesto a Tom cosa voleva per Natale.
Ho chiesto cosa non andava.
Abbiamo mantenuto la nostra parola.
Ha mantenuto la sua parola.
Non hanno mantenuto la parola.
Si è scusato profusamente.
Questa macchina non ha l'aria condizionata.
Mi piace giocare con le parole.
Vorresti avere un nuovo corpo?
Si è rasata la testa.
Oggi non vado a scuola.
Immagino che sia una battuta.
Era fortunato.
Tom è stato fortunato a non essere stato ucciso.
Tom parla tre lingue.
Amo il tè.
È il mio ombrello.
Questo è il mio ombrello.
Dimmi qualcosa che non so.
Credo nei miracoli.
Credo che il suo nome sia Tom.
Penso che il suo nome sia Tom.
Credo che tu possa aiutarci.
Scommetto che sai il francese.
Scommetto che sai questo.
Scommetto che hai fame.
Parla molto.
Questo è nostro.
Sono gelosi di noi.
Addio, mondo crudele!
Cos'ha detto sua moglie?
Sta scrivendo un libro.
Sta scrivendo un libro.
Sto scrivendo un libro.
L'ho visto lì.
Sta parlando da sola.
Ti dispiace se mi tolgo la maglia?
È morto di polmonite.
Mi sta facendo impazzire.
Lei vende conchiglie di mare.
È venuta a casa in lacrime.
Vuole dei figli.
Dovrei chiedergli di uscire?
Ti piace questo?
Non è qui.
Non sono qui.
Mi ha abbandonato.
Ho comprato una casa.
Ti ho portato del caffè.
Non capisco questa frase.
Ho chiamato e ho fatto finta di essere Tom.
So che legge.
So che sta leggendo.
Sono venuto qui per salvarti.
Sono venuto a vedere Tom.
Me lo posso permettere.
Le porzioni sono enormi in questo ristorante.
Non ci sono limiti di velocità.
Il Sole è una stella.
Posso tornare un'altra volta.
Posso venire se vuoi.
Posso farlo in meno di dieci minuti.
Posso spiegarlo.
Posso darti qualche informazione utile.
Il gatto ha catturato un topo.
Riesco a sentire il vento tra gli alberi.
Posso consigliare un buon avvocato.
Posso ancora sentirti.
Non sono un criminale.
Non è un criminale.
È solo la punta dell'iceberg.
Non posso ancora rispondere a quello.
Non posso credere che è già Natale.
Non riesco a trovare il mio portafoglio.
Era assente a causa della tempesta.
È stato rieletto sindaco.
Parli russo?
L'alluminio è un metallo.
Vengo dall'Olanda.
È ancora lontano?
Voglio vivere qui.
Era la fortuna del principiante.
Voglio una cucina come questa.
Normalmente mangiamo tre volte al giorno.
Era introvabile.
Era introvabile.
È una goccia nel mare.
Si sveglia alle sei ogni mattina.
Questo è un complimento?
È un complimento o un insulto?
È più anziana di quel che pensi.
È più anziano di quel che pensi.
Avevo quasi ragione.
Mi sentivo colpevole.
Mi sentivo colpevole a riguardo.
Gioca ancora con le bambole.
Il nuovo Papa non è una donna e non è una sorpresa.
Mi piace la sua personalità.
Mi piace la tua personalità.
Non la trovo particolarmente attraente.
Le tempeste di fulmini sono sia spaventose che emozionanti.
È triste ma vero.
Era solo un incontro.
Lui flirta con altre ragazze su Facebook.
Sono entrambi innamorati della stessa ragazza.
La odio ora.
Sei cieco?
Non è interessato a una relazione.
Cos'ho da perdere?
Non è il punto.
Spende tutti i suoi soldi in vestiti.
Amo provare cose nuove.
Ama provare cose nuove.
Questo non è un ospedale.
Ho preso un pesce!
Ho scelto di non andarmene.
Potrei andare in prigione.
Avrei potuto sposare Tom.
Non potevo sentire Tom.
Non riuscivo a vedere il volto di Tom.
Penso che mi odi.
Penso che mi odi.
Non è una brutta cosa.
Puoi chiudere la porta?
Noi siamo diventate buone amiche.
Abbiamo bevuto un po' di vino.
Qual è il tuo colore di rossetto preferito?
Ama i fiori.
Cari fratelli e sorelle!
Pensava che fosse stupido.
Pensava che io fossi stupido.
Pensavo fosse stupido.
È quello che ha detto.
Volevo sapere cos'è successo.
È un tipo di piercing.
Si è fatta forare l'ombelico.
Sono a letto.
Il futuro era meglio prima.
Non la odio.
Non lo odio.
È molto timida.
Sono molto timido.
È facile per lui farsi delle amicizie.
È facile per lei farsi delle amicizie.
Devi essere pronto a tutto.
Ammisi che aveva ragione.
Ammisi che aveva ragione.
Non sono come te!
Spiacente, ho fatto un errore.
Dov'è il ristorante?
Esigo una spiegazione.
Preferisce il tè al caffè.
Se vuoi la pace, prepara la guerra.
Parla velocemente.
Ho fatto tutto correttamente.
Non sapevo che eri così stanco.
Non ho lasciato la porta aperta.
Lo so davvero.
Faccio qualche lavoro per Tom di tanto in tanto.
Lo faccio a volte.
Penso davvero che sia possibile.
Il francese non è una lingua facile.
Mi prendo cura di mio nonno.
Questo non è un ospedale.
Tom è in cucina.
Non mi importa cosa mi succede.
Non sono in disaccordo con la tua decisione.
Non so neanche se Tom è ancora vivo.
Non mi aspetto che mi perdoni.
Non ho molta voglia di mangiare.
Non ho molta voglia di parlare.
Non esco più molto.
Non ho molte opzioni.
Non ho ancora tutti i dettagli.
Io non ho stanze in affitto.
Non mi rimane così tanto tempo.
Non ho tempo per spiegarlo ora.
Non so come farlo.
Non so dove sia Tom.
Non mi piacciono i medici.
Non mi piace il tuo sorriso.
Non ricordo di averlo detto.
Non prendo ordini da te.
Non capisco quella domanda.
Non capisco per nulla ciò.
Non capisco le donne.
Solitamente non mangio in posti come questo.
Non lavoro bene sotto pressione.
Viene dal nostro villaggio.
Non devo ascoltare questo.
Non devo dire una parola.
Non so quanto ci vorrà.
Non so come aiutare Tom.
È anoressica.
Non so se è una buona idea.
Non so se Tom vive ancora a Boston.
Mi piace la musica.
Riesco a sentire odore di biscotti.
Non so molto a riguardo.
Non so così tanto su di te.
Non conosco il nome di quel tempio.
Non so che altro posso dire.
Non so cosa fare o cosa dire.
Non so cosa dire a Tom.
Non so quale sia il tuo problema.
Non so quando sarò di ritorno.
Non so dove sono le mie chiavi.
Non so dov'è la fermata dell'autobs.
Ho sempre spazio per il dessert.
Fa abbastanza freddo.
Ha un aspetto migliore del mio.
Ha promesso che non sarebbe più ricapitato.
Quest'acqua è potabile?
Non urlare, o io urlerò più forte.
Il film è stato molto meglio di quanto mi aspettassi.
Ha i capelli biondo platino.
Ho perso il tuo numero.
Non si trucca.
Ha un fratello maggiore.
Cosa indossa uno scozzese sotto il suo kilt?
Sta indossando un kilt.
Niente è perfetto.
Niente è perfetto.
È uno studente povero.
È una studentessa povera.
È stato sedotto da Mary.
Il termostato è difettoso.
Manca di tatto.
Il mio amico dice che lei è suicida.
È la portavoce ufficiale di Tatoeba.
Perché mi stai guardando così?
Non possono continuare senza Tom.
Non so di chi stai parlando.
Non mi piace che la gente mi guardi.
Non mi piace quello che hai fatto a Tom.
Non ho bisogno di una valigia così grande.
Non ho bisogno di parlarne.
Vado a scuola il sabato.
L'universo è pieno di misteri.
Non mi interessa molto a cosa state pensando.
Non ci vedo sopra il tuo nome.
Non penso che la mia vita sia molto interessante.
Non penso che ci serva il permesso per fare questo.
Non voglio guidare.
Ha delle lunghe trecce.
Questo cane è irsuto.
Bevo per rilassarmi.
Guido una macchina nera.
Guido una decappottabile.
Mi piacciono gli scacchi.
Ho cancellato la lavagna per l'insegnante.
Ho pure scritto una lettera a Tom.
Mi aspettavo un po' di privacy.
Io non riesco a vedere cosa c'è di così divertente.
Ho fallito l'esame di guida.
Sono stato bocciato all'esame scritto.
Mi sento un po' responsabile.
Mi sento molto meglio oggi.
Mi sento già sufficientemente male.
Mi sento già meglio.
Mi sento come se non avessi dormito per giorni.
Mi sento davvero male.
Mi sento al sicuro qui.
Mi sento così male.
Mi sento molto meglio.
Mi sono addormentato mentre ascoltavo della musica.
Sono caduto nella piscina.
Ho abbandonato alla fine.
Finalmente ho tutto quello che mi serve.
Ho seguito la ricetta.
Ho dimenticato la mia chiave.
Ho dimenticato cosa stavo per dire.
Volevo sposarlo.
Voleva avere una famiglia con lui.
Il croissant francese è un dolce fatto a mezza luna.
È morta senza figli.
I cacciatori indossavano vestiti mimetici.
Il trafficante di droga è stato arrestato all'aeroporto.
Ho trovato un appartamento.
Ho trovato qualcosa che pensavo di aver perso.
Ho trovato il diario di Thomas.
Si è arruolato nella fanteria.
Darà presto alla luce un figlio.
È una levatrice.
La sua pelle era quasi traslucida.
Stava fissando la sua scollatura.
Gli esploratori si sono avventurati all'interno delle caverne.
La strada è in uno stato deplorevole.
Ha sposato un dermatologo di successo.
Ha perso il suo maglione preferito.
Voglio uno scooter.
Nessuna traduzione è impossibile.
Sono ancora a scuola.
Mi è entrato qualcosa nell'occhio.
Immagino che mi sbagliassi.
Non aveva soldi.
Avevo un cane quando ero ragazzino.
Ho avuto un bravo professore.
Anche io mi sono divertito.
Avevo mal di testa.
Ho avuto una premonizione.
Ho avuto un'esperienza simile.
Ho avuto un ictus.
Mi sono divertito molto.
Avevo tutto sotto controllo.
Mi sono divertito qui.
Non avevo nessuno con cui parlare.
Non avevo niente da nascondere.
Dovevo fare qualche chiamata.
Ho dovuto sparare al mio cavallo perché stava soffrendo molto.
Dovevo lavorare.
Ho ucciso il ratto con un bastone.
Il latte è in frigo.
C'è un po' di latte in frigo.
Imparerò il tedesco.
Capisci cosa sta succedendo?
È quello che amo di lei.
Odio quel film.
Odio il colore di queste pareti.
Odio questa macchina.
Odio questo gioco.
Odio questa musica.
Odio questo negozio.
Odio questa città.
Odio essere un fastidio.
Odio interrompere, ma devo dire qualcosa.
Odio vederti così.
Odio sprecare il mio tempo.
Odio quando succede.
Odio il tuo coraggio.
Detestavo le lezioni di storia.
Questo laghetto contiene molte carpe.
Questi monaci vivono dentro il monastero.
È pacifista.
Non ho idea di cosa voglia dire questo.
Devi mettere delle calze pesanti per tenere i piedi al caldo.
Mi sono addormentata sul divano.
Mangiano carne.
Vietato l'ingresso!
Sentiva degli spari ogni notte.
Ha uno stile di vita salutare.
Lo zar era il governatore della Russia.
Buon compleanno, Tom!
È solista.
L'alcolismo è incurabile.
È stata accusata di essere un'eretica.
Mio nonno soffre di ipertensione.
Il sushi è delizioso.
Ho trascorso una settimana in ospedale.
Tom è figlio unico.
Sei interessato al lavoro?
È un po' più anziano di me.
È molto intelligente.
Ho smesso di ridere.
Ha smesso di ridere.
Hanno smesso di ridere.
È una vera amica.
È morto in prigione.
Hanno mangiato dei marshmallow.
Abbiamo mangiato assieme.
Mi spazzolava i capelli.
Si è rifiutata di aiutarmi.
Voglio solo scomparire.
Volevo scomparire.
Ti stava guardando.
Ti stava guardando.
La stava guardando.
Lo stava guardando.
L'edificio è circondato da un recinto di filo spinato.
Ha gli occhi color nocciola.
Ha preso in prestito il mio.
La pagherai per questo.
Quel dizionario è mio.
Beve della birra.
Avevo sonno.
Parla anche un po' di greco.
Mi fa male la gamba destra.
Non mi piace il gelato.
Non vengo invitato alle feste.
Voglio piangere!
Tua madre è a casa?
L'ha identificato immediatamente.
"Come ti senti? ""Non mi lamento."""
Nessuno può predire il futuro.
Ha provato a consolarlo.
Ha provato a consolarla.
Anche io ho iniziato a piangere.
Stava singhiozzando.
È scoppiata in lacrime.
Singhiozzava pesantemente.
Questo è il mio computer.
Il cielo era grigio.
Il cielo era rosso.
Sono un paziente.
È molto arrabbiata con me.
Siamo quello che pensiamo.
Egli aveva un cane.
John non vuole rispondere alla domanda.
Pesce d'aprile!
Tom va a scuola a piedi.
Ha piovuto continuamente per tre giorni.
Questo non è accettabile.
Quella è una menzogna.
Questa è la mia bambola.
Sta attraversando una crisi di mezza età.
Io ho fame. E tu?
Odio quando i capelli intasano lo scarico.
Amo anche cucinare.
Io e te sopravviveremo.
Dobbiamo nasconderci!
Ci siamo divertiti molto assieme.
Qual è l'ingrediente segreto?
Sono molto basso.
Gli studenti sono pigri.
Hai spento il fornello?
Abito a Ribeirão Preto.
Ha paura dei cani.
Non penso che mi abituerò mai a ciò.
Ho un fratello.
Ho un cliente che aspetta un sala d'attesa.
Ho un debito da ripagare.
Ho un regalo per te.
Ho una buona sensazione riguardo a questo.
Ho una pistola.
Ho un lavoro da fare.
Ho un messaggio.
Ho un minuto.
Ho un piano.
Ho una proposta per te.
Ho una richiesta.
Ho una sorella e un fratello.
Ho un regalino per te.
Ho già letto quel romanzo.
Ho già parlato con Tom.
Sono sempre stato interessato nella scienza.
Ho sempre voluto una figlia.
Ho sempre voluto provarlo.
Ho bevuto troppo caffè.
La stavo aspettando.
Io vivo qui da tre anni.
Sono stato al telefono tutto il pomeriggio.
Ho delle bollette da pagare.
Ho dei figli.
Non ho ancora scaricato i file.
Non ti ho dimenticato.
Ho delle buone notizie.
Ho molte buone idee.
Ho tutto quello che voglio.
Ho delle buone notizie.
Ho mezz'ora.
Ho le mie ragioni.
Non ho nulla da nascondere.
Ho un sacco di amici.
Sono pieno di soldi.
Non ho cenato.
Ho avuto lo stesso problema.
Ho imparato dai migliori.
Ho molte idee.
Ho molti talenti.
Non sono mai stato molto bravo in francese.
Non l'ho mai fatto prima.
Non mi sono mai sentito meglio in tutta la mia vita.
Non ho mai avuto questo problema prima.
Non ho mai sentito questa canzone prima d'ora.
Non ho mai visto un arcobaleno.
Non ho mai visto niente di così bello.
Non ti ho mai visto così nervoso.
Non ho mai insegnato niente a nessuno.
Non ho spiegazioni.
Non ho idea di dove mi trovi.
Non ho alcuna privacy.
Non ho una vera scelta.
Ho letto quel libro.
Non ho ancora detto di sì.
Non ho visto un dottore.
Non ho visto Tom.
Ho alcune domande per Tom.
Ho qualche lettura da fare.
Ho alcune cose di cui occuparmi.
Ho delle notizie molto brutte.
Ho qualcosa che potrebbe interessarti.
Ho trascorso la maggior parte della mia vita a Boston.
Ho studiato il francese.
Ho la chiave.
Ho le chiavi.
Ho delle cose da fare.
Ho tre computer.
Ho tre sorelle.
Devo ammettere che sono curioso.
Devo ammettere che tenta molto.
Devo chiamare Tom.
Devo spiegare questo a Tom.
Devo tornare a lavorare.
Devo andare a parlare con Tom.
Devo andare all'ospedale.
Devo sapere il perché.
Devo sapere.
Devo fare un'altra chiamata.
Devo fare qualche chiamata.
Devo dire di no.
Devo dire che mi dispiace.
Devo lavorare ora.
Ti ho detto di non chiamarmi Tom.
Devo lavorare per Tom.
Ho sentito la buona notizia.
Ho sentito Tom urlare.
Ho sentito quello che è successo.
Mi sono nascosto dietro un albero.
Spero che sia vero.
Spero che aiuti.
Spero che Tom abbia ragione.
Spero che Tom stia bene.
Spero che tu abbia portato il caffè.
Spero che tu sappia questo.
Non ne ho la più pallida idea.
Io non credo nella terapia di gruppo.
Non mi va di rispondere a delle domande.
Non so cosa cantare.
Non so da dove vengono.
Non so chi siano.
Non voglio essere scelto.
Non voglio aiutarti.
Ho un piano. Non preoccuparti.
Lo so che non mi ami.
Devo sapere dove sei.
Dovrei darti un pugno per averlo detto.
Non ho davvero voglia di parlare.
Avrei dovuto chiamare un medico.
Non conosco ancora le regole.
Penso di vedere il problema.
Voglio fare una pausa.
Non rifarò lo stesso errore.
Farei meglio a svegliare Tom.
Non ho paura di Tom.
Mi dispiace, però non capisco.
Mi dispiace, non capisco.
Non ho altro da dire.
Ho qualcosa di meglio.
Ho qualcosa da fare.
Devo fare qualcosa prima.
Devo proprio scappare.
Non ho mai provato.
Il morso di un cane è più serio della puntura di una zanzara.
È il morso di un ragno.
Non so a cosa serva.
Ho appena cambiato la mia password.
Semplicemente non sapevo che fare.
Semplicemente non sapevo cosa dire.
Semplicemente non so che fare.
Ho appena dato a Tom 30 dollari.
Ho solo un paio di domande.
Ho solo qualche domanda.
Dov'è la banca più vicina?
È ancora meglio.
Sono una ragazza.
La pentola sfrigola.
Ti amo!
Chi dorme non pecca.
Non ero geloso.
Come vanno le cose a scuola?
Mi ha guardato sospettosamente.
Mi ricorderò di te per sempre.
Loro si sono innamorate della stessa ragazza.
La giraffa non può nuotare perché il suo centro di gravità è così alto che si si capovolgerebbe.
Questo imbecille ha i denti aguzzi.
Ho perso gli occhiali.
Sei una ragazza divertente.
Lei potrebbe aggiungermi?
Sei un grande insegnante!
Ho appena sentito qualcosa.
Semplicemente ignoro Tom.
Devo solo riposarmi un po'.
Ho appena firmato il contratto.
Sapevo che quello era Tom.
Conoscevo Tom personalmente.
Sapevo troppo.
Sapevo cosa intendeva Tom.
Lo sapevo che saresti stato qui.
Conosco un uomo che può aiutare.
Lo so già.
So tutto quel che devo sapere.
So tutto ora.
Conosco il francese.
So quanto è difficile questo per te.
So quanto è difficile questo.
So contare fino a cento.
So come pensa Tom.
So che posso contare su tutti voi.
So che è difficile da credere.
Lo so che è impossibile.
Lo so che non sono affari miei.
Conosco molte canzoni.
Conosco il mio lavoro.
Conosco il linguaggio dei segni.
Lo so che non è vero.
Conosco Tom meglio di te.
So che Tom non è colpevole.
So che Tom ha mentito.
So che a Tom piace viaggiare.
So che Tom capisce.
Conosco Tom molto bene.
So che Tom era impegnato.
Conosco la vedova di Tom.
So cos'è successo qui.
So cos'è successo.
Io so quello che ho fatto.
So quello che devo fare.
So cosa sono.
So cosa faranno.
So cosa dire.
So cosa studiare.
So cos'ha detto Tom.
So dove sono.
So dove lavora Tom.
So dove siamo.
So che hai un tema da scrivere.
So che ce l'hai.
So che devi tornare a Boston.
Lo so che lo sai.
Lo so che ti piace il caffè.
Lo so che mi ami.
So che pensi che io sia stupido.
Lo so che non stai mentendo.
Ho imparato molto.
L'ho imparato a scuola.
Te lo lascio.
Ho lasciato un messaggio.
Ho lasciato qui il mio ombrello ieri sera.
Ho lasciato la finestra aperta.
Ho lasciato un messaggio a Tom stamattina.
Mi piace così.
Mi piace quando è freddo.
Mi piace quando è caldo.
Mi piace vivere con Tom.
Mi piace il mio lavoro.
Mi piace la mia vita in questo momento.
Mi piace la mia vita.
Mi piacciono i miei insegnanti.
Mi piace quella risposta.
Mi piace quella gonna.
Mi piace quella canzone.
Mi piace la spiaggia.
Mi piacciono le cose fatte come si deve.
Mi piace questo libro.
Mi piace questo lavoro.
Mi piace questo quartiere.
Mi piace questa canzone.
Mi piace essere in anticipo.
Mi piace essere qui.
Mi piace ridere.
Mi piace indossare dei vestiti vecchi.
Mi piace dove vivo.
Mi piace il tuo stile.
Vivo una vita semplice.
Vivo dall'altra parte della strada.
Vivo qui ora.
Vivo qui con il mio cane.
Vivo in un hotel.
Vivo a Boston.
Perché il cane è qui?
Ho perso la mia biro preferita.
Ho perso la scommessa.
Amo il Natale.
Amo fare questo.
Adoro qui.
Amo il mio nuovo lavoro.
Amo il mio lavoro.
Amo osservarti cucinare.
Amo quello che faccio.
Vi amo tutti.
Ti amo più che mai.
Amavo quella macchina.
Mescolando blu e rosso si ottiene il viola.
Io feci qualche chiamata.
Mi sono ridicolizzato.
Ho fatto molti errori.
Ho causato questo.
Ho fatto ridere Tom.
Ti ho preparato del caffè.
Mi guadagno bene da vivere.
Faccio le regole.
Conosco bene suo fratello.
Vorrei chiederti un favore.
Ho sposato un canadese.
Potrei conoscere qualcuno che può aiutarti.
Potrei non avere un'altra occasione.
Posso non avere tempo.
Incontro persone come te ogni giorno.
Ho conosciuto Tom l'altro giorno.
Mi manca Boston.
Ho perso il mio volo.
Devo fare una chiamata.
Mi servono 30 minuti.
Mi serve un taxi.
Mi serve una macchina.
Mi serve un buon avvocato.
Mi serve una vacanza.
Ho bisogno di un abbraccio.
Mi serve un piano.
Mi serve un aumento.
Mi serve un asciugamano.
Mi serve un'ambulanza.
Mi serve molto tempo.
Ho bisogno di più spazio.
Mi servono quelle informazioni il prima possibile.
Mi serve questo lavoro.
Devo fare qualcosa.
Devo prendere un po' d'aria.
Devo andare a letto.
Devo sapere chi sei.
Devo vedere Tom ora.
Non ci ho mai creduto.
Non ti ho mai dimenticato.
Non dormo mai troppo.
Non ho mai detto di essere un artista.
Non ho mai detto che eri noioso.
Non mi sarei mai dovuto fidare di Tom.
Non ci ho mai pensato.
Non l'ho mai detto a Tom.
Non mi sono mai fidato di Tom.
Non l'ho mai voluto.
Non ci credo più.
Non vivo più qui.
Non studio più il francese.
Mi sono accorto che non eri a casa la scorsa notte.
Ho letto solo i primi tre capitoli.
Ho aperto la porta.
Ho aperto la finestra.
Ho ordinato una pizza.
Ho origliato la vostra conversazione.
Devo molti soldi.
Ti devo un pranzo.
Ti devo così tanto.
Ha attraversato la strada.
Ho pagato in anticipo.
Ho intenzione di essere in anticipo.
Preferisco rimanere seduto.
Probabilmente avrei dovuto dire qualcosa.
Prometto da non cantare.
Prometto che questo non ricapiterà mai più.
Metto in dubbio la tua sincerità.
Leggo molti romanzi.
Ho realizzato che non potevo vincere.
Ho realizzato che non ero pronto.
Perché vuoi che l'esperanto diventi una lingua franca mentre continui a comunicare in inglese?
Odio davvero questo.
Devo veramente andare.
Devo veramente andare.
Mi manca davvero Tom.
Ho veramente bisogno di un drink.
Ne ho davvero bisogno.
Devo veramente andare.
Ho davvero bisogno di fare una doccia.
Penso davvero che dovremmo parlare.
Siamo andati in una pizzeria italiana.
Ho ricevuto il tuo messaggio ieri.
Ho ricevuto il tuo messaggio.
Ho riconosciuto il suo volto.
Ho riconosciuto il nome.
Ho rivalutato la tua offerta.
Ho registrato la nostra conversazione.
Mi rifiuto di rispondere a quello.
Ora lo ricordo.
Ricordo di aver letto a riguardo.
Ricordo quel discorso.
So di non sapere niente.
Ci si vede tra due settimane.
Compra un libro e leggilo.
Concentrati, Tom.
Pensi che non mi importi?
Non mangiare senza di me.
Non ringraziare me. Ringrazia Tom.
Non pensare che io non apprezzi quello che hai fatto.
Non preoccupartene ora.
Non so cosa significhi quella parola.
Non voglio restare.
Ho visto il mio riflesso nella finestra.
Voglio imparare a parlare francese.
Voglio vedere la tua casa.
Mi sarebbe piaciuto che ci incontrassimo prima.
Sono sicuro che Tom era coinvolto.
Sono il più vecchio.
Sono sempre stato qui.
Anche io ci ho pensato.
Ho sentito questa storia prima.
Non ho mai fatto un incidente stradale.
Ho già preparato le mie valigie.
La riunione è oggi o domani?
Importa.
È ridicolo.
Facciamo finta di non averlo sentito.
Posso farti una domanda personale?
Posso farti un'altra domanda?
Oh, non essere così.
Oh, non essere così modesto.
Il mare è blu.
A me piace dormire bocconi.
È un completo idiota.
Avevi un gatto.
Ho un gatto.
Non piaccio a Mary.
È piuttosto importante.
Non è il mio stile.
Tom non sa cosa sta facendo.
Tom non sa dov'è.
A Tom non piace per niente questo.
Anche Tom sta piangendo.
Tom sta combattendo, vero?
Tom non è mio figlio.
Tom vive e lavora a Boston.
Tom ha dormito stamattina.
Non conosciamo i nostri vicini.
Ho tre sorelle minori.
Ti sto parlando da amico.
Anche noi siamo qui.
Cosa state cercando?
Quando sei andato a lavorare?
Perché stai studiando il francese?
Perché non avete chiamato la polizia?
Perché non mi credi?
Non hai bisogno di un elenco.
Parli il francese, vero?
Parli il francese, giusto?
Capisci il francese, giusto?
Non sei sposato, vero?
Tu sei la moglie di Tom, vero?
Sei molto religioso, vero?
Ti piace il cibo indonesiano?
Mio padre gestisce il negozio.
Stava indossando degli occhiali.
Richiedo la tua assistenza.
Mi sono sfregato i piedi.
Ho detto buongiorno.
Ho detto che lo prenderò.
Ho detto che sto bene.
Ho detto di no.
Ho visto un topo!
L'ho visto arrivare.
Anche io l'ho visto.
Ne ho visto uno ieri.
Ho segnato un goal.
Dovrei chiamare un dottore.
Dovrei chiamare la polizia e farti arrestare.
Non sarei mai dovuto diventare un insegnante.
Dovrei parlare con Tom.
Avrei dovuto dirlo a Tom.
Ho risolto l'enigma.
Parlo un po' di francese.
Parlo francese e inglese.
Parlo il francese ogni giorno.
Parlo francese con Tom e Mary.
Anche io parlo francese.
Ho parlato con Tom oggi.
Sono stata in casa.
Non ho ancora trovato le mie chiavi.
Mi piace ancora Tom.
Ho smesso di fare delle domande.
Immagino che non abbiamo scelta.
Ho parlato con Tom di quello che è successo.
Penso a Tom tutto il giorno.
Penso di aver fatto la cosa giusta.
Penso di conoscere quel tizio.
Penso di sapere dov'è Tom.
Penso di sapere chi l'ha fatto.
Penso di amarti.
Penso che preferirei non sapere.
Penso che prenderò questo.
Penso di essermi rotto il braccio.
Penso che vada bene.
Penso che sarà divertente.
Penso che sia la moto di Tom.
Penso che la mia gamba sia rotta.
Penso che dovrei partire.
Penso che sia quello che vuole Tom.
Penso che sia la ragione per cui Tom è qui.
Penso ci sia stato un errore.
Penso di piacere a loro.
Penso che siano studenti.
Penso che questo sia importante.
Penso che questo funzionerà.
Penso che Tom lo sappia già.
Penso che Tom e Mary abbiano ragione.
Penso che Tom sia venuto qui per dirci qualcosa di importante.
Penso che Tom possa aiutare.
Penso che Tom lo abbia fatto.
Penso che Tom abbia fatto un errore.
Penso che Tom sia un po' troppo ottimista.
Penso che Tom sia un bel nome.
Penso che Tom sia uno studente.
Penso che Tom abbia paura di te.
Penso che Tom sia addormentato.
Penso che Tom sia sveglio.
Penso che Tom stia imbrogliando.
Penso che Tom sia pericoloso.
Penso che Tom si stia preparando.
Penso che Tom sia già qui.
Penso che Tom ci stia guardando.
Penso che Tom ci stia cercando.
Penso che Tom sia malato.
Penso che Tom stia dormendo.
Penso che Tom abbia ucciso Mary.
Penso che Tom sappia cosa sta facendo.
Penso che sia piaciuto a Tom.
Penso che Tom assomigli a John.
Penso che Tom abbia bisogno di una vacanza.
Penso che Tom abbia bisogno di me.
Penso che Tom l'abbia detto.
Penso che Tom uscisse con Mary.
Penso che Tom voglia di più.
Penso che Tom voglia qualcosa su cui scrivere.
Penso che Tom sia andato ad Harvard.
Penso che Tom mi ascolterà.
Penso che Tom non sarebbe d'accordo.
Penso che a Tom sarebbe piaciuto.
Penso che dobbiamo prendere una decisione.
Penso che dobbiamo rischiarlo.
Penso che ci serva più acqua.
Penso che dobbiamo rinviare la riunione.
Penso che dovremmo chiamare la polizia.
Penso che dovremmo andare ora.
Penso che dovremmo parlare di questo ora.
Penso che staremo bene.
Penso che staremo bene.
Penso che tu abbia fatto la cosa giusta.
Penso che tu abbia un problema, Tom.
Penso che tu conosca tutti qui.
Penso che dovresti andare.
Penso che dovresti andartene ora.
Penso che dovresti ascoltarmi.
Penso che tu sia in pericolo.
Tutto quello appartiene al passato ora.
La sua logica non è in alcun modo difendibile.
Non faccia errori!
Ti ho detto che odiavo quella camicia.
Mi piacciono molto i gatti.
Ho visto Tom qualche minuto fa.
Ho insegnato il francese a Tom tre anni fa.
Penso di sapere cosa stia facendo qui Tom.
Arriveranno in treno alle undici.
La sua logica non è in alcun modo difendibile.
Rimpiango ciò che ho detto.
Tom non sa allacciarsi le scarpe.
Dove dormo?
Ho due gatti.
Le sedie sono sotto l'albero.
La mela è sul tavolo.
La casa è piccola.
Tom e Mary pranzano assieme ogni giorno.
Tom e Mary cenano spesso assieme.
Tom ha imparato a nuotare due anni fa.
A Tom piace giocare a calcio.
Non sono bravo a fingere.
E se dicesse di no?
Questo è piuttosto caro.
Sono più anziani di Tom.
Voglio uscire con lui.
Non sono un codardo.
Che rimanga tra noi, è la mia fidanzata.
Amo le lingue.
Amo studiare le lingue.
A me non piace questa canzone.
Facebook è noioso.
Di che colore è il cane di Tom?
Il linguaggio di programmazione Java è molto versatile.
Prendo un taxi per la stazione ferroviaria.
Ho bevuto del vino.
Tom ha detto a Mary di non essere il capitano della squadra di wrestling.
Sa parlare francese.
L'acqua non è potabile.
È schizofrenica.
È andato in Austria per studiare musica.
Miami è la città più grande della Florida.
Il bicchiere è vuoto.
Vedo un leone bianco.
Vengo da Milano.
La società sta cambiando.
Mi ha fatto cambiare idea.
Il francese è una lingua molto interessante.
Il francese è una delle lingue che ho sempre voluto imparare.
Ho studiato il francese quand'ero alle superiori.
Parlo francese ogni giorno al lavoro.
Ho bisogno di un buon dizionario.
Ha lasciato la città.
Hai fatto colazione?
Sono impegnato.
Sono Julius.
Io vivo a New York.
Parla lentamente.
Questa è la prima volta che l'ho visto sorridere.
Tom non sorride molto spesso.
Abbiamo guardato dei film ucraini con i sottotitoli in esperanto.
Tom ha guardato un film giapponese sottotitolato in francese.
Questa è la signora Müller.
Amo il giardinaggio.
Cosa voleva?
Cosa voleva?
Non ti mentirei mai.
Mia moglie mi ha mentito.
Mia figlia mi ha mentito.
Tom mi ha mentito.
Tom mente spesso a Mary.
Se vieni a Rio, non dimenticare di chiamarmi per essere la tua guida!
Sono brutta.
Amo imparare cose nuove.
Vai dentro.
Grazie per gli aggiornamenti.
L'aeroporto è chiuso, però nessuno sa il perché.
È una cantante.
La donna è giovane.
Poltrone.
Non possono continuare senza Tom.
Svegliati, Tom.
Vai a svegliare Tom.
Sveglia Tom.
Vai a svegliare Tom.
Io non sono il responsabile.
Sono nato in Unione Sovietica.
Abbiamo imparato a volare come gli uccelli, a nuotare come i pesci, ma abbiamo dimenticato come vivere da esseri umani.
La donna beve l'acqua.
Non dorme.
La ragazza va a scuola.
Lui non corre.
È andato in riabilitazione.
Aveva un contratto di lavoro.
Quella mela è grande.
Non parla la mia lingua.
Tom odia la scuola.
Molti dei miei amici sanno parlare francese.
Tom parla il francese molto meglio di Mary.
Quello sei tu!
Il film è noioso.
È il mio turno ora.
Devo vedere questo film.
La scuola è finalmente finita.
La settimana è finalmente finita.
Non l'ho fatto per i soldi.
Non rimpiango niente.
Non posso lasciarti indietro!
Non avere paura. Non ti farò del male.
Torniamo al motel.
L'ho riconosciuto immediatamente.
Spero non sia vero.
Non voglio lavorare in queste condizioni.
Ho aperto un occhio.
Gli ho detto di fermarsi.
Gli piaci!
Le piaci!
Penso che si sia fatta qualche iniezione di Botox.
Mi piace imparare le lingue antiche.
Mi mente in continuo.
Mi ha baciato sulla guancia.
Ha le braccia molto forti.
È un amico di un amico.
Quale altra scelta avevo?
Non è la prima volta.
La popolarità non ha niente a che fare con esso.
Mi sono corretto.
Non è la mia lingua madre.
Non riesco a immaginare la mia vita senza di te.
Grazie per la pizza.
Non mi è mai piaciuto.
Non mi è mai piaciuta.
Sa ciò che vuole.
Sa ciò che vuole.
Non è quello che ho detto.
Tom mette raramente lo zucchero nel caffè.
Non riesco a immaginare la mia vita senza di lui.
Tom si è corretto.
Tom è un uomo.
Mary è una donna.
L'ho supplicato di smettere di prendere droghe.
Tom può venire domani?
Il termometro segna 10 gradi.
Non osare parlare con la mia fidanzata.
Non mi pongo obiettivi irrealistici.
Mi pongo obiettivi realistici.
Tante persone pensano che sia impossibile non mischiare le lingue.
Sto mangiando una mela.
A Marika è piaciuto il suo viaggio in Giappone?
Tom ha scritto una lettera a Mary.
Tom parla il francese?
Tom sa parlare francese?
Suona il flauto.
Suona la chitarra.
I bambini stanno giocando con le biglie.
Stoccolma è la capitale della Svezia.
Sei mai stato a Boston?
Solo tu puoi aiutarmi.
Vorrei che traducessi questo documento in francese.
Vorrei studiare il francese, però non ho tempo.
Faccio spesso degli errori quando parlo in francese.
Hai qualche espressione simile in francese?
Tom ha tradotto la lettera in francese per me.
Il romanzo di Tom è stato tradotto in francese.
Tom ha iniziato a studiare il francese tre anni fa.
Vorrei migliorare la mia pronuncia francese.
Tom stava leggendo una lettera scritta in francese.
Hai già finito i tuoi compiti di francese?
Mi aiuterai con i miei compiti di francese?
Studierò francese questo pomeriggio.
Studio il francese per tre ore ogni giorno.
Tom tradusse il contratto in francese.
Il francese è una lingua difficile da imparare?
Ho ricevuto una lettera in francese la settimana scorsa.
Non ho voglia di studiare francese oggi.
Penso che il tuo francese sia migliorato molto.
Il libro di Tom è stato tradotto in francese.
Il francese è più difficile dell'inglese?
Studio francese dopo cena ogni giorno.
Conosco una persona che parla bene il francese.
Hai mai parlato a Tom in francese?
Non parlo ancora molto bene il francese.
Ho bisogno di un avvocato che parli francese.
Dove hai imparato a parlare in francese?
Hai mai letto un libro in francese?
Chi ha insegnato a Tom a parlare in francese?
Quali libri hai letto in francese?
Tom mi insegna il francese due volte la settimana.
Tom parla il francese meglio di Mary.
Tom ha dato a Mary un dizionario di francese.
L'articolo era scritto in francese.
Per piacere, traduci questo in francese.
La pronuncia francese è difficile?
Tom mi ha detto che parlava francese.
Hai delle riviste francesi?
Sai un po' di francese, vero?
Tom voleva che Mary imparasse il francese.
Parlare in francese è molto divertente.
È difficile imparare il francese?
"Come si dice ""amore"" in francese?"
Il francese non è la mia lingua materna.
Il francese è abbastanza difficile, vero?
Hai un dizionario di francese?
Il francese di Tom è quasi perfetto.
Tom insegna il francese ai bambini.
Questo libro è scritto in francese.
Tom parla il francese fluentemente?
Qualcuno qui parla il francese?
Hai studiato francese ieri?
Tom ha molti libri francesi.
Tom è venuto qui per studiare il francese.
Il francese è più difficile dell'inglese?
Voglio essere fluente in francese.
Tom insegna francese a Boston.
Tom sa parlare anche il francese.
La mia lingua madre è il francese.
Ho iniziato a imparare il francese.
Sto scrivendo una canzone in francese.
Non voglio studiare il francese.
I tuoi genitori parlano in francese?
Qualcuno qui sa parlare il francese?
Tom parla molto bene il francese.
Tom parla perfettamente il francese.
Tom sta anche studiando il francese.
Tom parla sempre in francese.
Preferisco scrivere in francese.
Parli molto bene il francese.
Tom parla un po' di francese.
Tom parla un po' di francese.
È difficile imparare il francese?
Ho scritto una lettera in francese.
Perché dovrei imparare il francese?
Chi è il tuo insegnante di francese?
Impariamo il francese a scuola.
Il mio francese non è molto buono.
Mi piace parlare in francese.
Ho qualche libro francese.
Non capisco il francese.
Non parlo bene il francese.
Il tuo francese sta migliorando.
Studiamo il francese assieme.
Tom parla sempre in francese.
Vorrei studiare il francese.
Studio il francese a scuola.
Ho qualche libro francese.
Odi ancora il francese?
Parli bene il francese?
Stanno parlando in francese?
Il francese di Tom è perfetto.
Tom è un insegnante di francese.
Per piacere, rispondi in francese.
Sto imparando il francese ora.
Parlo un po' di francese.
Non possono parlare in francese?
Puoi insegnarmi il francese?
Sai contare in francese?
Stai studiando il francese?
Il tuo francese è perfetto.
Tom capisce il francese.
Tom mi ha parlato in francese.
Tom parla un buon francese.
Tom parla bene il francese.
Tom non sa parlare francese.
Per piacere, insegnami il francese.
Voglio parlare in francese.
Studio francese a casa.
Mi piace studiare il francese.
Mi piace studiare il francese.
So un po' di francese.
Devo studiare francese.
Parlo già il francese.
Scrivi in francese?
Pensi in francese?
Sogni in francese?
Non sai parlare il francese?
Tutti noi parliamo francese.
Chi ti ha insegnato il francese?
Stiamo studiando il francese.
Stiamo imparando il francese.
Tom mi insegna il francese.
Tom è bravo in francese.
Parliamo in francese.
Tom sa parlare in francese.
Sono un insegnante di francese.
Il tuo francese è buono.
Parliamo tutti francese.
Sto studiando francese.
Sto imparando il francese.
Devo imparare il francese.
Non mi piace il francese.
Studi il francese?
Sai leggere in francese?
Tom insegna francese.
Tom studia il francese.
Studiamo francese.
Parliamo in francese.
Ti piace il francese?
Sai il francese?
Tom parla francese.
Questo non è francese.
Sogno in francese.
Tom ha parlato in francese.
Studiamo il francese.
Insegno il francese.
Parlo francese.
Amo il francese.
Mi piace il francese.
Odio il francese.
Non posso rispondere a questa domanda.
Quel tipo di storia mi alletta.
Tom ha evitato Mary.
Vogliamo affittare un appartamento in città.
Dove custodisci i tuoi attrezzi da giardino?
Quella riunione è stata una perdita di tempo.
Sarcasmo?
Voglio parlare con un avvocato.
Usciamo raramente.
Indossa delle gonne lunghe.
Tom e John sono fratelli.
Mary e Alice sono sorelle.
C'è molto lavoro da fare.
Ho cancellato il mio account di Facebook.
È molto pericoloso.
Non è permesso pescare qui.
È proibito pescare qui.
C'è altro che vuoi sapere?
È una perdita di tempo studiare quando si è assonnati.
Abbiamo bisogno di un po' più di legna da ardere.
Il mio computer ha smesso di funzionare qualche giorno fa.
So parlare solo l'inglese.
Studio molte lingue.
Penso che dovresti andare ora.
Penso che tu stia sottovalutando Tom.
Amo i fiori.
Quand'è il compleanno di Tom?
Non è sposato.
Non è sposato.
Non è sposato.
Mi piacerebbe aprire un conto bancario.
Non sono un esperto.
Questa canzone mi fa venire voglia di piangere.
Ascolto questa canzone quando sono triste.
Ha la pelle unta.
Viene influenzata facilmente.
Sei vegetariano?
È solo una voce.
Sei ancora arrabbiato con me?
Non c'è fretta.
Il meno è il più.
Mi telefona spesso.
Tom è un bel ragazzo.
Lascia il tuo messaggio dopo il beep.
Ha più libri di quanti ne possa leggere.
Mi piace studiare le lingue.
Sono andato a letto molto tardi.
È diversa.
L'alluminio è un metallo.
Mi sono svegliato presto stamattina.
L'ho vista in TV.
Sembra impossibile, ma è vero.
Ora non è il momento.
È una ragazza fortunata.
Lavora come ragazza alla pari.
Ci sono ancora dei giudici a Berlino!
Questa carta igienica sembra carta vetrata.
Si è addormentata sull'autobus.
Mi dispiaceva per lui.
Mi dispiaceva per lei.
Ho una montagna di problemi.
Devo fare qualcosa.
Conosci il nome di quest'uomo?
Hanno parlato per tutta la notte.
Hai pagato l'affitto?
Quito è la capitale dell'Ecuador.
L'edificio è blu.
Ha provato a sedurmi.
Posso averne uno?
Non ha pagato niente.
Non ho pagato niente.
Non è grassa.
Si è rotta entrambe le braccia.
Questo non è il mio libro.
Smettila di prenderti gioco di me!
Lui non l'ha comprato.
Tom ha baciato Mary?
Ho male al collo.
Tom era stanco.
Ha visto un uomo molto alto ieri.
Le idee non appartengono a nessuno, galleggiano nell'aria.
È interessata alla moda.
Ero così deluso.
Ho quasi fatto.
Ho visto tuo padre.
Amo la radio pubblica canadese.
Non conosco la verità.
È impossibile da esprimere a parole.
La farfalla svolazza.
La borsa è piena.
Sapeva troppo.
Conosco il suo segreto.
Non sono molto atletica.
Non avevo nient'altro da fare.
E se mi prendessero?
Il tutto è maggiore della somma delle parti.
Quanto gli costa?
Il lavoro è quasi finito.
Ho comprato un nuovo paio di occhiali.
È bella e intelligente.
Va bene se ti bacio?
Posso baciarti?
Tom ha due gatti. Uno è bianco e l'altro è nero.
Lui non vive con i suoi genitori.
Che cosa hai fatto oggi?
La finestra si è aperta.
Tre dei miei figli sono morti.
Questo è il giorno migliore della mia vita.
I miei capelli sono bagnati.
Posso richiamarti?
Vuole solo la mia attenzione.
Ho visto le immagini.
Ha un blog.
Dov'è ora?
Dov'è ora?
Ha incrociato le gambe.
Amo cucinare.
Aiutami a capire.
I bambini comprendono tutto.
Vivi in questo quartiere?
Abiti da queste parti?
Abiti da queste parti?
A Tom piace fare gli aeroplani di carta.
Sto leggendo una lettera.
Mia madre vuole che studi in Svizzera.
Mi alzo presto al mattino.
Devo aprire questa porta.
Ne vuoi uno?
Ho dormito troppo.
Quell'aereo è enorme!
Tagliati i capelli!
È terribilmente costoso.
Suona la cornamusa.
Suona la cornamusa e indossa un kilt.
Voglio latte e biscotti!
Mia nonna è deceduta.
La legge è stata modificata.
Amo andare in spiaggia.
Com'era la spiaggia?
Il pesce è costoso.
Lei mi ha tenuto in attesa per trenta minuti.
Non ha lavato i piatti.
Perché non vuoi imparare l'inglese?
La carne è costosa.
Non bere l'acqua nel bicchiere sporco!
Non sono molto educato.
Le piante crescono in direzione della luce del sole.
L'Algeria merita fiducia e appoggio.
Ho dimenticato la mia password.
I libri sono le api che portano il miele da un'intelligenza all'altra.
È intelligente, bello e gentile.
È abbastanza timido.
È abbastanza timida.
Non ha mai scoperto la verità.
Lavoro da un fiorista.
Il suo occhio era gonfio.
Questa zona della biblioteca è chiusa al pubblico.
Questa zona della biblioteca è chiusa al pubblico.
Questa zona della biblioteca è chiusa al pubblico.
Questa zona della biblioteca è chiusa al pubblico.
Ha cominciato a imparare l'esperanto.
Era furioso.
Era furiosa.
Voglio riordinare il mio appartamento.
È andato troppo lontano.
Il mio insegnante di francese ha la mia stessa età.
I pirati sono crudeli.
Gli squali vengono uccisi per le loro pinne.
Tom sta dormendo nella sua stanza.
Hai contato gli asciugamani?
In quale paese sei nato?
Non voglio studiare oggi.
È ovvio che non ama suo marito.
Capisci il cinese?
Le mie scarpe non sono confortevoli.
Ho bisogno di scarpe nuove.
Qual è la parola tedesca più lunga?
Per noi è un onore.
Andiamo a sederci all'ombra.
Sediamoci all'ombra.
Ho cliccato sul link, però non è successo niente.
Tom è un po' più anziano di Mary.
È mia amica.
Perché non mi hai svegliato?
Vado a letto. Buona notte.
Tom fa molti errori.
Tom ha fatto molti errori.
Mi stavi spiando?
Mi devo tagliare i capelli.
Il maiale di oggi è il prosciutto di domani.
Il diavolo è uno scoiattolo.
A casa è Liisa che copre il ruolo di capofamiglia.
Si è preparato un sandwich.
Non voglio un sandwich.
Perché mi stai fissando così?
Stai zitto e siediti.
Non sono grasso!
È stato ferito mortalmente.
Tom ha perso trenta chili.
Dov'è Laurie?
Dov'è l'albergo?
Questo è in vendita?
Mi chiamo Laurie.
Imparerò il tedesco.
È bella?
Ha paura.
Un altro mondo è possibile.
Scolate la pasta con lo scolapasta.
L'Irlanda è un paese molto bello.
Voglio imparare l'irlandese.
Mi sento perfettamente bene.
Che cosa sta succedendo con Tatoeba ultimamente?
Questa è la stanza di Tom.
Ha i capelli lunghi?
Ha i capelli grigi?
Ha una casa grande?
Com'è possibile?
Bacia bene.
Non riesco a credere che ho pianto.
Ha i denti bianchi.
Ha dei lunghi capelli ricci.
Questa è una ragazza.
Non è un pesce.
Dov'è il cane?
Tutti sono d'accordo.
Che aspetto ha?
Assomiglia a suo padre.
Torno a casa per Natale.
Questo lago è molto profondo.
Il cane abbaierà.
Il vecchio cane ha abbaiato.
Ha i fianchi larghi.
È il suo cavallo.
Tom è un artista?
Si è lamentato del cibo.
Ho cercato di non fissare.
È viva!
Viene dalla Germania.
Perché non glielo chiedi direttamente?
Per piacere, spegni le luci.
Si è trasferita in Germania.
Si è trasferito in Germania.
Voi perderete tempo.
A che ora sei andato a letto ieri?
Non è male.
Devi mangiare tutto!
Ha i denti bianchi.
È triste.
L'acqua era blu.
Vorrei un po' di gelato.
Questo bicchiere è sporco.
Questa forchetta è sporca.
Odio le giornate piovose.
Odio l'inverno.
Amo sedermi sulla spiaggia.
Questo albero è alto.
Era seduto sul letto.
Agli scoiattoli piacciono le noci.
Mostrami le mani.
Perché Tom non può venire?
Lo yogurt è delizioso.
Gli scoiattoli saltavano di ramo in ramo.
Mi fido di lei.
Mi sono addormentato sulla sua spalla.
Ma perché l'ha fatto?
Quale macchina è la tua?
Farei lo stesso.
Tom non era geloso.
Tom non era geloso.
Questi cavalli sono suoi.
Sono grasso.
Le tue figlie sono belle.
La mia memoria è lenta.
Chi ha fame?
Chi ha fame?
Dovresti scrivere un libro!
Ciò si sta spingendo troppo in là.
È ubriaco.
Ha disegnato una mela.
Sono a Parigi.
Non ho ordinato questo.
Voi avete ragione.
Ho risolto il problema qualche giorno fa.
Hai ringraziato Tom per il regalo.
Hanno ringraziato Tom per il regalo.
Ho l'asso di picche.
Ho l'asso di fiori.
Ho mangiato le mele rosse.
Ho mangiato le mele verdi.
Buona fortuna per il nuovo lavoro.
Penso che sia sbagliato mentire.
Che perdita di tempo!
Ci sono tanti musei quante chiese.
Questo è uno stallone o una cavalla?
Quanti paesi ci sono nel mondo?
Andrò in Grecia.
La Grecia ha una grande storia.
Emily soffre di vertigini.
È venuta a Tokyo all'età di diciotto anni.
Non vedo l'ora di ricevere la tua lettera!
Non vedo l'ora di ricevere la tua lettera.
Mi ci sono volute almeno tre ore per finire i miei compiti di matematica.
Tom e Mary erano innamorati l'uno dell'altro.
Pensavo che ti potesse interessare questo.
Mi chiedo quando inizierà il film.
Non sarò pronto a farlo fino a lunedì.
Temo che sia più facile a dirsi che a farsi.
Sono stato sveglio tutta la notte per scrivere questo rapporto.
Tom ha lavorato per me per tre anni.
Non risponderò a quella domanda.
Temo che non sia più possibile.
Sei innamorato di Tom, vero?
Non crederete chi è passato oggi.
Tom ha messo trenta dollari sul tavolo.
Sono sicuro che questa sia un'incomprensione.
Sono davvero deluso da te, Tom.
Sono stato il primo fidanzato di tua madre.
Tom non è arrivato a casa prima dell'alba.
Tom ha fatto molte domande a Mary.
Stavo iniziando ad avere i miei dubbi.
Non ho più una ragazza.
Ho comprato un paio di guanti di pelle.
Sono sicuro che non era intenzionale.
Sono responsabile della sicurezza di Tom.
Non rifarò quell'errore.
Non farei mai qualcosa del genere.
Spero di non dar fastidio a nessuno.
Non avrai più bisogno di quello.
Tom ha chiesto a Mary se lo amava.
C'è stato un malinteso.
Sto andando alla stazione di polizia.
Ti dirò la verità.
Andrò a chiamare la polizia.
Sono esausto. Vado a letto.
L'ho rimesso al suo posto d'origine.
Tom è andato al parco con Mary.
A Tom piace cucinare il cibo cinese.
Non sono interessato alla politica.
Non sto chiedendo il tuo permesso.
Mi sposo a ottobre.
Ci vediamo lì in un ora.
Qual è il nome della tua ragazza?
Tom scrive con la mano sinistra.
Tom ha avvitato la lampadina.
Tom ha scritto diversi libri.
Ho studiato il francese per anni.
Sono al telefono con Tom ora.
Te lo dirò quando torno.
Ti darò un colpo di telefono domani.
Sarò lì tra cinque minuti.
Non stavo cercando niente.
Gli incidenti succedono in continuo.
Tom lavora per una compagnia petrolifera.
Tom ha svitato la lampadina.
Tom ha riacceso la luce.
Tom ha fatto troppe domande.
Lascerò un messaggio.
Lo sto facendo per la mia famiglia.
Sto iniziando a incuriosirmi.
Temo che sia impossibile.
Mi sono svegliato trenta minuti fa.
Pensavo che Tom fosse un musicista.
Pensavo che questo fosse importante.
Dovrai chiedere quello a Tom.
Chi pagherà il conto?
Tom ha spento il suo computer.
Sono sicuro che fosse un incidente.
Mi dispiace, ma ti sbagli.
Sono fiero di essere tuo padre.
Non sono quel genere di persona.
Non perderò tempo.
Ti farò un favore.
Ci vedremo in aeroporto.
Non tradirei mai la tua fiducia.
Non sarò di ritorno per un po'.
Non sarò in grado di aiutarti.
Ho comprato un paio di forbici.
Sai cosa vuol dire questo?
Hai una buona reputazione.
A cosa stai pensando?
Non abbiamo una lavastoviglie.
Tom, la tua vita è in pericolo.
Tom vuole comprare una macchina nuova.
Tom è sempre a corto di soldi.
Tom è un bugiardo patologico.
Questo è un malinteso.
Sono fratello e sorella.
È interessante, vero?
Non ne sono interessato.
Sto cercando i miei occhiali.
Te lo chiederò un'ultima volta.
Sono passato di lì la scorsa notte.
Non stavo parlando di te.
Vivevo vicino a un parco.
Non ho più una macchina.
Andrai o no?
Tom non è all'ospedale.
Tom beve birra ogni giorno.
Tom mi ha chiesto di venire qui.
Nessuno si fida più di Tom.
Ci sto ancora lavorando sopra.
Sono un po' in ritardo.
Non sono preoccupato per te.
Io non sono come le altre persone.
Non sto facendo questo per me.
Sto andando all'ospedale.
Cucinerò per te.
Sto per diventare insegnante.
Mi fa piacere che tu sia qui.
Sto chiedendo cosa pensi.
Sono curioso come te.
Sono un nuotatore abbastanza bravo.
Proverò a distrarli.
Mi prenderò cura del gatto.
Non ti capirò mai.
Farò quello che dev'essere fatto.
Prenderò il prossimo treno.
Sarò il più rapido possibile.
Sarei disposto a pagarti.
Non me ne preoccuperei.
Mi chiedo cosa potrebbe essere.
Mi chiedo se questo sia sbagliato.
Ero lì l'altro giorno.
Ero proprio qui ieri.
Ero sorpreso come te.
Di solito ottengo quello che voglio.
Io pensavo che noi fossimo amici.
So che Mary mi ama.
Non voglio vivere qui.
Hai qualche minuto?
Ti preoccupi troppo.
Sei stanco, vero?
Non sei la mia ragazza.
Non hai altra scelta.
Siamo fratello e sorella.
Abbiamo molto poco tempo.
Tom si è seduto sul divano.
Tom ha giocato a poker con noi.
Tom parla a malapena il francese.
Non hanno sempre ragione.
Sono uno dei tuoi studenti.
Non sono innamorato di te.
Non sono qui per farti del male.
Non sono per niente sorpreso.
Non sono una persona mattiniera.
Prenderò il prossimo treno.
Sarò lì tra un'ora.
Sarò proprio dietro di te.
Non ti farei mai qualcosa del genere.
Stavo iniziando a preoccuparmi.
Hai ragione, ovviamente.
Non ci crederesti.
Qual è il nome di tua moglie?
Qual è stata la reazione di Tom?
Le finestre erano chiuse?
Tom non farebbe del male a una mosca.
Tom sa quello che vuole.
Tom non sta indossando le calze.
Tom è salito sull'aereo.
Tom non voleva aspettare.
Il cane ha iniziato ad abbaiare.
L'ho già provato.
Sono sicuro che avrai sucesso.
Non sono ancora pronta.
Mi dispiace di avere dubitato di te.
Sto esaurendo il tempo.
Non sto nascondendo niente.
Non sono bravo con i nomi.
Non vengo con te.
Farò del mio meglio.
Ne sono pienamente consapevole.
Non lavorerò mai per te.
Mi chiedo dove sia andato Tom.
Stavo parlando di te.
Pensavo che lo sapessero tutti.
Lo so che Tom è occupato.
Non posso stare a casa oggi.
Non posso farlo da solo.
Non avrai problemi.
Dove sono Tom e Mary?
Non lo faremo.
Abbiamo un nuovo vicino.
Non abbiamo un giardino.
Tom vuole salutare.
Tom non si sbaglia sempre.
Tom sta bevendo una birra.
Questo è il computer di Tom.
Questo non è negoziabile.
Questo è mio, vero?
C'è stata un'esplosione.
Sto studiando molto duramente.
Non sto parlando con te.
Non ho più fame.
Non lo farò.
Non lo sto mettendo in discussione.
Non ho più paura.
Sono arrabbiato con entrambi voi.
Sono qui con un amico.
Mi fa piacere che sia tutto finito.
Sparerò a entrambi voi.
Lo terrò in mente.
Tornerò a Boston.
Sarò in biblioteca.
Non ci scommetterei sopra.
Non ne ero consapevole.
Mi sbagliavo a riguardo.
Ero lì quella notte.
Ero proprio dietro a Tom.
Ho provato a proteggerti.
Ti ho detto di non muoverti.
Ho detto a Tom di non venire.
Sei peggio di Tom.
Non sei molto divertente.
Abbiamo una prenotazione.
Tom sta scrivendo un libro.
Tom è anche un artista.
Tom è un bravo insegnante.
Tom ha tre sorelle.
Tom mi ha dato qualcosa.
Tom non si fidava di Mary.
Tom si è lavato i denti.
Non sono costosi.
L'estate è quasi finita.
Sono ancora molto spaventato.
Sono fuori luogo qui.
Non sto indossando le calze.
Non sono in alcun pericolo.
Non sono figlio unico.
Non ho paura di morire.
Non sono un uomo paziente.
Ne sono quasi sicuro.
Non ne sarei così sicuro.
Lavoro all'aeroporto.
Tutti stavano bevendo.
Mi aiuterai?
Sei una brava madre.
Tu sei quella che sei.
Siamo i nuovi proprietari.
Ci siamo incontrati l'altro giorno.
Noi sappiamo quello che vogliamo.
Tom lavora per me ora.
Tom suona la chitarra.
Tom suonava il piano.
Tom ha pelato la mela.
Tom non è mai migliorato.
Tom ha perso l'equilibrio.
Tom sa cosa fare.
Tom è arrabbiato con noi.
Tom ha una fidanzata.
Tom è finito in prigione.
Questa è la tua bicicletta?
Irritante, vero?
Sto lavorando qui ora.
Ho trent'anni.
Non sono così preoccupato.
Non sono più sicuro.
Non ti sto ignorando.
Non ho ancora finito.
Non ne sono esattamente sicuro.
Sono qui per lavoro.
Sarò in ritardo.
Mi fa piacere di averti assunto.
Sono allergico ai cani.
Sono allergico ai gatti.
Ti manderò un conto.
Non ci metterei la mano sul fuoco.
Ero altrove.
Ero geloso di te.
Ero in biblioteca.
Ero già a letto.
Ero in biblioteca.
Ho aspettato tre ore.
Ti ho detto la verità.
Bevi qualcosa con me.
Hai una teoria?
Siete tutti uguali.
Devi fare attenzione.
Perché l'autobus è in ritardo?
Siamo in buone mani.
Non siamo così poveri.
La stanza di Tom è vuota.
Tom suona il piano.
Tom ha preparato un sandwich.
Tom è con l'FBI.
Stanno per andare.
Queste sono le regole.
È dolce da parte tua.
Io ti sto aspettando.
Sono stanco di perdere.
Sono stanco di Boston.
Sono fiero di me stesso.
Non ho molta fame.
Sono in ritardo per la scuola.
Sto andando in chiesa.
Sono più veloce di te.
Ho paura della morte.
Ho un po' paura.
Ci vedremo lunedì.
Avrò bisogno del tuo aiuto.
Non avrò scelta.
Andrò tra un minuto.
Te lo darò.
Chiuderò la porta.
Sarò fuori città.
Sarò sempre qui.
Sono andato a letto presto.
Non ero di fretta.
Ne ero consapevole.
Sei un uomo coraggioso.
Ti preoccupi troppo.
Eri troppo giovane.
Sapete che ho ragione.
Conosci tutti.
Devi ascoltare.
Devi scegliere.
Hai i miei ringraziamenti.
Hai un problema.
Dov'è la mia matita?
Eravamo così preoccupati.
Abbiamo un contratto.
Il naso di Tom era rosso.
Il cane di Tom è marrone.
Tom è un ragazzo intelligente.
Tom, di' qualcosa.
Tom era molto stanco.
Tom ha parlato con Mary.
Tom non ha mai visto Mary.
Tom sta ingrassando.
Tom ha i capelli neri.
Tom ha bevuto della limonata.
Tom è diventato serio.
Sono tuoi, Tom.
Sanno a riguardo.
Non hanno soldi.
Era un errore.
Le persone stanno parlando.
Guarda il cielo.
Sono il compagno di stanza di Tom.
Sto facendo una pausa.
Sono ancora troppo debole.
Sono ancora sotto shock.
Mi dispiace per questo.
Sono pronto per iniziare.
Sono più vecchio di Tom.
Non lo sto negando.
Sono in cucina.
Sono qui, vero?
Mi fa piacere che sia finito.
Lo sto restituendo.
Sono a casa di Tom.
Sono un insegnante qui.
Ci vedremo lì.
Preparerò un po' di tè.
Andrò il mese prossimo.
Me ne sbarazzerò.
Lo farò più tardi.
Lo riporterò indietro.
Farei meglio ad andare a casa.
L'ho scritto per Tom.
Non mi era stato detto.
Una volta ero un poliziotto.
Ho incontrato una donna gentile.
Sei al mio posto.
Tu sei un bravo ragazzo.
Eri affascinante.
Ti piacciono tutti.
Siamo tutti a rischio.
Dobbiamo scappare.
Tom era molto bravo.
Tom era ambizioso.
Tom starnutisce molto.
Tom non ha mai detto di no.
Tom sapeva troppo.
Tom non è un bambino.
Tom è il figlio di Mary.
Tom beve caffè.
Obbedisci ai tuoi genitori.
Il mio coltello è affilato.
Non era una festa.
Era un piacere.
Sono stanco di questo.
Sono a pagina tre.
Ora sono il tuo capo.
Ne sono consapevole.
Sono figlio unico.
Prenderò l'autobus.
Lo restituirò.
Amo quel negozio.
Prenditi qualcosa da bere, Tom.
Sei molto malato.
Sei un artista.
Sei un problema.
Puzzi sul serio.
Probabilmente ha ragione.
Eravamo così fieri.
Abbiamo dei compiti.
Tom era amichevole.
Tom non ha fame.
Tom mi ha colpito.
Tom ha dei polli.
Tom ha una famiglia.
Tom ha un televisore grande.
Sono fratelli.
Lavorano per me.
Il cielo era grigio.
La scuola non è divertente.
Vengo dall'FBI.
Andrò da questa parte.
Avrei detto di no.
Non starò calmo.
Ero in macchina.
Voglio uscire.
Ho sentito un urlo.
Mi sento così solo.
Com'era il gioco?
Tutti si sono divertiti.
Tom ti ha fatto del male?
Respira normalmente.
Stai sanguinando.
Perché Tom è qui?
Dov'è la chiave?
Dov'è il cane?
Lo rivogliamo indietro.
Tom è un mio amico.
Tom è mio cugino.
Tom era innamorato.
Tom era utile.
Tom ha dei conigli.
La casa puzzava.
Era un segreto.
Sono sul tetto.
Non sono in servizio.
Prenderò in noleggio una macchina.
Lo cercherò.
Sarò puntuale.
Non starò zitto.
Ero a scuola.
Ero un testimone.
I corvi sono neri.
Sei innamorato?
Sei un bambino.
Tom non è qui.
Tom è un dottore.
Tom ci ha mentito.
Sono soli.
È pericoloso.
Non sono così vecchio.
Ero un idiota.
Ero un dottore.
Odio le carote.
Siamo in guerra.
Tom aveva un gatto.
Non sono cieco.
Io non sono una spia.
Ero troppo timido.
Ero tentato.
Ero al lavoro.
Lo voglio tutto.
Com'è delizioso!
Sei sopravvissuto.
Hai promesso.
Viviamo qui.
Aspetta fuori.
Tom era povero.
Tom è vivo.
Tom è arrivato a casa.
Di' solo di sì.
Era nero.
È per me?
Possiamo farlo?
Hai imbrogliato.
Tom è scivolato.
Sono rossi.
È stupido.
Hai mancato il bersaglio.
Mi manca Tom.
Guidi.
Aiuterò.
Hai vinto.
Ciao, Tom.
Sono morti.
Sei a Boston.
Sei a Boston.
Tom è troppo ubriaco.
Lei è troppo ubriaca.
Lei è troppo ubriaca.
Siamo troppo ubriachi.
Sono troppo ubriache.
Due, quattro, sei e otto sono numeri pari.
Uno, tre, cinque, sette e nove sono numeri dispari.
Mi ama.
Mi ama.
Puoi ripeterlo?
Tom canta.
Ho molti sogni.
Mary non canta molto bene.
Non canta molto bene.
Non canta molto bene.
Non parla inglese.
Damasco è una bella città.
Sono allergico ai gatti.
L'ha fatto comunque.
Mi devi un bacio.
Era ferito.
Mary era ferita.
Ho sempre voluto una figlia.
Accendi il condizionatore d'aria.
È solo un amico.
Gli piaci molto.
Aveva paura di ferirlo.
Penso che la Francia sia il paese più bello d'Europa.
Non ne ho idea.
Stavo tossendo.
Rappresentavo il mio paese.
Eri giovane.
Ero gelosa.
Era giovane.
Era giovane.
Mary era giovane.
Tom era giovane.
Voleva comprare un libro.
Grazie, ragazzi!
Ha riso nervosamente.
Meritavo di meglio.
Eri geloso di me.
È nato negli Stati Uniti.
Ha incrociato le braccia.
Si è leccato le labbra.
Si è leccata le labbra.
Non ha resistito.
Non ha resistito.
Non ho resistito.
Non è qui in questo momento.
No, non capisci.
È fuori per una passeggiata.
Mi chiamo Emily.
Questo diamante è falso.
Da quando Ricardo è sposato?
Conosci il sito web Wikipedia?
Era vestita di bianco.
Mi serve qualche volontario.
Sono venuto a trovarti.
Le augurò l'addio.
Parlava solo in tedesco.
Le ha mostrato il suo tatuaggio.
Sembrava molto stanca.
I miei amici mi chiamano Tom.
È un contadino.
Non sapevo come reagire.
Smettila di lamentarti del tempo!
Qual è il tuo animale preferito?
Per piacere, abbassa la musica.
Ho provato per quasi un'ora.
È la ragazza perfetta.
Odio mio fratello.
Ehi, ascolta!
È una medaglia d'onore.
Ha lasciato il suo ombrello sull'autobus.
Hanno perso i loro ombrelli.
Avete perso i vostri ombrelli.
Ha perso il suo ombrello.
Ha perso il suo ombrello.
Nessuno è fuggito vivo.
Si è piegata in avanti.
Non sarà pronta.
Non mi dispiace dormire sul divano.
Non è una competizione.
Suona il basso.
Tom suona il basso nel nostro gruppo.
Tutti conoscono tutti.
Piove a catinelle!
Oh mio Dio!
Che carino!
Ho lasciato il mio lavoro l'altro ieri.
Non è sempre in ritardo.
Non viene sempre in ritardo.
Se non ci fossero telefoni, sarebbe sconveniente.
Considerando tutti i libri che hai scritto, sarebbe davvero così difficile scrivere un breve articolo?
Mio zio abita accanto alla scuola.
Le necessità politiche a volte si rivelano errori politici.
Questo sta scappando di mano.
È difficile essere vegani?
Questo whisky è troppo forte.
Mia nonna ha avuto un ictus.
Questo formaggio è fatto con latte di capra.
Possono vincere la propria paura.
Non è ancora finito.
Il mio colore preferito è il marrone.
Correvo.
È una riserva naturale.
Ha una nuova ragazza.
Il bar chiude presto.
Vorresti dell'acqua?
Ti piace la torta di mele?
Questa frase è corretta?
L'articolo che hai scritto non è in conformità con gli standard del nostro giornale.
Sei straniera?
Sto andando all'ufficio postale.
Tom era un conducente di scuolabus prima di diventare un tassista.
Non importa quello che dici, io non cambierò idea.
Avevo un appuntamento alle 2:30, ma sono rimasto imbottigliato nel traffico e non sono potuto arrivare in tempo.
Finalmente è venerdì.
Sono quello in mezzo.
Buon Dio!
Sta mangiando una pera.
Le streghe possono volare sulle scope.
Chi è Tom?
È venuto a salvarmi.
Sì, mio angelo.
Si è lavata via il sangue dalle mani.
La vedrò oggi.
Lo vedrò oggi.
Povero me.
Sono invincibile!
È il mio rivale.
Vivi e impara.
Ha finito la sua birra.
Ha tradotto la sua frase.
Ha tradotto la sua frase.
Si è trasferito in Europa.
Sembrava imbarazzata.
È vestito bene.
Il mio bicchiere è pieno.
Sono appena arrivato a casa.
Tom è suo fratello.
Tom è suo fratello.
È una questione di gusto personale.
Gli oritteropi sono degli animali notturni.
Gli oritteropi sono degli scavatori eccellenti.
Voglio sapere che cosa sta succedendo qui.
Voglio mostrarti una cosa nel mio ufficio.
Voglio parlare con te di qualcos'altro.
Farò molta attenzione.
Sto cercando di pensare ad una soluzione.
Se vuoi davvero sapere, tutto quello che devi fare è chiedere.
C'è qualcosa che vuoi dirci?
Nessuno parla con me.
Di venti studenti, solo uno ha letto il libro.
È abbastanza normale.
Ci sono tante cose che voglio dirti.
Questa è una cosa che devo fare da solo.
Siamo arrivati ​​un po' in ritardo.
Qual è il vero motivo per cui non vuoi fare questo?
Sento soltanto te.
Arrivederci.
Perché vorresti fare qualcosa del genere?
Ovviamente puoi fare quello che ti pare.
Non sembri troppo felice di vedermi.
Te ne sei già dimenticato.
Amo la Francia.
Le vacanze invernali sono giusto dietro l'angolo.
Ho ricevuto un'e-mail da Tom stamattina.
Qualcuno ha provato a uccidermi.
Quello di cui ho bisogno è una birra.
Amo i puzzle.
Vuole uccidermi.
Vuole uccidermi.
Siamo andati direttamente a letto.
Sa la strada.
Perché il cielo è blu?
Questa candela non è bianca.
Voglio diventare un musicista.
Dove sono le cose di Tom?
C'è il capo?
Le misurazioni devono essere precise.
Ciò che Tom vorrebbe è quello?
Sono andato al cinema ieri.
Tom è un addestratore di cani.
Questa macchina è troppo cara perché io la compri.
I miei genitori mi hanno cacciato di casa quando avevo 16 anni.
Can che abbaia non morde.
La vita è difficile.
Cosa studia il sovietologo?
Lei è una giovane studentessa.
Il progresso è inevitabile.
Essendo bravo a basket, è stato recentemente scelto per entrare nella nazionale.
Dobbiamo partire domani!
Può partire domani.
Può partire domani.
Può partire domani.
Tom ha perso il suo unico figlio in un incidente stradale.
Vengo a casa alle due e mezza.
Il paparino sta lavorando.
Sono preparato al peggio.
Credo che fosse arrabbiato.
La mia macchina è rossa.
Se fossi in te lo ignorerei.
Questo libro ti aiuterà a scrivere in maniera efficace.
Perché mi hai mentito?
OK.
Va a scuola.
Ho fatto i compiti ieri.
Hai una bici?
Ha un libro.
Eravamo innamorati.
Era molto triste ieri.
Fa schifo.
Non ci sono pubblicità su Tatoeba.
La donna sta mangiando del pane.
È in ufficio.
Buon Dio.
Non sta correndo.
Tom è morto.
Da dove stai chiamando?
Sto chiamando dal cellulare di Tom.
Incontriamoci di fronte al teatro.
Lei è una giovane studentessa.
Emily vuole imparare il greco.
Chi ha avuto questa idea?
Stavo guardando la TV.
La Danimarca ha una prigione.
La pioggia diventò neve.
Undici è un numero primo.
Fossi in te, non farei una cosa così rude.
Tel Aviv è una bella città.
C'è un errore nella frase.
La verità fa male.
Voglio un pezzo di torta.
Penso che io e Tom potremmo essere amici.
Uno di voi è Tom?
Vivo al Cairo.
Vedo un ragazzo.
Il re è nudo!
La mia bici ha una ruota sgonfia.
Tu sei in Bangladesh?
Sono un fotografo professionista.
Era arrabbiato con lei.
Non ho due gatti.
Questo è un pesce.
Ciao, il mio nome è Tom!
So cosa possiamo fare.
Ho bisogno di pittura.
Ho bisogno di colla.
Hai dei bei capelli.
Parlo molto.
Mi serve Internet.
Cammino molto, perché è salutare.
Ho bisogno di una matita.
Mi servono dei pastelli.
Con tutto il rispetto, le donne e gli uomini sono completamente diversi.
È stato un piacere parlare con voi.
La porta è in fondo al corridoio.
Vorrei chiederti un favore.
Non ci ho mai pensato.
L'Europa è un continente.
È pericoloso!
Il mio cuore sta sanguinando.
Il mio nome è Ricardo.
Mi sono alzato un minuto fa.
Non sono andato a scuola.
L'aereo è precipitato.
Tuo fratello ti assomiglia.
Ho bisogno di un partner.
Non siamo nemici.
Parlo arabo.
È tutto quello che ha.
È tutto quello che ha.
Ha mangiato la mela.
Leggerò il libro.
Hanno piantato dei meli.
Avevo paura di mio padre.
Fumare provoca tumori ai polmoni.
È nato negli Stati Uniti.
Vado a letto presto stasera.
Gerusalemme è la capitale di Israele.
Non credo nei miracoli.
Sono molto povero.
Vilnius è la capitale della Lituania.
Vaduz è la capitale del Liechtenstein.
Riga è la capitale della Lettonia.
Astana è la capitale del Kazakistan.
Reykjavík è la capitale dell'Islanda.
Sofia è la capitale della Bulgaria.
Atene è la capitale della Grecia.
Skopje è la capitale della Macedonia.
Podgorica è la capitale del Montenegro.
Vienna è la capitale dell'Austria.
Lisbona è la capitale del Portogallo.
Bucarest è la capitale della Romania.
Bratislava è la capitale della Slovacchia.
Ljubljana è la capitale della Slovenia.
Minsk è la capitale della Bielorussia.
Tom si è tolto la fede e l'ha gettata nello stagno.
Tom sta indossando gli occhiali da sole che ha comprato ieri.
È passato molto tempo da quando ho sentito quella canzone.
Ho la sensazione che io e te abbiamo molto in comune.
Di' a Tom che deve indossare una cravatta domani.
Tom e Mary si sposano a ottobre.
Tom non si ricorda dove ha messo le chiavi.
Sai dove sono andati Tom e i suoi amici?
Il libro che stai cercando è sulla mia scrivania.
Fai attenzione a non calpestare la coda del cane.
Tom ha aperto il libro e ha iniziato a leggere.
Tom e Mary pensano di sapere tutto.
C'era qualcosa che non andava con la macchina?
Pensavo che fosse la cosa giusta fare.
Abbiamo molte altre cose da bere.
Tom e Mary sembrano molto felici assieme.
Tom e i suoi amici stanno giocando a poker.
Non sei di queste parti, vero?
Tom cederà alla fine, penso.
Tom dice di essere innamorato di Mary.
Cosa stavi facendo all'ospedale?
Da quale parte dell'Australia vieni?
Sembra che Tom stia aspettando qualcuno.
Tom crede che Mary sia stata assassinata.
Tom e Mary sembrano così felici assieme.
Tom ha parlato con i dottori in francese.
Tom ha una connessione ad Internet veloce.
Tom non sa che Mary è a Boston.
Hai qualcosa per la testa, vero?
Tom era l'unico in casa.
Tom stava iniziando a sentirsi ignorato.
Tom amava Mary e Mary amava lui.
Tom e Mary vogliono imparare il francese.
Tom e Mary hanno tre figlie.
Tom e Mary stanno cercando John.
Ti è piaciuto quel film, vero?
Saremo lì tra trenta minuti.
Tom sapeva che Mary era in pericolo.
Tom sapeva che Mary non conosceva il francese.
Tom e Mary sono più vecchi di John.
Tom e Mary ti stanno cercando.
La polizia ha abbassato le armi.
Spero che questo non sia un errore.
Vuoi un altro di questi?
Ti stai sentendo meglio oggi?
Tom stava iniziando a sentirsi stanco.
Tom non indossa una fede nuziale.
Sta succedendo qualcosa di strano qui.
Non sarò in grado di mangiare tutto questo.
Perché non stai dicendo niente?
Saremo a casa per tutto il giorno domani.
Abbiamo tutto quello che ci serve ora.
Tom ha detto che Mary era sua figlia.
Tom e Mary sono una bella coppia.
Tom non conosce neanche il mio nome.
Non sarebbe mai dovuto succedere.
Cos'è successo qui ieri?
Tom è davvero impegnato, vero?
Tom non sa che sei qui.
Tom non sa che io lo so.
Tom e Mary sembrano molto stanchi.
Sei ricercato dalla polizia.
Devi essere il nuovo insegnante.
Non avevi alcun diritto di farlo.
Crediamo tutti in qualcosa.
Tom c'era sempre per me.
Tom ha delle belle notizie.
Tom non mi sembra ricco.
Tom e Mary conoscono la verità.
Non faccio spesso domande.
Non hai una fidanzata?
Tom non sta prestando attenzione.
Grazie per il tuo supporto.
Non è stata una decisione facile.
Ho dimenticato di chiudere a chiave la porta.
Qualcuno ha un antidoto?
Pensi che Tom abbia fame?
Sai dove sono?
Devi farlo adesso?
Hai una spiegazione?
Hai detto che era importante.
Perché è il tuo soprannome?
Perché devo essere io?
Perché stai indossando uno smoking?
Perché sei così impegnato oggi?
Siamo in ritardo per colpa tua.
Siamo qui a causa tua.
Tom era al battesimo di Mary.
Tom vuole l'approvazione di Mary.
Tom spense le luci.
Tom sembra davvero sollevato.
Tom sembrava molto preoccupato.
Tom ha tre segretari.
Tom e Mary erano preoccupati.
Tom e Mary erano sposati.
Tom e Mary non sono soli.
Tom mi fa sempre ridere.
Alcuni di loro sono insegnanti.
Metà di loro sono studenti.
Dov'erano i tuoi figli?
Cosa ti hanno detto?
Cosa stanno facendo qui?
Abbiamo quasi finito il tempo.
Tom è stato assassinato da Mary.
Tom sembrava davvero turbato.
Tom ha firmato i documenti.
Tom non sta indossando dei guanti.
Tom è giusto dietro a Mary.
Tom è ovviamente preoccupato.
Tom ha una nuova fidanzata.
Tom e Mary non sono qui.
Tom e Mary sono amici.
Questa non è la tua decisione.
Hanno quello che vogliono.
Grazie per le bevande.
Mary ha un nuovo fidanzato.
Non era così costoso.
Sono fiero di essere canadese.
Tom deve farlo?
Tom deve essere qui?
Deve essere oggi?
Vi sentite tutti così?
Avanti, Tom, sii paziente.
Stai indossando un busto?
Sei la fidanzata di Tom?
Eri quasi in orario.
Hai quello che vogliono.
Hai trenta secondi.
Perché non sei con Tom?
Perché non stai ridendo?
Dov'erano i tuoi genitori?
Da dove vieni, Tom?
Dove stiamo andando, Tom?
Qual è la tua spiegazione?
Qual è il nome del cane di Tom?
Cosa stai dicendo, Tom?
Eri al concerto?
Tom sarebbe d'accordo con me.
Tom pensa che Mary sia brutta.
Tom ha spento la TV.
Tom ha bisogno di una trasfusione.
Tom sta preparando la cena.
Tom ha quello che vuole Mary.
Tom è caduto in acqua.
Tom ha chiesto il mio numero.
Grazie per avermelo ricordato.
L'ordine è stato ripristinato.
Mio padre era un insegnante.
Seguirò il tuo consiglio.
Perché eri in prigione?
Perché non lavorate?
Perché non sei con me?
Qual è il nome del tuo papà?
Tom non aveva molta fame.
Tom era il mio migliore amico.
Tom era un po' ubriaco.
Tom ci ha detto tutto.
Tom sembra molto nervoso.
Tom non si è mai fidato di Mary.
Tom deve essere molto fiero.
Tom sembra molto preoccupato.
Tom sembra molto nervoso.
Tom sembra molto ansioso.
Tom sembrava imbarazzato.
Tom sa cos'è sbagliato.
Tom non è il benvenuto qui.
Tom non è più qui.
Tom non mi sta disturbando.
Tom si sta innervosendo.
Tom si sta ingelosendo.
Tom ha dimenticato i suoi occhiali.
Tom ha attraversato la strada.
Questo è un miglioramento.
È molto personale.
Grazie per la zuppa.
Non sono occupato in questo momento.
Vuoi un po' d'acqua?
Hai una figlia?
Non hai fame, Tom?
Stai ascoltando, Tom?
Sei in biblioteca?
Sei in pericolo, Tom.
Perché stanno ridendo?
Dove ti stavi nascondendo?
Cosa ci fanno?
Avevamo un appuntamento.
Tom non beve mai birra.
Tom ha fatto un'eccezione.
Tom sa che sei qui.
Tom ci ha appena contattati.
Tom ha molti soldi.
Tom è stato espulso.
Era imbarazzante.
Grazie per essere qui.
Conosco Tom abbastanza bene.
L'ho fatto apposta.
Hai i soldi?
Hai un'uniforme?
Avresti potuto dire di no.
Perché non sei pronto?
Perché ti stai fermando?
Chi sono i tuoi amici?
Dove sono le chiavi di Tom?
Qual è il tuo soprannome?
Qual è il loro scopo?
Cosa c'è nella bottiglia?
Cosa stavi dicendo?
Cosa stai disegnando?
Stavamo giocando a golf.
Tom vuole che aspettiamo.
Tom sembra molto annoiato.
Tom non è mio fratello.
Tom è sceso dalla bici.
Tom ha fatto una domanda.
Questa è la tua camera da letto.
Questa è la scuola di Tom.
Questo è per te, Tom.
Si odiano a vicenda.
Queste chiavi sono di Tom.
Questi non sono per te.
Questi sono i miei genitori.
È tutto per oggi.
Era prevedibile.
Niente di questo importa.
Il nome di mio figlio è Tom.
Forse hanno fame.
Renditi utile.
Ascolta il tuo cuore.
Ascoltami, per favore.
Non era l'idea di Tom.
Non era così divertente.
Non è il cappello di Tom?
Come sta tua moglie, Tom?
Vuoi un po' di tè?
Hai le chiavi?
Hai un secondo?
Hai un garage?
Fai spesso questo?
Sei con noi, Tom?
Quelli sono i miei occhiali?
Non sei così vecchio.
Perché Tom l'ha fatto?
Perché sei così impegnato?
Dove vive Tom?
Dove sei oggi?
Quando inizierai?
Avevamo entrambi fame.
Abbiamo tre settimane.
Abbiamo un lavoro da fare.
La porta era chiusa?
Gli occhi di Tom sono blu.
Tom ti ha salvato la vita.
Tom ha detto di chiederlo a te.
Tom non l'ha mai detto.
Tom sembra molto occupato.
Tom ha acceso le candele.
A Tom piace il gelato.
Tom è molto infelice.
Tom è il più giovane.
Quelli sono i miei ordini.
Questo è il coltello di Tom.
Questa è la tomba di Tom.
Non era una mia idea.
Grazie per il cibo.
Grazie per il libro.
Facciamo questo più tardi.
Non sono per niente occupato.
Tutti avevano fame.
Hai una casa?
Potrebbe essere un virus?
Eri in coma.
Chi è il tuo amico?
Chi sei veramente?
Quando avete cominciato?
Cosa c'è in questa scatola?
Cosa c'è nell'archivio?
Non siamo ancora morti.
Tom ha provato a dormire.
Tom ha bisogno di te qui.
Tom ha bisogno di un amico.
Tom conosceva i nostri nomi.
Tom non è come te.
Tom non è un dottore.
Tom è mio prigioniero.
Tom ha una domanda.
Tom non ti ha visto.
Non hanno fame.
Non è il nostro lavoro.
Grazie per avere aiutato.
Non è così difficile.
Non è un problema.
È nel frigo.
Tom è ancora vivo?
Non è normale?
Sono caduto dalla bici.
Come sta tua sorella?
Hai bisogno di un avvocato.
Hai un'ora.
Non avevi scelta.
Chi sono questi uomini?
Dov'è il mio autista?
Eravamo a Boston.
Tieni a bada la lingua.
Tom ti obbedirà.
Tom era molto impegnato.
Tom ha preso i miei soldi.
Tom dev'essere stanco.
Tom non è come me.
Tom è molto arrabbiato.
Questa stanza è fredda.
È la nostra casa.
Questa è la mia famiglia.
Era il nostro piano.
Moltissime grazie!
Non è un'arma.
Non è chiaro?
Non sono molto impegnato.
Ho bisogno dell'aiuto di Tom.
Eccoci ancora.
Devi andare?
Tom sembrava occupato?
Stai dicendo di no?
Sei in pericolo?
Sono canadesi?
Perché hai chiamato?
Abbiamo bisogno che torni.
Ci siamo incontrati a Boston.
Non avevamo scelta.
Tom era un contadino.
Tom non è mio figlio.
Tom è preoccupato.
Tom ha mangiato il mio pranzo.
Tom mi ha abbandonato.
Siediti sulla panchina.
Mostraci la stanza.
Ci si vede in classe.
Mary è affascinante.
Guarda questo.
Guarda quel cane.
È una cattiva abitudine.
Dacci un momento.
Sei il mio nemico?
Hai nostalgia di casa?
Sono innamorati?
Sei così strano.
Dov'è la mia stanza?
Tom non era occupato.
Tom era a casa.
Tom sembrava calmo.
Tom sembrava impegnato.
Tom ha il mio libro.
Tom ha un cavallo.
Tom aveva un coltello.
Ci si vede stasera.
Guarda il cielo.
Non è un regalo.
Non è un gioco.
Tom è un attore?
È così difficile?
Ho una teoria.
Come iniziamo?
Dai un colpo di telefono a Tom.
Sei con noi?
Devi andare.
Chi non è occupato?
Dobbiamo mangiare.
Era un sì?
Tom è un cretino.
Tom ha un piano.
Questo è loro.
Cantaci una canzone.
Mandami Tom.
Lascialo a noi.
Come avete fatto?
Com'è finito?
Hai detto trenta?
A cosa serve?
Eri impegnato?
Siamo così impegnati.
Era una battuta?
Tom ha un lavoro.
Tom aveva una pistola.
Tom può farlo.
Passamelo.
Il mio nome è Tom.
Era stupido.
Non ero occupato.
Grazie ancora.
Di' a Tom il perché.
Dovremmo andare?
Tom ha starnutito.
Tom è impegnato.
Parla con me.
Fa male.
Vuoi andare a pescare con me?
Certo, tesoro.
Farei meglio ad andare ora.
La tortura è un crimine contro l'umanità.
Potresti preparare l'insalata?
Anche io voglio vedere!
Posso vedere?
È uno zuccone.
Amo gli hamburger.
Lavoriamo in una fabbrica.
Devo bere.
Posso vivere senz'acqua.
Leggo un libro.
Leggi un libro!
Sono qui per un'altra ragione.
Ha una bicicletta blu.
Può nuotare.
Bevetti il caffè.
Grazie a tutti.
Il lago è inquinato.
No, non è quello.
Mi sentivo molto assonnato.
È uno scemo.
Sento che sta venendo qualcuno.
Avete un dizionario?
Voglio imparare lo svedese.
Grazie, mamma.
Ha il pancione.
Laurie ha un computer?
Perché non sono sorpreso?
Vivo in una città.
Non ho dormito bene la notte scorsa.
Non è un segreto.
Ho abbastanza soldi.
Verrò.
Non dirmi come guidare.
Non ci sono altre spiegazioni.
Non sono razzista.
Non è giusto. Ho lavato io i piatti ieri.
Ti sta usando.
L'ho imparato a memoria.
Lui è ancora inesperto negli affari.
Lui mi ha aiutato a sistemare il mio orologio.
Quale browser stai usando?
Questo è Tom.
Questo è poco ma sicuro.
Stavo suonando il violino.
Questo non è il mio biglietto.
L'uccello vola.
Questa è la tua famiglia?
È una donna determinata.
Vado a scuola ogni mattina.
Non è più una bambina.
Il problema è che non abbiamo abbastanza tempo.
C'era un problema con il termostato.
Capisci qual è il problema?
Tutti i tuoi problemi sono stati risolti.
Non fa che peggiorare il problema.
Abbiamo risolto quel problema la settimana scorsa.
Abbiamo un serio problema qui.
C'è un qualche problema?
Penso che non sarà un problema.
Hai un problema con me?
Non è il nostro problema ora.
Qual è il problema oggi?
Come ho detto, non c'è problema.
Tom ha dei problemi alla schiena.
Nessuno ha un problema.
Hai dei problemi.
È un grosso problema?
Di che colore sono i suoi capelli?
Mamma, Tom ha mangiato il mio biscotto.
La mia giumenta ha partorito un puledro.
Metti la mano sulla mia spalla.
Mogadishu è la capitale della Somalia.
Odio i film muti.
Tom ha visitato quattro paesi.
Tom è andato in pensione quando aveva 65 anni.
Voglio il vostro sangue.
L'immagine è in questo libro.
Oh merda! Ho perso le mie chiavi!
Qual è il tuo numero di stanza?
Avrei dovuto dirle che la amo.
Avremmo dovuto farlo.
È morta cinque anni fa.
Tom comprerà una casa nuova l'anno prossimo.
Cosa fai lunedì prossimo?
Tom si sta annoiando.
A Tom piace imparare il francese.
Ho bevuto il vino.
Elaine è in ospedale.
Se l'esperanto fosse una lingua facile, non avrei bisogno di un correttore.
Non condivido la tua opinione.
La madre cuce.
Mia mamma è così ipocrita.
La lussuria è uno dei sette peccati capitali.
Ha dei denti perfetti.
Pensa di essere il centro dell'universo.
Mi si è rotto un vaso sanguigno nell'occhio.
Non capisco cosa intendi.
Sei meglio di me.
Siamo andati a Londra.
La ami?
Non possiamo dirlo a nessuno.
Il sogno diventò realtà.
Tom non sa ancora leggere.
Parlo tedesco.
Mi diede ciò di cui avevo bisogno.
Ho perso il mio portafoglio.
Da quando Tom è arrivato a Guantanamo Bay è stato esposto a diverse forme di tortura: privazione del sonno, deprivazione sensoriale, temperature estreme, isolamento prolungato, mancanza di luce solare e assistenza sanitaria limitata.
Lei era veramente emozionata quando vinse.
Si vede come il centro dell'universo.
Hai un bel sorriso.
È più bella di me?
Lo stavo cercando.
La stavo cercando.
Questa macchina è molto costosa.
Ti piace studiare?
Mi piace questo colore.
Avrei dovuto studiare di più.
Nessuno mi capiva.
Ragazzi... davvero?
È quello che fanno tutti.
Tom lavora a Boston.
Ti rovinerai gli occhi.
Tutto il mio corpo stava tremando.
Il sole è andato giù dietro le montagne.
Dovete venire con me.
Sono debole.
Sto diventando sempre più debole!
La sua spiegazione non è chiara.
Tom è sveglio.
Mi piace davvero il pesce.
Non andrei mai lì.
Lavoro in una fattoria, ha detto Tom.
Questi dipinti sono belli.
È un perfezionista.
Si aiutano spesso a vicenda.
Mi mancano davvero molto i miei genitori.
Sei mio amico?
Il tuo amico è qui.
Abbiamo perso il nostro treno.
Ho la vista normale.
È pronto l'aereo.
Ci sono anche turisti francesi.
Il mio francese è patetico.
Perché avete fermato solo gli stranieri?
Hai degli amici?
Abbiamo un nuovo vicino.
Abbiamo qualcos'altro in comune.
Mi sembra sospetto.
Mi sembra sospetto.
Mia mamma lo disapprova.
Non l'ho dimenticata.
San Pietroburgo è una città russa.
La testa è una parte del corpo umano.
Anche io ti amo.
Lo sa.
Tom è andato a casa alle 6:30.
È cresciuta in Australia.
Le vecchie abitudini sono difficili da rompere.
In che lingua stai parlando?
Chi te l'ha detto?
Tom è lento.
Capisce quello che sta dicendo?
Tom scrive bene.
Tom assomiglia a sua madre.
È seduta sulla panchina.
Sono riuscito a riparare la mia macchina da solo.
Hanno tutti lo stesso aspetto.
Mary abita al Cairo.
Tutti conoscono il signor Hashimoto.
Odiavo la scuola.
È un cantante.
Lasciate questo paese.
Kyoto e Boston sono città gemellate.
Tom non è interessato alla politica.
Ha sette figli.
La scatola era piena di libri.
Viene qui due volte alla settimana.
Scommetto che tradurre questo testo sarà davvero facile.
Ho scritto un libro sulla Cina.
Mi piacciono i broccoli, però odio il cavolfiore.
Tom va a correre nel parco ogni mattina.
Era l'unica sopravvissuta.
"Non si dovrebbe usare la parola ""gay"" come insulto."
Le possibilità sono infinite.
Va a scuola in bici.
Angela non è un angelo.
Ho dei principi morali.
Mia figlia ha la tua età.
Il tempo è davvero brutto.
Il tempo è brutto.
Tutti insieme!
Ho scordato il libro.
Piacere mio.
Il mio cavallo è nero.
Tom non era alla riunione.
Che noia.
Non parlo inglese.
Mi piace ballare.
Ha dimenticato il suo nome.
Ha dimenticato il suo nome.
Io mi chiamo Francesco.
Non è vero!
Ha una cotta per la sua insegnante.
Lei se l'è andata a cercare.
Babbo Natale è reale?
Non canto.
Andiamo in treno.
A che ora parte il treno?
Un fulmine ha colpito la casa di Tom.
Mi chiamo Roberto.
Ho dodici anni.
Abita a Roma.
La banca è aperta oggi?
A che ora apre la banca?
Queste calze sporche puzzano.
Questa regola viene spesso ignorata.
Viene con noi.
Sto indossando degli occhiali da sole.
È morto dieci anni fa.
Sei ancora arrabbiato con me?
A Mike piacciono i gatti.
Con chi stai parlando?
Aspetta sei ore.
Lo vogliamo.
Sto nuotando nell'oceano.
Credo che sia gay.
Mi passerai quella matita?
Maciniamo il nostro caffè a mano.
Immagino che Tom sia malato.
Sarò di ritorno tra mezz'ora.
Qual è il suo cantante preferito?
Ero sufficientemente stupido per credere a Tom.
Chi farebbe una cosa così stupida?
I bambini fanno spesso delle cose stupide.
Non ti senti stupido ora?
L'idea è stupida comunque.
È un'idea stupida.
Mi sento così stupido.
Non sono una brava persona.
Perché sei venuto così presto?
Non sono sicura di volerlo davvero.
Qual è il fiume più lungo del mondo?
Lei è l'uomo che stavo cercando.
Sei responsabile di questo incidente.
C'è abbastanza spazio per tutti.
Temo di non essere d'accordo con te.
Ti insegnerò a giocare a scacchi.
A quanto sta il tasso di conversione oggi?
Tom insegna il francese ai suoi amici.
Non so parlare francese molto bene.
Abbiamo entrambi lo stesso problema.
Non riesco più a reggere il dolore.
Noi siamo pronte al peggio.
Accetteremo le vostre condizioni.
Non c'è nessuno in casa.
Sono a Boston per tutta la settimana in corso.
Ti vogliono al telefono.
Sei un po' sovrappeso.
Abbiamo pitturato le pareti di bianco.
Tom ha veramente bisogno del tuo aiuto.
Tom è più vecchio di quanto non sembri.
È fuori questione.
C'è un messaggio per te.
Non è più possibile.
Si sta facendo buio fuori.
Sono quasi alto come Tom.
Discuteremo di questo dopo.
È ancora chiaro fuori.
Non parteciperò alla festa.
Qual è la tua nazionalità?
Non è la mia firma.
È sbagliato dire bugie.
Sto imparando il francese ora.
Probabilmente hai ragione.
Non sono impegnato come Tom.
Starai meglio presto.
Non è la mia opinione.
Sono troppo stanco per aiutare.
Sei un vero amico.
Verrai punito.
Per cosa viene usato questo?
Dobbiamo andare davvero.
Sono più bassa di voi.
Non sono bravo in matematica.
Sono felice di aiutarti.
Ti servirà una chiave.
Siamo fuori pericolo.
Cosa c'è per dessert?
Siete miei amici.
Fa freddo fuori.
C'è vento oggi.
Tom sembra arrabbiato.
È il mio cane.
Per piacere, non farlo.
Parlo irlandese.
Sono le otto.
Non riesco a venire perché sono a Londra.
Ho una casa grande.
Ho una casa verde.
Ho due figli.
Abbiamo pitturato le pareti di bianco.
Ha cominciato.
È molto divertente sciare sulla neve fresca.
Sono stato un istruttore di sci per tre anni.
Qual è la differenza tra un villaggio e una città?
Il suo alibi sembrava perfetto.
Era il peggior film che io abbia mai visto.
Questo film è un capolavoro.
Non sono sicuro che sia la decisione giusta.
Sono thailandese.
Sto provando ad essere felice.
Il 24 dicembre è la Vigilia di Natale.
Avanti, diglielo!
Abbiamo tempo?
È raramente a casa.
Avresti dovuto telefonare.
Tom avrebbe dovuto ascoltarti.
Tom avrebbe dovuto proteggere Mary.
Avresti dovuto chiamarmi.
Ha vissuto in Azerbaijan per 4 anni.
Baku è la capitale dell'Azerbaijan.
È una storia molto interessante.
Ha munto la vacca.
Ha munto la vacca.
Mio padre è andato in Cina.
Cos'è una bella vita?
Sta annaffiando il giardino.
L'ho abbracciata.
Merlino era un mago.
Ecco il mio numero di telefono.
Non siamo riusciti a metterci d'accordo su niente.
Saresti già dovuto andare a casa.
Vuoi farlo ancora?
Siete tutti svedesi.
È di cattivo umore.
Vorrei una tazza di tè, per favore.
Trascorre molto tempo al telefono.
Conosci il vero nome di Tom?
È cieco come una talpa.
La vita è un regalo.
Il Brasile è il paese più grande del Sudamerica.
La vita è un regalo. Accettalo.
Ha raccolto i suoi giocattoli.
Non mi ascolta nessuno quando parlo.
Ti sta davvero bene addosso.
Pensa sempre di aver ragione.
Pensa sempre di aver ragione.
Voglio della pizza!
OK, hai vinto.
Bevo troppo!
Non bevo molto.
Ho pianto molto.
È un segreto di famiglia.
Gli elefanti hanno lunghe proboscidi.
Odio il mio lavoro a volte.
Dalle quello che vuole.
Cosa sai sui panda?
Non è malata.
Non vi vestite.
Non sa guidare.
Non sa guidare.
Qual è la differenza tra una stella e un pianeta?
Non mi è mai piaciuta la scuola.
Vince il nero.
Se vuoi imparare una lingua, devi essere paziente. Il successo richiede del tempo.
Il suo cane è duro d'orecchie.
Sai chi sono?
Il tuo mal di testa è sparito?
Penso che dovresti perdere un po' di peso.
La mia mente è combattuta.
A Mary piace osservare gli uccelli.
Noi ne siamo in parte responsabili.
Ti devo una cena.
Bevono un po' di birra.
Come sei pedante!
Parla due lingue straniere.
Parla due lingue straniere.
Mary parla due lingue straniere.
Mary è stata fortunata a trovare le sue chiavi.
Amo il crepuscolo.
Non è uno studente.
Non è una studentessa.
Quanti gatti ci sono nel giardino?
La cocaina è una droga.
L'eroina è una droga.
Il coltello è sporco.
La forchetta è sporca.
Grazie, amico!
Grazie, amico!
Voglio un coltello.
È un'idea molto semplice.
Se ci pungete, non sanguiniamo?
L'ho nascosto da qualche parte.
Sta bevendo acqua.
Vengo a casa alle 2:30.
Sono una lumaca, e le lumache non sono mai di fretta.
Seguimi e non avere paura.
Fai attenzione a non scivolare!
Barack Obama è stato rieletto Presidente degli Stati Uniti.
I tedeschi sono perfezionisti.
Sono andato all'aeroporto per incontrare mio padre.
Oggi ho visitato un museo.
Tom mi scrive ancora a volte.
Sua madre ti sta chiamando.
Sbarazzati di lui.
Molte api sono morte durante l'inverno.
Abbiamo fatto una lunga passeggiata assieme.
Non tutti sono uguali.
Non ho giocato a tennis per anni
Tom pensa sempre di avere ragione.
Avresti dovuto dirmi la verità.
Andrò a Tokyo domani.
Mia moglie pensa che io sia pazzo.
I ragazzi erano nervosi come le ragazze.
Hai già firmato il contratto?
Abbiamo già cominciato.
Apparentemente, non piaccio a Mary.
Tom sembrava un po' sorpreso.
Non voglio vederlo.
Non voglio vederla.
"Ciao, Tom! ""Ciao, Mary!"""
Il gatto non è mio.
Siamo andati a Boston.
In che paese è Boston?
Il francese è difficile.
L'ebraico è una lingua difficile.
Ti piace il caffè?
Ho un amico.
Ero motivato.
Agli scoiattoli piace mangiare la noci.
È un peccato che non tu non sappia ballare.
Tom sa già la verità.
Ascoltami!
Dov'è Boston?
Non voglio giocare con te!
Sii cortese.
La sua borsa è dello stesso colore delle sue scarpe.
Non mi aspettavo questo risultato.
Ho mangiato del riso al curry ieri sera.
Devo studiare per l'esame.
Oh, no! Cosa dirò a Tom?
Mi piace. È un bravo ragazzo.
Probabilmente lo sa.
La mia porta è sempre aperta.
Ben fatto, Tom.
Mi piace il portoghese brasiliano.
Guida molto veloce.
La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.
Lo hai già spiegato.
Perché sei a casa?
Sono a Teheran.
Sto bene, grazie per aver chiesto.
La mia vita è finita!
Odio i bambini.
L'eclissi è durata sette minuti.
O Cesare o niente.
Voglio un cane.
Chi sono i tuoi genitori?
La vita è solo un sogno.
Voglio questa borsa.
Tom non sapeva dove parcheggiare la sua macchina.
Amo il miele.
La mia vita è noiosa.
Amo le frasi sugli scoiattoli!
Buongiorno!
Ha versato il latte in una ciotola.
Non ha detto una parola.
Gli animali sono nostri amici.
Sto abbandonando Tatoeba.
Vuoi andare allo zoo?
La maggior parte dei negozi erano chiusi.
Non c'è stata risposta.
Amo il sesso anale.
Vorresti andare allo zoo con me?
Quante settimane di vacanza hai?
Posso dormire sul divano?
Sono un buon padre.
Sa già leggere.
Guarda.
Ho dato un libro al ragazzo.
Povero gatto! Non riesce a catturare il mouse agile.
Perché non domani?
Non è stupida come sembra.
Non sembrano molto felici.
Non sembra molto felice.
Non sembra molto felice.
Vado a New York la settimana prossima.
Povero Tom!
Ha detto che le dispiaceva.
È quasi alta come te.
Non sei giovane come Tom.
Tom ha ordinato una birra.
Vado a New York la settimana prossima.
Tom ha accettato il lavoro che gli ha offerto Mary.
Vuole leggere un libro.
Parla davvero bene l'inglese.
Vuole leggere un libro.
Dovresti ringraziarlo.
Dov'è la donna?
L'Estonia ha il suo proprio inno.
Non li capisco.
I delfini sono molto intelligenti.
Naoko vive nella casa bianca.
Nessuno si è lamentato.
Non parlo arabo.
Tom ha accidentalmente ingoiato una moneta.
Gli scoiattoli mangiano semi e noci, così come insetti e funghi.
Penso che mi sto ammalando.
Lo zucchero si scioglie nel caffè caldo.
Mary era testarda.
Sono sempre stanca.
I commenti più corti sono spesso i più utili.
Posso iniziare?
Ha otto anni.
"Nell'ultima pagina, Mary ha scritto: ""La nave sta affondando."""
C'è una zanzara sul tuo avambraccio destro.
Ha otto anni.
Questi libri sono vecchi.
Non ci sono coltelli.
Sorridi.
Non chiederlo a me.
Non dormo mai.
Smettila di interferire.
L'ho chiamato.
Mamma, ho fame.
Si è travestito da donna.
Ha paura dei cani.
Corre veloce.
Si è arreso.
Corre veloce.
Sono insoddisfatto.
Sono spaventato dai cani.
Ho continuato a leggere.
Ringrazia il tuo amico per il regalo.
Ha diciassette anni.
Mi piace davvero.
La mela è caduta!
Ti amo, Tom.
Ecco il mio numero.
Qualcuno lo riconosce?
Ho ventisette anni.
Possiamo aiutarvi?
Sei un brav'uomo.
Che tempo orribile!
Tutto quello che dico è una bugia. Ed è la verità.
Mio nonno viene da Osaka.
Iniziò a cantare.
Beve molto.
Il tirocinante è morto dopo aver lavorato per 72 ore senza dormire.
Tom, guarda! Lo scoiattolo è tornato!
Piango ogni giorno.
È una grafica.
Mio padre mi ha portato al cinema ieri sera.
Ha paura dei cani.
Siamo andati in spiaggia.
Ho prurito agli occhi.
Ho diciott'anni.
Parla in inglese con accento russo.
Alessia non può parlare inglese.
Odio le carote ancora di più di quanto odio le cipolle.
Tom si nascose dietro un albero.
Tom si nascondeva dietro un albero.
Tom si stava nascondendo in qualche cespuglio.
Lol!
L'amore non ha mai ucciso nessuno.
Ti piacciono i mobili dell'IKEA?
Che carino.
L'ho incontrato.
Ero maleducato.
Ho paura dei gatti.
Avete male allo stomaco?
Il mondo mi odia.
Voglio essere più felice.
Cosa sta dicendo la donna?
Perché sei così preoccupato?
Hai bisogno di un cappello nuovo.
Tom ha un cuscino di Pikachu.
"Tom da dove ottiene la sua capacità in francese? Non ha mai messo piede in un paese di lingua francese, e non ha nemmeno amici di lingua francese. ""Credo che guardi molti film francesi su Internet."""
A tutti i miei amici piace Tom.
Com'è stata Boston?
Tom era indubbiamente l'allievo più intelligente di tutta la scuola, ma ogni volta che l'insegnante gli faceva una domanda per la quale non era preparato, era pieno di tale nervosismo che sarebbe diventato confuso, e qualcosa di assolutamente incomprensibile sarebbe uscito dalla sua bocca non appena la avrebbe aperta.
Tutti gli animali sono uguali.
Il negozio è chiuso la domenica.
A chi tocca lavare i piatti?
Ho provato a non piangere.
Hai freddo.
Ha freddo.
Qual è il tuo animale preferito?
Ho otto fratelli.
Voglio sdraiarmi e riposare per un po'.
Il parapendista è atterrato nell'albero.
Lo scoiattolo sta mangiando della pizza.
Comprendi i rischi?
Ti piacciono le sue canzoni?
Come usciamo da questa situazione?
Sono qua.
Mia sorella è infermiera.
In strada c'erano molte persone.
Aveva un po' di ritardo.
Aveva un po' di ritardo.
Non riesco a trovare il ristorante.
Non riesco a trovare l'albergo.
Sembra buono sulla carta.
Ho un marito geloso.
È un libro sugli animali.
Tom si ricorda sempre di ringraziare.
Non bevo mai a casa.
Questo è troppo piccolo.
Mio padre ascolta musica classica.
Voglio una mela.
Voglio mangiare il formaggio.
Heather mi crede.
Berrò il tè.
Berrò il caffè.
Mi sento un uomo nuovo.
Questo edificio è nuovo.
L'alligatore ha mangiato il cane.
Con piacere!
Dove sono le frasi più belle?
È ovvio che è una bugia.
La tua ex è una psicopatica.
Sono omosessuali.
Sono gay.
Sono pronto?
Sono omosessuali.
Io, il Predicatore, sono stato re sopra Israele, in Gerusalemme.
Anche io non ho capito niente.
Avrete il diritto di scegliere.
L'orso sta mangiando una mela.
Il cane sta mangiando una mela.
Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.
Mi sono fatto tagliare i capelli oggi.
Era una donna di mezza età.
Sto degenerando!
Era una delle ragazze più belle.
Mary è la ragazza più bella che conosco.
Sono carina?
Penso che tu sia interessante.
Penso di essere ubriaco.
Hanno due gatti.
Melanie sta mangiando una mela.
Queste forbici sono nuove.
Perché i conigli hanno le orecchie lunghe?
Questo è un momento storico.
Questo è un momento storico.
Questo è un momento storico.
Questo è un momento storico.
Ho una fame da lupi.
Melanie è occupata in questo momento.
Tatoeba non è una scuola — è un'università!
Tatoeba non è una scuola — è un'università!
Sto per vomitare.
Hanno perso il loro cane.
Adoro le banane.
I lamponi sono carissimi.
Tom è imbarazzante.
Ho un libro.
L'hanno scuoiato vivo.
Questo non è normale.
Mi manchi molto.
Ho cambiato la mia pettinatura.
Ha aperto la sua scatola del pranzo.
Posso sedermi con te?
Cosa diavolo stava pensando?
Ho le mani piccole.
Non sono un profeta.
Qual è il vostro colore preferito?
Quante volte devi andare dal dentista?
È incredibilmente ingenua.
Puoi consigliare un buon libro?
Ti piacciono le mie?
Pratico il karate da quando ero bambino.
Mi piace leggere.
Stavo fumando.
Stavo giocando.
Questo rumore è insopportabile.
In bocca al lupo!
Chissà!
Non ce ne frega un cazzo.
L'esperanto è facile da pronunciare.
Lavoro solo part-time.
Di cosa stavate parlando tu e Tom?
Sarà presto padre.
Odio il pesce.
Il meteo per domani prevede 12 gradi Celsius al massimo.
È degradante per lei.
Troverò un altro lavoro.
Se non vuoi stare da solo, posso tenerti compagnia.
Parla con calma.
Ho l'epilessia.
Ha appena sorriso.
Lei non se lo poteva permettere.
Potremmo incontrarci privatamente?
Ha i capelli molto corti.
Qual è la capitale della Grecia?
Mi fidavo di loro.
A lei piacciono gli animali.
Sappiamo nuotare.
Hai qualcosa da aggiungere?
Devo aggiungere del sale?
Non mi conosci.
Hanno catturato i ladri con le mani nel sacco.
Il ragazzo tira un sasso.
Guida una vecchia Yugo.
A lui piacciono gli animali.
È un errore di battitura. Spiacente.
Non mi piace usare i dildo, preferisco i cazzi veri.
Cammina rapidamente.
Che domanda!
Ho i capelli molto lunghi.
Ho mangiato un hamburger.
Non so chi sia.
Mi piace Tatoeba.
Vuoi che dica qualcosa?
Ha avuto un crollo nervoso.
Non hai detto la parola magica.
Era solo un esempio.
Amo comprare vestiti.
È in ritardo.
È in ritardo.
È più forte di me.
Il ragazzo sta parlando con suo nonno.
Mi chiedo cosa ci sia per cena.
Sanguinavo un sacco.
Tom è impazzito?
È impazzito?
Se avessi tempo, accetterei il suo invito.
Non sono egoista.
La vita è troppo breve.
Non ho dormito per niente la scorsa notte.
Mi ha offerto una birra.
Mi ha offerto una birra.
Grazie per il feedback.
Grazie per la correzione.
Sono un principiante in esperanto.
Il rosso non è il tuo colore.
Penso che i miei genitori lo sappiano.
Penso che mia mamma lo sappia.
Sono annoiato in questo momento.
Non ho più fame.
Il pesce è una fonte di cibo importante per gli uomini.
È morto tra le mie braccia.
Gli è morta tra le braccia.
Voglio solo essere felice.
È un pesce.
È un pesce.
Non sono riuscito ad addormentarmi per via del rumore.
Non riuscivo ad addormentarmi.
Un dipinto è una poesia senza parole.
Lo ami?
Questa frase mi sembra corretta.
È quello che ho appena detto.
La gente si prenderà gioco di me?
Le mie scarpe sono troppo strette.
Dice che sei carino.
Scrive ancora delle poesie.
Scrivo delle poesie.
Non c'è una risposta facile.
La sua vita era in pericolo.
La mia vita è in pericolo.
Non voglio andare al lavoro.
Diventerò presto pelato.
Non mi piace nessuno dei due orologi.
Sei bravo in matematica?
Mi rende triste.
La stanza di Lisa dev'essere pulita ancora.
Tom parla un francese perfetto.
Tom era nel posto giusto al momento giusto.
Tom ha seguito i suoi genitori lungo la strada.
Tom ha detto a Mary che aveva un bel sorriso.
Tom ha detto che voleva uccidersi.
Tom è rimasto ucciso nell'esplosione.
Dovresti mantenere le tue promesse.
Tom è molto più intelligente di me.
Tom è scivolato fuori dalla finestra.
Tom ha aspettato, però non è venuto nessuno.
Tom si è preparato un sandwich.
Tom sa giocare a poker.
Tom ha avuto un crollo nervoso.
Tom ha detto che gli hai rubato la macchina.
Tom non è quasi mai a casa.
Tom non riusciva a smettere di ridere.
Le batterie non sono incluse.
Abbiamo ancora molto da fare.
Tom è nato in Australia.
Tom vuole venire con noi.
Tom sa cosa sta facendo.
Tom vuole che io lo aiuti.
Tom ha ricevuto quello che si meritava.
Tom si è ubriacato ieri sera.
Tom non porta gli occhiali.
Tom ha evitato la domanda.
Hai intenzione di rimanere?
Tom non ha visto assolutamente nulla.
Ho un lavoro part-time.
Tom vive come un re.
Tom ha deciso di non andare.
Tom rimpiangerà questo.
Tom ha aperto la bocca.
A Tom manca la fiducia in se stesso.
Non sono ancora sposato.
Tom mancherà.
Tom non me l'ha mai chiesto.
Tom odia la sua vita.
Tom ha consolato Mary.
Tom mi ha dato la mano.
Tom studia duramente.
Tom è rimasto a casa.
A Tom è piaciuto.
Tom non sa cantare.
Odio il mio computer.
È un cane giapponese.
Grazie, Jesus.
Il blackout è stato causato da uno scoiattolo.
Tom mangia spesso fagioli, riso, patate o pasta.
Non tutti sono onesti.
Mi piace questa risposta.
Parlo di un leone.
Ho perso molto sangue.
Ha attraversato il fiume.
Ha un cane?
Mi ha chiamato.
Sono stato punto da una zanzara.
Oggi fa molto caldo.
Quali sono la tua altezza e il tuo peso?
Di quanto tempo hai avuto bisogno per tradurre il libro?
Quanto ti ci è voluto per tradurre questo libro?
Sembra molto malata.
Un autunno freddo sta arrivando.
Ho scritto una lettera al mio insegnante.
Chi ha scritto questa frase?
Mi mancano i suoi baci.
I fiori più belli hanno le spine più affilate.
Voglio sedermi al centro.
Come si munge una vacca?
Posso darti un abbraccio?
Sono Melanie.
Sta facendo colazione in caffetteria.
Hai dormito bene la scorsa notte?
La lama del mio coltello è molto affilata.
Una banana è gialla.
Oggi andiamo a ballare.
Ruba soldi.
Non ha perso tempo.
È chiaramente inevitabile.
Alterna.
Infatti!
Vorrei comprare.
Stanno leggendo il suo libro.
Non ti è permesso lasciare questa stanza.
Non devi avere questa chiave.
Tom ha vissuto a Boston per tre anni.
Tom ha fatto una foto ai fiori.
È molto più facile di quanto pensassi.
Questa è una sorpresa inaspettata.
Sarai sempre il benvenuto qui.
Tom ha imparato il francese a scuola.
Quanto spesso viene qui Tom?
Sei allergico a qualcosa?
Tom ha detto che sarebbe venuto.
Tom è morto tra le braccia di Mary.
Tom sembra molto ammalato.
Come si chiama questo?
Ho incontrato i miei amici.
Di solito vado a dormire molto presto.
Non aprite i vostri libri!
Posso aiutare mio fratello.
Chi ha visto?
Sogno molto.
Perdona e dimentica.
Che domanda stupida!
Ero molto occupato oggi.
Tom parla cinque lingue, incluso il russo.
Voglio padroneggiare lo svedese.
Ha continuato a cantare.
Gli piace cantare.
Gli piace cantare.
Non dire sciocchezze, Tom.
Non abbiamo acqua.
Lei non saluta i suoi vicini.
Ho sempre voluto leggere quel libro.
Ha un cuore buono.
Si è trasferita a Parigi nel 1906.
Non mi piacciono.
Sei il marito di Mary?
Diede del latte al gatto.
Non sono contento dei tuoi risultati: ecco ciò che volevo dirti.
Grazie con tutto il mio cuore.
Non è quello che abbiamo anticipato?
Cosa facciamo oggi?
Abbiamo fatto tutto quello che potevamo.
Ha licenziato Mary.
Gli piace il jazz.
Le piace il jazz.
Credi quello che vuoi.
Lasciami andare i capelli.
Quando atterreremo?
Non possiamo andare con Tom?
Dai, andiamo!
Prova più duramente.
Tom mi tratta sempre come un bambino.
Tom scherza sempre.
Ci scusiamo per l'errore.
La polizia ha arrestato tre uomini.
Mary amava Tom.
Emily ha detto la verità.
Si fida di te.
Emily sta piangendo.
Emily ha risposto correttamente alla domanda.
Emily lo dirà a Melanie.
Eri spaventato.
Gli piacciono i frutti di mare.
Le piacciono i frutti di mare.
Ci piace il pesce.
Abbiamo bisogno di risposte.
Aveva bisogno di soldi.
Aveva bisogno di soldi.
Avevano bisogno di soldi.
Si ricorda di te.
A Tom piacerà.
Non lo usi, vero?
A Tom manca sua moglie.
Ha degli occhi così belli.
Sta preparando del tè.
Tom sta preparando del tè.
È ora di dormire un po'.
Questa domanda è molto semplice.
Come te la passi? È passato molto tempo dall'ultima volta che ti ho visto.
Era la regina del ballo.
Il francese è una lingua difficile.
Ho un colloquio di lavoro domattina.
Si è divertito.
Si è divertita.
Si divertirono.
Odia le feste.
Ha fatto questo.
Conosce Mary.
Gli piace la neve.
Le piace la neve.
A Mary piace la neve.
Ci piace la neve.
So il perché.
Sa il perché.
Sa il perché.
Ha dei piani.
Tom ha dei piani.
Ha dei piani.
Mary ha dei piani.
Molti studiosi sono visti come tipi strani.
Bevi troppo.
Bevono troppo.
Tom vi ama tutti.
Mary conosce Tom.
Conosciamo Tom.
Mi hai aiutato.
Mi ha aiutato.
Mi ha aiutata.
Mi piace.
Gli piace.
Le piace.
Lo farà.
Lo farà.
Lo faremo.
Ti ha mentito.
Ti ha mentito.
Ha perso il suo cane.
Tom ha perso il suo cane.
Tom ha abbandonato il suo lavoro.
Posso darci un'occhiata?
Ha speranza.
Mary ha speranza.
Lo proverà.
Ho rinunciato.
Ha detto di no.
Ha detto di no.
Laurie è una vera amica.
Il Buddismo è una religione o una filosofia?
Posso lasciargli un messaggio?
Non mente mai.
Ha trovato un lavoro.
Tom odia l'opera.
Mary l'ha sentito.
Tom ha visto un topo.
Ha fatto dei piani.
Tom ha fatto dei piani.
Ha fatto dei piani.
Mary ha fatto dei piani.
Sta bevendo del tè.
Sta bevendo del tè.
Tom odia i ragni.
Odiamo i ragni.
Odiano i ragni.
Le piacciono i fagioli.
Anche Tom l'ha visto.
Anche lei l'ha visto.
Voleva delle prove.
Ci ha aiutate.
Ci ha aiutati.
Mary ci ha aiutati.
Ci hanno aiutati.
Ti proteggeremo.
Mary sta perdendo tempo.
Ha preparato la colazione.
Ha visitato Boston.
Aborre la violenza.
Tom aborre la violenza.
Ti rispetta.
Mary gioca a calcio.
Tom ti crede.
Tom ha fatto degli errori.
Gli farò riparare l'orologio.
Non è come le altre ragazze.
Sei felice del tuo corpo?
Non è incinta.
Ti radi ogni mattina?
Non è troppo tardi per dire a Tom che lo ami.
Mary è tua figlia?
Dai una seconda occasione a Tom.
Vai a prendere il tuo casco.
È tutto quello che ci serve?
Il mio computer non si avvia più.
Cosa c'è dentro tutte quelle scatole?
Ha un figlio.
Tom ha un figlio.
Ha un figlio.
Mary ha un figlio.
Gli piacciono le ragazze.
Le piacciono le ragazze.
Non ha visto niente.
Non ha visto nulla.
Mary non ha visto niente.
Mary la conosce.
La conosciamo.
La conoscono.
Mary ha fatto colazione.
Nessuno l'ha chiamato.
Nessuno ha chiamato Tom.
Lo odio così tanto.
Amo le luci di Natale.
È esattamente quello che è successo.
Cos'è un mercato natalizio?
Fai parte del problema.
I miei capelli sono ancora bagnati.
Non dare di matto.
Probabilmente lo sa che mi piace.
L'apprendimento di una lingua straniera richiede perseveranza.
Tom sta cercando qualcuno che parla il francese.
Non sarò pronto.
La polizia pubblicherà il nome della vittima dopo averlo comunicato al suo parente più prossimo.
Tom non ha niente.
Non so niente.
Tom non sa niente.
Non sappiamo niente.
Ho comprato un nuovo estintore.
Baciare una persona che fuma è come leccare un posacenere.
Ha sentito un rumore.
Ha perso peso.
Cosa ha scritto Tom?
Questa azienda è famosa per la sua produzione di alta qualità.
Sarebbe ironico, vero?
A volte tutto quello che abbiamo sono i nostri sogni.
Parlerò.
Non capisco il problema.
Me ne servono molti.
Ha perso il treno.
Ha dato fuoco a una tenda.
Andrà bene.
Ah, è la vita!
Tutto quello che possiamo fare è aspettare.
Quella casa è infestata.
Hanno costruito un pupazzo di neve assieme.
Nessuno ci ha visti.
Tom ha deciso di smettere di fumare.
Perché sei così interessato?
Una delle finestre è stata rotta.
Perché non ci abbiamo pensato prima?
Imparo lentamente.
Siamo entrambi adulti.
È un'illusione ottica.
Il prefisso telefonico della Bulgaria è +359.
Vuole parlare.
Amo i libri.
È consentito il trasporto di biciclette.
Fai uscire da qui queste persone.
Dove ci sta portando?
Il futuro appartiene a coloro che credono nella bellezza dei loro sogni.
Emily ha scritto la frase.
Sono andato in Svezia.
Esci fuori da lì.
Spegni le candele.
Esci dall'acqua.
Insieme possiamo farlo!
Hai preso la tua medicina?
Qualcuno mi ha preso l'ombrello.
Mi mancano i miei genitori.
Preferisco i gatti ai cani.
La cima del Monte Fuji era coperta di neve.
Non tutti gli uomini sono così.
L'insalata è molto salata.
Sono un fan di Britney Spears.
Molti soldati sono morti qui.
In realtà non ne ho mai visto uno.
Siamo tutti qui?
Hai paura di farti male?
Tom ha detto dove?
Lo sapevi che Tom ha avuto un figlio?
Lo sapevi che Tom era lì dentro?
Hai fatto una doccia?
Sai chi l'ha detto?
Sai chi siamo?
Sai il perché?
Pensi che Tom stia mentendo?
Pensi che Tom sappia cos'è successo?
Vuoi fare una pausa?
Come hai fatto a ottenere quel soprannome?
Se lo desideri, chiederò.
C'è una ricompensa?
C'è una cura?
Non è quello che hai detto?
Era lì ieri.
Sarà chiuso.
Ci vorrà un po'.
Non sarà così facile.
È uno dei miei.
Forse diventeremo fortunati.
Gli uomini sono tutti uguali.
Nessuno può aiutare.
Nessuno ha quel diritto.
Non c'è nessuno a casa.
Nessuno è invulnerabile.
Non mi ha visto nessuno.
Non ci vedrà nessuno.
Un giorno lo sapremo.
In qualche modo, Tom lo sapeva.
È stato così impressionante.
Non cambierà.
Sarebbe irragionevole.
Sarà difficile.
È una delle nostre regole.
È quello che abbiamo pensato tutti.
Questo è uno dei miei.
Questo è così facile.
Questo è così emozionante.
Questo è il migliore.
Tom ha circa la mia età.
Tom era molto spaventato.
Cosa pensi che faranno?
Cos'è tutta questa roba?
Cosa diresti?
Quando verrai?
Dove ti stanno portando?
Dov'è sepolto Tom?
Con chi sei lì?
Perché non stai prendendo appunti?
Perché Tom ha mentito?
Perché pensi che sia successo?
Le donne sono tutte uguali.
Diventerai padre.
È buono, ma non è perfetto.
Temo che dovrò deludervi. Non mi va di partecipare a questa discussione.
Mi ha presentato sua sorella.
Mi ha presentato sua sorella.
Sei un'insegnante?
La musica classica mi conforta.
A lui piace leggere articoli scientifici.
Dove ho messo i miei occhiali da lettura?
Devono bere dell'acqua.
Ci sono teatri, musei, biblioteche e parchi in quella città.
Gli ippopotami vivono in Africa.
Gli ippopotami vivono in Africa.
Quello è il tuo obiettivo?
Le calotte glaciali si stanno sciogliendo.
Odio la matematica.
Ho comprato un cactus.
Vivo in Ungheria.
Costerà trenta euro.
Mi manca questo posto.
Ho un lavoro noioso.
Hai ottenuto quello che volevi.
Perché sanguini?
Quanti anni aveva?
Quanti anni aveva?
Ti pagherò.
Non eliminare la frase di esempio.
Dov'è la cucina?
I gatti sono intelligenti.
Una volta giocavo qui da bambino.
Mary ha mandato a Tom un selfie.
Hai trovato un impiego?
Deve averci visti.
Qual è la differenza tra fede e fiducia?
Sa suonare la chitarra.
Sono un po' in ritardo.
Hai la stessa età di mio figlio.
Tom ha perso il suo giocattolo preferito.
Milioni di persone in tutto il mondo stanno piangendo la scomparsa di Nelson Mandela.
Non sono sua figlia.
Penso che sia una domanda molto interessante.
Penso che sia una domanda molto interessante.
Le donne non sono oggetti.
Mi dispiace, ma la risposta è no.
Posso andare per primo?
Insegno geografia.
Mary è incinta di due mesi.
La libertà è inutile se non la si utilizza.
Non credo che sia la verità.
Quante ore hai lavorato questa settimana?
Quanti sopravvissuti c'erano?
Quanto è costato?
Quanto hai pagato?
Quanto hai vinto?
Non ho pregiudizi.
Ha un cuore grande.
Questa frase è triste.
Questa frase è noiosa.
Questa frase è troppo breve.
Pensa che sia una perdita di tempo.
È una buona scuola.
Possiamo andare da qualche parte a parlare?
È un uomo semplice.
Questa strada è molto stretta.
Di più non è sempre meglio.
Ho dovuto farmi togliere il tatuaggio.
Odio i tipi del genere.
Voglio unirmi a te.
La Francia ha un tasso di nascite più alto della maggior parte d'Europa.
A nessuno importa di me.
Le fate esistono solo nelle favole.
Chi ha ordinato la pizza?
Per chi è la pizza?
Domani è un nuovo giorno.
Sei la donna dei miei sogni.
Studio matematica.
Ha dato il suo posto all'anziano.
Leggo il suo libro.
In Giappone ora sono le tre del mattino.
Questo non è mai successo prima.
Emily e Melanie sono inglesi.
Mi chiedo se Tom si ricorda ancora di me.
Tom ha indossato qualche vestito.
Mi sono innamorato di una ragazza viennese.
Apre la porta.
È normale fare errori.
Vorrei bere una tazza di tè.
Gli avocado sono ricchi di vitamina E.
Mi ha colpito due volte.
Il lavaggio del cervello funziona!
Alcuni pensano che la pubblicità sia una forma di lavaggio del cervello.
Il gatto ama giocare in giardino.
Il vino era eccellente.
Perché non ti metti addosso qualche vestito?
Siamo molto fieri di te.
Ehi, bello.
Ha toccato i suoi capelli.
Morirei per te.
Sei la donna dei miei sogni.
Mary è bionda.
Tom capisce il francese?
Tom ha dovuto ingoiare il rospo.
Tom è inutile.
Mi piacciono entrambi.
Non è a casa.
Il mio bebè vuole parlare.
Stavo piangendo.
Non mi piace la neve.
È ora di tornare a casa.
Ho distrutto tutte le prove.
I batteri sono invisibili a occhio nudo.
È in ufficio.
Era visibilmente infastidito.
Il Monte Etna ha eruttato, spedendo pennacchi di lava e cenere nel cielo siciliano.
Sono completamente ubriaco.
Ho bisogno di una sigaretta.
Ipocrita!
La scuola finisce alle 3:30.
Non sogno.
Questa frase suona bene, ma non è grammaticalmente corretta.
Non abbiamo una figlia.
Hanno usato quel tavolo.
Tom ha segnato un gol!
Dei piccoli pesci stanno nuotando nell'acquario.
Ha i capelli ricci.
Voglio la torta più grande.
Non lo troveranno.
Chi ti ha mandato qui?
C'è una bomba a bordo!
Avrò la mia vendetta.
Mi piace il modo in cui parli.
È il dovere della polizia.
È dipendente da Farmville.
Qual è il salario minimo in Svezia?
Qual è il salario minimo negli Stati Uniti?
Qual è il salario minimo in Repubblica Ceca?
Qual è il salario minimo in Siria?
Qual è il salario minimo in Pakistan?
Dov'è l'ambasciata siriana?
Perché così tante persone soffrono di bassa autostima?
Sembrava molto gentile.
Che cane intelligente!
Tom è un uomo molto ricco.
Ha minacciato di uccidermi.
Lo zoo era chiuso il giorno di Natale.
Non è tedesco, ma austriaco.
Tremava come una foglia.
Il Brasile è un paese enorme.
I leoni sono daltonici.
Le hanno sparato durante il sonno.
Aveva dei nemici?
Qual è il salario minimo in Australia?
Oggi non è Natale!
Tutto quello che sentiamo è un'opinione, non un fatto. Tutto ciò che vediamo è una prospettiva, non la verità.
Sono libero stasera.
Vorrei che fosse già domani.
Non riesco a credere che sia morto!
Non è innocente come sembra.
Ci fidavamo a vicenda.
È caduto e ha sbattuto la testa contro una roccia.
Perché è tua amica?
Abbiamo tutti i nostri difetti.
Tom voleva essere famoso.
La paura è l'assenza di fiducia.
OK, ho mentito.
Questo viene dalla Spagna.
Questo viene dall'Australia.
Sto viaggiando da solo.
Le rose profumano.
Non ho capito la tua domanda.
Il terzo tentativo dell'uomo di smettere di fumare ha fallito.
Non sono sorelle.
Perché la mia connessione a Internet è così lenta?
Ha preso un nuovo lettore CD ieri.
È già ora di andare a dormire.
La sua popolarità è in calo.
Un po' di riposo ci farebbe molto bene.
Quei tipi sono amici tuoi?
Stai provando a corrompermi?
Rimarrai a letto tutto il giorno?
Sei a Boston?
Non hai caldo?
Rilassati.
Sai come funziona questo?
Conosci quella canzone?
Giochi ancora a golf?
Ho qualcosa che devo dirti.
Ho visto Tom entrare in quel ristorante.
Ho detto a Tom che non dovrebbe uscire dopo che ha fatto buio.
Voglio stare a casa e leggere un libro.
Sono io quello che ha detto che dovremmo aspettare.
Il pranzo è pronto?
Tom sta imparando il francese?
Tom sta nuotando?
Non è quello che ho appena detto?
Alcuni cibi sono piuttosto insipidi senza sale.
Alcune persone non mangiano la carne.
Non possiamo permetterci questo.
Probabilmente dovremmo andare.
Siamo tutti fieri di te.
Siamo consapevoli della situazione.
Non siamo terroristi.
Siamo orgogliosi di te.
Abbiamo già eliminato metà delle possibilità.
Che grattacapo!
Che tipo di musica vi piace?
Di cosa parla questo libro?
Puoi fidarti di me.
Dovresti andare a casa.
Sei un'ispirazione per tutti noi.
Hai illuminato la mia giornata.
Perché sei così goffo?
Tom ha abbandonato la sua famiglia.
Tom ha abbandonato l'idea.
Tom ha accettato il lavoro.
Tom ha accumulato una grande fortuna.
Tom non parla quasi mai in francese.
Tom parla anche il francese.
Io e Tom abbiamo circa la stessa età.
Tom è arrivato tardi come al solito.
Tom mi ha chiesto se conoscevo il numero di telefono di Mary.
Tom mi chiedeva chi fosse responsabile dell'incidente.
Tom è diventato Cattolico.
Tom mi ha spezzato il cuore.
Tom mi ha dato del codardo.
Ci si può fidare di Tom.
Tom sa suonare il flauto.
Tom viene dall'Australia.
Tom non riusciva più a controllarsi.
Tom poteva parlare il francese.
Tom non riusciva a trovare un lavoro.
Tom non ha risposto al telefono.
A Tom non piacciono le carote.
Tom non ha niente a che fare con esso.
Tom probabilmente è nell'edificio.
Tom parla raramente il francese.
Tom ha detto che sarebbe stato in ritardo.
Tom ha visto qualcosa per terra.
Tom ha firmato il documento.
Tom nuota a giorni alterni.
Tom tornerà presto.
Tommaso se la prenderà a male se non vai alla sua festa.
Il francese di Tom sta migliorando.
Il nome di Tom è sulla busta.
Il nome di Tom era sulla scatola.
Non ho rimpianti per quello che ho fatto.
E se qualcosa fosse andato male?
È ora di far festa!
Gli ho detto quello che hai fatto.
Amo gli animali.
Tom vive qui dal 2003.
Conosco molti buoni ristoranti.
Tom è morto all'età di novantanove anni.
Tua moglie lo sa?
Tom vuole restare.
Spero che nessuno si sia fatto male.
Ho sempre voluto una casa sull'albero.
Tom ha smesso di fumare.
Tom stava sciando.
Preferisco non parlarne.
Deve essere la sua fidanzata.
Ti piacciono i miei nuovi vestiti?
È ossessionata dai libri.
Si merita di meglio.
Si merita di meglio.
Supporta Tatoeba!
Amo aver ragione.
Chi è il fotografo?
Tom è un uomo molto riservato.
Sappiamo poco sulla sua vita personale.
Tatoeba è così veloce! Non ci posso credere!
Ho trovato i soldi.
Dublino è la capitale dell'Irlanda.
È il pupazzo di neve più brutto che io abbia mai visto.
Dublino è in Irlanda.
Hai già mangiato?
Teheran è in Iran.
Spero che tu migliori presto.
Non parlo molto bene l'arabo.
Ho bevuto del caffè.
L'acqua è pulita.
Il caffè è caldo.
Il caffè è molto caldo.
Conosco queste persone.
Grazie, Einstein.
Sono stato sfrattato.
Tua madre mi ama.
Il fiore è rosso.
Il ragazzo non è alto.
Ti piace il sapore della birra?
Ci siamo vestiti.
Ci siamo lavati le mani.
Le zanne di elefante sono fatte di avorio.
Siti come Google o Facebook registrano tutto ciò che scrivete e non rispettano la vostra privacy.
Lo scoiattolo si è arrampicato sull'albero.
Dobbiamo imparare a lavorare assieme.
Siamo stati qui per tre giorni.
La solitudine è la scuola della saggezza.
L'uomo è alto.
Marie è cresciuta.
Le donne non sono una minoranza.
Passami un asciugamano.
Devo ammettere che non ne ho mai sentito parlare.
Il ponte è sicuro?
È tutto soddisfacente?
L'arabo è una lingua semplice.
Tom ha provato a parlarci in francese.
Tom vuole venire alla nostra festa.
Quel cappello ti sta bene indosso.
Mia figlia mi sta facendo impazzire.
Queste sono le tue figlie?
Spero che questo funzioni.
Cosa avresti fatto al mio posto?
Torna a dormire.
Giochi a golf?
È una scelta saggia.
Hai visto Tom di recente?
Hai visto Tom di recente?
Chi ti ha insegnato a fare questo?
Erano gelosi.
Tom non è geloso.
Como abbbiamo conquistato Berlino, raggiungeremo New-York.
Non riusciamo a trovare Tom.
Sto cercando qualcuno.
Dammi il tuo coltello.
Nessuno vuole essere odiato.
Vivo nella Svezia settentrionale.
Voglio vivere a Tampa.
Nessuno ha visto niente.
Qualcuno ha detto che Tom ci sta cercando.
Quell'argomentazione è nient'altro che retorica.
Vai a scusarti con Tom.
Quanto pesa tua figlia?
Mi è piaciuto quel libro.
Ho amato quel libro.
Tom è seduto sul divano che legge una rivista.
Non credo a una parola di quello che dici.
La sua casa è molto moderna.
Pensavo non volessi parlare con noi.
Mi piacque molto.
Non toccare niente senza prima chiedere.
Il modo migliore per avere un amico è essere un amico.
Ho dei bei capelli.
Sono molto modesto.
Stiamo cercando Tom.
Questa è la mia decisione.
Ecco Tatoeba.
Non si può cambiare il passato.
Perché mi stai guardando in quel modo?
Penso che abbiamo molto in comune.
Dov'è la Polonia?
Non ho capito la domanda.
Non credo a questa storia.
Ho deciso di dirle la verità.
Ho detto che mi dispiace.
È uno dei miei film preferiti.
Sembrava sempre felice, però non lo era mai.
È stata una settimana lunga.
Hai sentito quello che ha detto tuo padre.
Odio i bugiardi.
Ho tutto ciò di cui ho bisogno.
Questo è l'inizio di una nuova era.
Non sono un alcolizzato.
Sono ricco.
Fammi riprovare.
Ho bisogno anche di migliorare il mio inglese.
Non è un cane.
Tom sta mangiando.
Non ho scritto questa lettera.
Mangio formaggio.
Non si se Tom vive ancora qui o no.
Tutti gli altri sono andati a casa per la notte.
Era già incinta.
Perché, ovviamente, la gente non vuole la guerra. Perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la vita in una guerra quando il modo migliore in cui può uscirne è quello di tornare alla propria fattoria in un unico pezzo? Naturalmente, la gente comune non vuole la guerra; né in Russia, né in Inghilterra, né in America, né del resto in Germania. Questo è comprensibile. Ma, dopo tutto, è il leader del paese che determina la politica ed è sempre una cosa facile trascinarvi le persone, se si tratta di una democrazia o una dittatura fascista o di un Parlamento o di una dittatura comunista. [...] Che abbia voce o no, il popolo può essere sempre piegato al volere dei capi. Che è facile. Tutto quello che dovete fare è dir loro che sono attaccati e denunciare i pacifisti per mancanza di patriottismo e di esporre il paese al pericolo. Funziona allo stesso modo in qualsiasi paese.
Ho mangiato abbastanza.
Devi credermi. Sono innocente!
Penso che il mio ragazzo mi stia tradendo.
A volte è necessario dire la verità.
La pasta riscaldata non è mai buona.
Sono appena arrivato in stazione.
Parla velocemente.
Questa è Copacabana!
Non hanno fame.
Ho deciso di smettere di indossare l'intimo.
È una lingua difficile.
Ci sono molti cavalli nel mio quartiere.
Non so dove vivi tu.
Suo marito è ricco.
Suo marito è ricco.
A loro non piacciono i gatti.
Dove vive Marika ora?
Tom canta splendidamente.
Voglio restare diversi giorni.
Rende la mia giornata infinitamente più luminosa.
Chi conosci a Boston?
Com'è il tempo a Boston?
Viviamo a Boston.
Tom stava dicendo la verità?
Tom era solo.
Tom sa dove sono.
Tom è ancora scioccato.
Tom è a Boston ora.
Tom è molto collaborativo.
Tom lo fa sempre.
Tom ha paura di te.
Tom è stato molto generoso.
Tom è stato in prigione.
Tom non si fida di noi.
Tom non ha molti amici a Boston.
Tom è venuto a Boston quando aveva tredici anni.
Vorrei andarmene via da Boston per qualche giorno.
Ho lavorato a Boston per tre anni.
Ho visto Tom nudo.
Mi sono trasferito a Boston la scorsa primavera.
Hai parlato con Tom?
Ti piace Boston?
Vieni da Boston?
Il marito di Mary è ricco.
Che bei denti che hai!
Non c'è ragione di avere paura.
Non si può fare una omelette senza rompere le uova.
Verrà più tardi.
Conosce mia moglie.
Conosce mia moglie.
Sei nel posto giusto.
C'erano almeno cento persone presenti.
È dove vivo.
Tutto è perfetto perché esisti.
Hai sonno, tesoro?
Dobbiamo prendere quel bus.
Ho visto il cuoco.
Che cosa hai detto? Mi dispiace, ero perso nei miei pensieri.
Tom è andato al museo con Mary.
Io sono più vecchio di te.
Nessuno lo sta dicendo.
La guerra è finita.
Di che colore sono i suoi capelli?
Dov'è la sorgente di questo fiume?
Amo indossare abbigliamento sportivo.
Se ci si rasa i capelli, ricresceranno più spessi.
Aspetta.
L'inverno è la mia stagione preferita.
Questo è un melo.
Questo pesce è delizioso.
La macchina è gialla.
Meriti un premio.
Tom deve essere fermato.
Abbiamo un figlio che ha appena compiuto tre anni.
Non si è mai preoccupato molto di me.
L'esame era facile.
Sta piovendo a catinelle qui.
Non sarà pronta.
Questa donna è una dottoressa.
Ho perso una scommessa.
Ho un'automobile rossa.
Questo posto è fantastico.
Oslo è la città più grande della Norvegia, con una popolazione di 629.313 abitanti.
Mi sta insegnando.
Siamo dello stesso sangue, io e voi.
La ragazze si sono prese tutte gioco di lui.
Portami il flauto.
Stai dicendo la verità?
"Dov'è Tom? ""Non lo so. Forse è morto."""
Lo odio, ma non so perché.
Odio me stesso a volte.
Amo Mary.
Il gatto è seduto sul tavolo.
Non si può tradurre senza interpretare.
Tom non riusciva a trovare il suo passaporto.
Mi è stato negato l'accesso al suo terreno.
È un insegnante molto paziente.
Lo conoscono.
Molte persone fanno questo.
È così divertente parlare in così tante lingue.
Penso che sia troppo costoso.
Tom stava morendo di sete.
Quei pantaloni sono troppo lunghi. Toccano quasi per terra.
Mi stai dicendo la verità?
Questa non è una minaccia.
Oggi fa freddo.
Amo questo album.
Vado ogni mattina a fare la spesa.
Ho un amico in Spagna che parla cinque lingue.
Dormire è per i deboli.
L'albero è malato.
L'olio di palma sta distruggendo la foresta pluviale.
Nessuno ti capisce.
Sono amati da tutti.
Rispondi.
"Mi piace leggere la rivista ""La Ondo de Esperanto""."
L'affitto è decisamente troppo alto.
Dov'è la tua giacca?
Marie non aveva sete.
La gente si preoccupa molto più dell'eternità dopo la propria morte che dell'eternità prima che nascesse. Ma è la stessa quantità d'infinito che si estende in tutte le direzioni dal punto in cui si è.
Quando do da mangiare ai poveri, mi chiamano santo. Quando chiedo perché i poveri non hanno da mangiare, mi chiamano comunista.
Felice Giornata internazionale della donna!
Questa è una mela verde.
Questa è una mela.
Ho eliminato il mio commento.
Questa mela non è rossa.
Stavo ribollendo dalla rabbia.
Lui gli ha dato il libro.
Questa è la nostra prima lezione.
Ci sono delle banane?
Alzati in piedi e presentati, per favore.
La carne non dovrebbe essere mangiata cruda.
Ha lasciato l'ultima pagina in bianco.
Il progetto richiede una grande quantità di denaro.
Scuse accettate.
Tom sta preparando la colazione.
Ho aggiunto il tuo nome all'elenco.
Tom non avrebbe dovuto lasciar guidare Maria.
Tom era quello che ha acceso le luci.
Spero che questo sia quello giusto.
I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario e Pesci.
Tom riesce a vederci?
Tom si è rotto il naso.
Ha provato ad aiutare.
Ha venti figli.
Tom vuole venire.
Tom si è rasato i baffi.
Melanie ha ucciso un ragno con la sua mano.
Il mio computer è molto lento.
La violenza non sarà tollerata.
Il gentiluomo è un economista canadese.
Tom sa cos'hai fatto.
La cena sarà pronta fra un quarto d’ora circa.
Tu eri stanca.
Tom viene da una buona famiglia.
Cos'hai visto in cucina?
Cosa coltivi nella tua fattoria?
Perché sei spaventato?
Lo scoiattolo di Tom ha una coda soffice.
Non devi più preoccuparti.
Non ho abbastanza soldi per comprare una nuova bici.
L'universo come lo conosciamo è un prodotto congiunto dell'osservatore e dell'osservato.
Sento il rumore.
Ho fatto quello che mi ha detto di fare Tom.
Tom pensa che pioverà.
Mi sento depresso.
Tom mi ha chiesto di sposarlo.
Perché lo stai facendo, Tom?
Ci sono vite in gioco.
Deve pagare per i suoi crimini.
Deve rispondere alla sua lettera.
È nudo come un verme.
Aveva delle enormi oscillazioni di umore.
Aveva delle enormi oscillazioni di umore.
L'ho capito correttamente?
Devi lavorare per salvare il tuo matrimonio.
Posso toccarti la barba?
Facciamo tutti degli errori, giusto?
Prendiamo le decisioni assieme.
Ci sono abbastanza sedie?
Ha ruttato.
Tom è una minaccia.
Mi sono rotto una costola cadendo.
Perché non chiedere a Tom?
Sto iniziando a perdere la pazienza.
La Porta di Brandeburgo è uno dei monumenti più famosi in Germania.
Che tipo di musica ascolti?
Sono sconcertato.
Non è stata una coincidenza.
Leggi il blog di Tom?
Fai questo ogni giorno?
Luke ha i capelli corti.
Jason ha gli occhi castani.
Non ha tradotto le frasi in francese.
Scusami, dov'è il bagno?
Per piacere, smettila di ridere.
Ti piaccio?
Ti piacciono i cani?
Ti piacciono le mie scarpe?
Ti piace il calcio?
Non è come pensi.
A Tom piace la musica country.
Questa storia non ha un lieto fine.
Giove e Saturno sono giganti gassosi.
Tom non si è mai scusato.
Oggi è un giorno molto speciale.
Gli insegno l'inglese.
Sto cucinando.
Il francese di Tom è migliorato da quando si è trasferito in Francia.
C'è una soluzione elegante.
Un miliardo di adulti sono analfabeti.
Ho ucciso i topi.
Ho fatto una doccia.
Mi ha quasi convinto.
È una donna.
Mangio della pasta.
Sto mangiando della pasta.
Sto mangiando della pasta.
È un suggerimento molto buono.
Noi scriviamo.
Imparare una lingua straniera richiede pazienza.
Abbiamo degli interessi comuni.
Aspettiamo finché non smette di piovere.
È vero che Tom ha cambiato nome?
Accetto la tua offerta.
Devo convincerla.
Ho dimenticato la mia sciarpa.
È una sognatrice.
Non sarebbe dovuto succedere.
Cosa succede se falliamo?
Cos'è successo alla tua macchina?
Certe persone sperano di arricchirsi studiando l'intelligenza artificiale. Io mi arricchisco grazie all'idiozia naturale.
Perché gli stavi tenendo la mano?
È come facciamo le cose.
Qui è esattamente dove è successo.
Questo non doveva succedere.
È successo la notte di Halloween.
È successo qualcosa a Tom?
Sta succedendo qualcosa di molto strano qui.
Sto bevendo del latte.
Il latte è acido.
Ho trovato un lavoro.
Un giorno senza sorriso è un giorno perso.
Ce n'è anche una gialla.
Mi crede sempre.
Dickens era uno scrittore molto prolifico.
Questo scoiattolo è in letargo.
Smettila di rubare le mie frasi.
Perché ti piace così tanto Boston?
Pensa che il suo lavoro sia inutile.
Dov'è andato Tom ieri?
Il cavallo è nero.
La moglie di Tom è anche una scienziata.
Mangi pesce?
Il nero ti sta bene.
Odio questa scuola.
Il mondo ha cinque oceani.
Hai finito di leggere quel libro?
Voglio bere del tè.
Tom non ha potuto rispondere alle mie domande.
È una domanda facile.
Quella è una domanda trabocchetto?
Stai mettendo in dubbio la mia integrità?
Il cavallo non è bianco.
Lei è una dottoressa.
Siamo dottori.
Loro sono medici.
Scendi da quell'albero!
Sei libero di andare.
Non ha torto.
Il suo libro è rosso.
Odio le zanzare, ma loro sembrano amarmi.
Dio è grande.
Aveva un bel sorriso.
Ha provato.
Quel negozio ha dovuto ridurre i propri prezzi.
Stiamo tornando a Boston.
È nato a Roma.
Quante lingue sono parlate sulla Terra?
Avevano la nausea.
Non abbiamo molti soldi, ma ne abbiamo abbastanza per comprare quello di cui abbiamo assolutamente bisogno.
Tom ha detto che lo comprerebbe.
È la ragione per cui ho comprato questo libro.
Tom ci credeva?
Devo comprare qualche vestito nuovo.
Ho acconsentito a comprarlo.
Stai ancora comprando dei biglietti della lotteria?
Mi hai dato la tua parola.
Cosa ti ha dato Tom per Natale?
Ti daremo un colpo di telefono.
Dammi la mano.
Dammi trenta secondi.
Dammi i soldi!
Dammi le chiavi della macchina.
Dammi i miei soldi.
Dammi un giorno o due.
Vuoi fare un tentativo?
Dai lezioni?
La torre è alta quindici metri.
La torre è alta quindici metri.
È un uccello.
Vado al lavoro in bici.
Hai dato la chiave a Tom?
È vietato fumare a scuola.
Proteggimi!
Hai mangiato il mio sandwich.
Dove mangiamo stasera?
Abbiamo mangiato la pizza.
L'ha mangiato il mio cane.
Non voglio mangiare con Tom.
Potrei mangiare un cavallo.
Hai mangiato tutto il pane?
Sono andato in banca.
Le ragazze lavorano.
Pua canterà in chiesa.
Metti giù la scatola.
Tappati la fogna.
Metti via quel coltello.
Tom ha messo troppo zucchero nel mio caffè.
Non mi piace il modo in cui mi parla.
Ho bevuto il tè ieri.
Tom ha bevuto il mio succo di mela.
Tom ha bevuto direttamente dalla bottiglia.
Vuoi provare?
Tom e il suo scoiattolo sono stati sepolti assieme.
Posso mangiare nella mia stanza?
È difficile da descrivere.
Tom ha davvero bisogno del nostro aiuto.
Tom ha bisogno di aiuto ora.
Tom ha la barba.
Mi piace la tua barba.
Tom ha ritirato un po' di soldi dal suo conto corrente.
Quello che mi hai detto è segreto?
Mary era mia amica.
Gli uccelli sono rossi.
Questo non è uno dei miei libri.
Tom è uno dei tuoi amici?
Eravamo in quattro.
Qual è quello nuovo?
Ne ho visto uno.
È per quello che sei arrabbiato?
Tom si è chiesto se fosse vero.
Ha le ciglia finte.
Perché quella luce rossa sta lampeggiando?
Cos'è questa roba verde?
Cos'è quella roba rossa?
Tom sta indossando un cappello nero.
Tom ha gli occhi verdi.
Tom ha un cane nero.
Il semaforo è diventato verde.
Il semaforo è verde.
Prendi due di queste pillole rosse.
Mary stava indossando un vestito rosso e bianco.
Mi piace quella camicia viola.
Le mie orecchie sono rosse?
Abbiamo preso un taxi.
Dovremmo sposarci.
Tom, sono a casa.
Tom non lo saprà.
Tom era coraggioso.
Tom sembra stanco.
Tom ha perso peso.
Tom ha perso il suo libro di testo di francese.
Tom sembrava triste.
Tom ci ha lasciati andare.
Tom non è scortese.
Tom non è qui.
Tom è paffuto.
Tom ha ambizione.
Tom mi ha dato un regalo di Natale molto bello.
Tom ha scoperto il nostro segreto.
Tom ha bevuto del latte.
Tom ci ha donato molti soldi.
Tom non modera i toni.
Tom non mi aiuta.
Tom non sa sciare.
Ascolta.
Ho dimenticato di chiedere a Tom.
Come sta Tom?
Ripara questo.
Fai quello che dico.
Tom ha votato?
Posso andare anch'io?
Sei analfabeta?
Sei onesto?
Sei coraggioso?
Tom si è insegnato il francese.
Tom parla il francese molto fluentemente.
Perché il francese è così difficile?
Sto leggendo il mio libro.
L'amore è più importante dell'amicizia?
Dobbiamo continuare a muoverci.
Tom ha continuato a piangere.
Posso provarlo?
Millie sta mangiando una mela.
Vive in Inghilterra.
Ha un computer nuovo?
Tom è molto meschino.
Sei nato qui?
Mi ha dato un passaggio a casa.
Stai ancora vivendo con i tuoi genitori?
Odio il latte.
Dov'è tua madre?
L'Ucraina è un paese grande.
Tom ha dormito tutto il giorno.
Tom sta già dormendo.
Devi dircelo.
Devi stare sveglio.
Dobbiamo aspettare qui.
Dobbiamo aspettare qui.
Dobbiamo parlare.
Deve essere lì.
Probabilmente stavo giocando.
Oggi non fa così freddo.
Possiamo parlare qui?
Dobbiamo parlare.
Ne abbiamo parlato.
Vai a parlare con Tom.
Forse dovremmo parlare.
Perché non possiamo parlare ora?
Smettila di parlare così.
Di questo dobbiamo parlarne.
Possiamo parlarne più tardi.
Ne parliamo continuamente.
Tom non parla mai della sua famiglia.
Tom non poteva parlare.
Tom parla troppo veloce.
Questo è il tuo pilota che parla.
È il vostro capitano che vi parla.
Parlano tutti francese.
Penso che Tom sia vecchio.
Penso che Tom sia ubriaco.
Penso che Tom mi odi.
Penso che Tom sia scortese.
Penso che non andrò al lavoro oggi.
Ti amo in ogni caso.
Dov'è la spiaggia?
Penso di avere un'idea.
Penso che Tom sia inaffidabile.
Penso che Tom sia ancora innamorato di me.
Stanne fuori.
Tom era malato la settimana scorsa.
È tutto pagato?
Tom come ha pagato l'affitto?
Chi pagherà per questo?
Chi pagherà per tutto questo?
Ha sentito un rumore.
Vivo e lavoro qui.
Amo le farfalle.
Le piante stanno crescendo.
Lui è eccezionale.
Il libro non è nuovo.
Voglio vivere in Brasile.
Voi mi odiate?
Il tuo gatto è nero.
Che ti piaccia o no.
Questo è un brutto segno.
È tutto quello che vuoi sapere?
Non so dove abita Mary.
Questo è così buono.
Non mi piace il formaggio.
Mi è piaciuto il tuo discorso.
Tom sta pranzando.
Ho pranzato con Tom.
Ho pranzato alla mensa.
Nutrimi.
Dicci cosa fare.
Di' a Tom che mi dispiace.
Dimmi dov'è il vino.
Tom mi ha detto che era innocente.
Perché non ci è stata detta la verità?
Tom ha provato a dirmi qualcosa.
Interrompiamo questo programma per un messaggio urgente.
Di' a Tom che lo stiamo aspettando.
Grazie per avermi detto la verità.
Aveva fame.
Non me l'hai mai detto prima.
Perché non hai detto la verità e basta?
Tom mi ha detto che non dovrei nuotare lì.
Te l'ho detto che non volevo del caffè.
La mia ragazza è cinese.
Ha attaccato il nemico.
Ho guardato il film.
Mi piace il tuo ottimismo.
Non siamo ricchi.
Questo argomento è inattaccabile.
Questo argomento è inconfutabile.
Lo svedese è facile.
Sono in giardino.
Mary si è vestita.
Ha ammesso che conosceva il segreto.
La vittoria sembrava a portata di mano.
Avrà fame.
Non dobbiamo fare questo.
La mia opinione è diversa dalla sua.
Sembrava saggio.
È un problema sociale.
Jørgen sta imparando il greco.
Ha una casa piccola.
Non sa neanche il mio nome.
È così tanto da chiedere?
Questa donna è una prostituta.
Continua a fare pratica, Tom.
Perché direbbe di no?
Lo vedrò domani a scuola.
La vedrò domani a scuola.
Non sono più un giovane.
No, i vegetariani non mangiano né pollo né pesce.
Hai ancora paura?
Non c'erano coltelli.
So leggere.
Sono spagnolo.
Sarebbe stupido dire di no
Penso che sia un'idea stupida.
Era una cosa piuttosto stupida da fare.
Mary ha un cuore puro.
Non ci rimane niente per me qui.
Questo scoiattolo è allergico alle noci.
Tom è allergico alle uova.
Tom è allergico alla soia.
Tom è allergico alla polvere.
Tom ha mangiato un'insalata greca.
Questa scuola ha una politica di tolleranza zero.
Il rosa è per le ragazze.
Il rosa non è solo per le ragazze.
Ho tutto il tempo del mondo.
Ai ragazzi non piacciono le ragazze che parlano troppo.
L'aspetto è tutto.
La bellezza non è tutto.
Non dovresti chiamarla così.
L'unica cosa che le sta a cuore è se stessa.
Tom era seduto a un tavolo vicino.
Tutti sono molto fieri di te.
Voglio solo essere perfetto.
Qual è la differenza tra i microbi e i batteri?
Sei superficiale e materialista.
Devo perdere un po' di peso.
Lo sapevo che avevi una ragazza!
Tatoeba è più popolare che mai.
È davvero una brava persona.
Preparati a morire.
Non sono pericoloso.
Questa è una missione pericolosa.
Questo incrocio è pericoloso.
Tom deve essere consapevole del pericolo.
È mio dovere proteggerti dal pericolo.
Tom mangia del cibo per gatti.
Tom è abbastanza ottimista.
Sono stati fatti degli errori.
Il tempo per parlare è finito.
Mia mamma mi ha detto che ero grasso.
Legge molto.
Tom mi ha rovinato la vita.
Pregava.
Perché la luna brilla la notte?
Parlano molto velocemente.
Potrebbe essere francese.
Potrebbe essere francese.
Esci da qui e non tornare mai più!
Dovresti seguire l'esempio di Tom.
Avremo fame.
Devi prestare attenzione.
Una scintilla di speranza brillava nei suoi occhi.
Che ne dici di una tazza di tè, se non sei troppo occupato?
È scivolata.
Dove ho messo le chiavi?
Tutte le persone alte più di un miglio devono allontanarsi dalla Corte.
Potrei farlo?
Oh sì, giusto.
Non ho ancora pagato Tom.
Non mi fido della televisione.
Non sei al sicuro qui.
Le cicatrici sono appena visibili.
Non riesco a togliergli gli occhi di dosso.
Non è in menù.
Ricordi la prima volta che mi hai baciato?
Sei sua madre?
Dovrei fare qualcosa.
Abbiamo tenuto il migliore per ultimo.
Perché mi odi così tanto?
Forse tu non mi puoi sentire.
Non possiamo tornare lì.
Siamo al sicuro qui?
La pianta è blu.
Penso che la mia ragazza mi stia tradendo.
La vita è impossibile senza il sole.
Parla troppo.
Avrei detto la stessa cosa.
Pensavo che Tom fosse a scuola.
Non penso che la sua storia sia vera.
La amo in ogni caso.
Sono nato in Israele.
Questa è una domanda difficile.
È scontrosa.
Non ti ho tradito.
"La traduzione di Tokyo è ""la capitale orientale""."
La verità non è sempre la benvenuta.
Non una parola di più!
Sono solo una ragazza qualunque.
Ho fatto un sogno, che non era per niente un sogno.
I suoi lunghi capelli biondi volavano al vento.
Smettila di cambiare argomento.
Laverò i piatti.
I bambini più grandi aiutavano quelli più piccoli.
Chi ha fatto questa torta?
Vuoi fare qualcosa dopo la scuola oggi?
È perché sei una ragazza.
Non ho idea di dove sia ora.
Tre baguette, per favore.
Il cliente ha sempre ragione?
Mi piacciono le persone che usano il linguaggio in modo bello.
Dov'è la Cornovaglia?
Preferisci una mela o una pera?
I frutti derivano dai fiori.
Dio è ovunque.
C'è qualcuno con me.
Vorrei farmi scalare i capelli.
Non posso vendertelo.
Fate attenzione a non scivolare sulle piastrelle bagnate.
Non mi dispiacerebbe una birra in questo momento.
Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.
Mi piace il pane.
Perché stanno piangendo tutti?
Riesci a sentirlo?
La firma di Tom è illeggibile.
I giapponesi mangiano sushi ogni giorno?
Lo sappiamo già.
Hanno abbastanza soldi.
Non sapevo che il costo della vita fosse così alto in Australia.
Mi fa male la gola.
La stanza è abbastanza piccola.
La stanza è troppo piccola.
La doccia non funziona.
Non c'è acqua calda.
Oggi è martedì.
Non abbiamo una prenotazione.
Cosa diavolo è quello?!
Non c'è futuro nel viaggio nel tempo.
Nulla accade senza la conoscenza di Dio.
All'epoca, eravamo giovani e forti.
Questo divano è molto comodo.
La Cattedrale di Notre Dame a Parigi risale al Medioevo.
Non ho un coltello.
Quanto costa questo ombrello?
Grazie a Dio, finalmente piove.
È partita.
Sto cercando un impiego vicino a casa mia.
Una volta non è sufficiente.
La Francia è separata dall'Italia dalle Alpi.
Guadagna molto denaro.
All'incrocio, giri a sinistra.
È partito.
Mio padre era ingegnere.
Parla più lentamente, per favore!
Gli manca suo padre.
Le manca suo padre.
Gli piaccio.
Sono stanco morto.
Il suo nome è Michael.
È molto nuvoloso, penso che pioverà.
Ecco il mio numero di telefono.
Ciò nonostante, voglio vederla.
Parcheggia la macchina all'ombra.
Sono venuti la settimana scorsa.
Di cosa ti stai lamentando?
Le sue lamentele non cessano mai.
Hanno respinto la nostra idea.
Rispondi alla mia lettera o non ti scriverò più.
Il mio bicchiere è sporco.
Non mi ha capito.
Ho firmato l'assegno.
Mi chiama spesso.
Non ho mai sentito dire una cosa del genere!
I bagni sono al piano di sotto.
La tua tosse mi preoccupa.
Non ho finito il mio lavoro.
Ho il mal di testa stamattina.
È arrivato molto presto stamattina.
I villaggi nelle Alpi sono molto pittoreschi.
I miei vicini sono quasi tutti simpatici.
La squadra di calcio di tuo fratello ha vinto la partita e sta festeggiando la vittoria.
Il server non funziona di nuovo.
Vengo da Parigi, Francia.
Non ho detto niente a Tom.
Perché non parliamo nel tuo ufficio?
Vorresti venire con noi?
Questa è la mia nuova macchina.
Qual è il nome del nuovo tizio?
Ho una bici tutta nuova.
Sei il nuovo assistente?
Tom sta lavorando su un nuovo piano.
Tom sta cercando un nuovo lavoro.
Forse mi serve un nuovo assistente.
Era una nuova esperienza per me.
Cosa ne pensi di quel ristorante nuovo?
Parlo il russo.
Tom porta gli occhiali.
Non era nostro.
Erano arrabbiate.
Sono l'unico?
"Come si dice ""hello"" in francese?"
Io sono ancora giovane.
Tom è un suo amico.
Non si lava mai i denti.
Si lavano i denti due volte al giorno.
Non è più disponibile.
Dove hai messo la tua chiave?
Questo laptop appartiene a me.
Non mi seguono.
Non ci vedono mai.
Possono aggiungere qualcosa se lo desiderano.
Non c'è più burro in frigo.
Le ragazze sono svenute.
Ne ha quattro.
È svenuta.
Si è calmata.
È un soggetto complicato.
Mi ricordo di lei.
Non ho molto in comune con lui.
Lui è canadese.
Non gli piacciono le uova.
A loro piace il vino?
Iniziamo presto?
Si è imbattuto in un lupo.
Tom disegna bene.
Io ho fallito miseramente.
Possiamo parlare in francese?
Sono state torturate.
Abbiamo già sprecato abbastanza tempo.
Sarebbe solo una perdita di tempo.
Preferirei non perdere tempo a provare a imparare una lingua che non ho bisogno di sapere.
È meglio dell'originale?
Abbiamo il potassio nel nostro corpo.
Sei morto.
Non mi piace il suo cappello.
Hai visto mia moglie? Hai visto Mary?
È colpevole come lui.
Non dimenticare mai chi sei!
Posso andare a letto ora?
Mia figlia non lo farebbe mai.
In principio Dio creò il cielo e la terra.
Costruiamo qualcosa.
Non ho niente da fare.
Tom non ha fatto niente di illegale.
Tom vuole qualcosa?
È meglio che niente.
Non abbiamo niente in comune.
Non c'è niente che non possiamo fare.
Dobbiamo parlare di qualcosa.
Non mi hanno offerto niente da bere.
Lui è un sognatore.
Tom si è addormentato e si è perso il finale del film.
Ha due figlie.
La donna mangia pane.
Parla con me.
Avrei dovuto farlo da solo.
Avrei dovuto farlo da solo.
Non mangio carne di maiale.
Tom arriverà a Boston domani mattina.
Sono stato in ospedale per una settimana.
Qual è il salario minimo in Namibia?
La Namibia è uno Stato africano.
La crisi ha colpito direttamente il nostro paese.
Dov'è la Namibia?
Ho bisogno di dormire ora.
Ha una piscina riscaldata.
Hai ragione, penso.
L'hai già fatto?
Non ho una moglie.
Non mi piace niente qua.
Ha un gatto e due cani.
Arriva spesso in ritardo a scuola il lunedì.
Arriva spesso in ritardo.
Ha abbandonato la speranza di diventare medico.
Hai le uova?
Questo scoiattolo è timido.
Questo scoiattolo non è timido.
Ho bisogno di sigarette.
Il grande albero non è verde.
Nessuna nave è inaffondabile.
Ehi, Tom, posso chiederti qualcosa?
Vorrei dire qualche parola.
Credi agli angeli?
È molto alta.
Non l'ha fatto.
È ancora cèlibe?
Le tue labbra sono blu.
Non si è mai sposata.
Mi fa piacere che tu sia venuto oggi.
Tom si è lavato.
Bevo del latte.
La sabbia era calda.
Era pronto.
Tutto deve essere perfetto.
Ti manderò una foto.
Tom ha detto che sono grasso.
Tom è grasso, vero?
Tom è basso e grasso.
Odio quando devo sedermi tra due tipi grassi su un aereo.
Tom è ingrassato dall'ultima volta che l'ho visto.
Tom è molto più grasso di Mary.
Ho una macchina giapponese.
Non stanno parlando.
Dobbiamo trovare Tom.
Siamo amici da molto tempo.
Aspettiamo qui da tre ore.
Abbiamo aspettato molto tempo per questo giorno.
Abbiamo deciso di adottare un bambino.
Lo rifaremo.
Non stiamo parlando.
Stiamo ancora aspettando Tom.
Oggi noi siamo a casa.
Stiamo cercando un nostro amico.
Stiamo pranzando.
Siamo a casa.
Siamo al piano giusto.
Siamo spacciati.
Siamo in buona salute.
Stiamo provando a trovare un antidoto.
Siamo fortunati ad essere ancora vivi.
Noi ci incontreremo di nuovo un giorno.
Vedremo chi ride per ultimo.
Dobbiamo correre il rischio.
L'abbiamo fatto ieri.
Possiamo ancora vincere.
Siamo andati a fare una passeggiata.
Abbiamo cercato di fermarli.
Non ce lo possiamo permettere.
Possiamo ordinare una pizza.
Non abbiamo molto tempo.
Non possiamo permettercelo.
Possiamo provarlo.
Non sappiamo cosa sia.
Avevamo molto da festeggiare.
Sta mangiando.
Non sta mangiando.
Sono a casa.
Tom ha il naso grande.
Era tutto una grande bugia.
Quelli sono troppo grandi.
Per la milionesima volta, mi dispiace.
Il Giappone è caldo e umido d'estate.
Questi fiori sbocciano in primavera.
Le betulle hanno la corteccia bianca.
Che musica ti piace?
Il miele mi piace.
Sono un fotografo professionista.
Sono Tom.
Hanno torto.
Si sono accusati a vicenda.
Lo so che non ti piace.
Lo so che non ti piace.
Mi ha pure scritto delle poesie.
Abbiamo risolto quel problema in una settimana.
Di cosa stai sghignazzando?
Ho un'arancia e una mela.
Mary vuole diventare famosa.
Odio tutto!
Era una storia molto triste.
Tom ha chiesto a Mary di uscire a cena con lui.
Quale è stata la sua reazione?
Il villaggio era silenzioso.
I computer non hanno una famiglia.
Tom l'ha trovato?
Cosa so?
Buona giornata!
Trovami un avvocato.
Posso vedere questo?
Posso guidare, per favore?
Posso essere d'aiuto?
Posso chiudere la porta?
Puoi farmi una copia?
Avevo la tua stessa età.
Possiamo dimenticarcene?
Chi pensa di essere?
Stai zitto e torna in macchina.
Questo governo è corrotto.
Penso che sia una pessima idea.
Possiamo parlare di questo domani?
Perché questa canzone è così triste?
L'ho sempre odiato.
Non sono giovane.
Non sono ricco.
Non sono infelice.
Non sono brutto.
Non posso vivere senza Tom.
Non ho visto Tom.
Non sono forte.
Spero che Tom abbia ragione.
Non sono ricca.
Non sono povero.
Non sono molto paziente.
Non sono paziente.
Non sono in sovrappeso.
Non sono obeso.
Ho delle novità.
Non ho un bel aspetto.
Non sono pigro.
So che Tom sa.
Non voglio che Tom lo veda.
Ho dato un abbraccio a Tom.
Penso che Tom sappia perché sono qui.
Odio i cani.
Non sono creativo.
Non ho mai sentito Tom lamentarsi.
Sono paffuto.
Sono calvo.
Lo sai che mi sbaglio.
Hai un visitatore.
Dovresti leggerlo.
Non puoi usarlo.
Me lo hai insegnato tu.
Sei ancora mio figlio.
Conosci le regole.
Hai fatto una promessa.
Hai un problema.
Hai fatto la tua parte.
Ora puoi guardare.
Adesso non puoi andare.
"Non si può dire ""no""."
Puoi essere richiesto.
Sei troppo ingenuo.
Leggi troppo.
Sai chi intendo.
Puoi citarmi.
Lo sai perché sono andato via.
Sei solo un ragazzino.
Troverai un lavoro.
Dovresti andare a casa.
Ti devi nascondere.
Lo sapevi che ero qui.
Voi ragazzi aspettate qui.
Hai bisogno di aiuto.
Hai il mio casco.
Sei libero di andare.
Hai del lavoro da fare.
Hai avuto una lunga giornata.
Hai fatto piangere Tom.
Sembri un poliziotto.
Non puoi ucciderci entrambi.
Hai fatto del tuo meglio.
Mi devi una birra.
Sai dove sarò.
Ti sei rotto il braccio.
Andrà tutto bene.
A molte giovani ragazze piace quel cantante.
Ha un pullover azzurro cielo.
L'hai già venduto?
Hai visto mia moglie?
È tutto quello che voglio.
Sei sicuro di stare bene?
Fallo immediatamente.
È tutto quello che mi serve.
Sei qui per vedere me?
Tom è molto pigro.
Tom era geloso.
Lo farai?
Ne vale la pena?
Non è una buona idea.
Tom vuole una birra.
Mia moglie è svedese.
È ancora piena di energia.
Conosci te stesso!
È meraviglioso.
Li amo.
Ha chiamato sua sorella.
È felice.
Sono Ricardo.
Noi dobbiamo pensare ai nostri figli e ai nostri nipoti.
Tom sarà pronto.
I miei amici sono tutti sposati.
Tom ha sposato una donna molto più giovane.
Vuole sposarmi.
Ti sei strappato i pantaloni.
Saresti un'ottima madre.
Sei andato troppo lontano.
Hai fatto la tua scelta.
Puoi prenderti una pausa.
Hai perso un orecchino.
Ha una bellezza naturale.
Non c'era nessuno in spiaggia.
Qual è il nome del cavallo?
Qual è il nome del tuo cavallo?
Avrei dovuto mentire, però gli ho detto la verità.
Avrei dovuto mentire, però le ho detto la verità.
Oggi è la festa della mamma.
Stavo giusto per andare a letto.
È uno degli edifici più antichi di Boston.
O tutto o niente.
Vuoi che guidi?
Un dialetto è una forma specifica di linguaggio parlata in una certa regione.
Voglio fare una buona prima impressione.
Il matrimonio cambia le persone.
Per essere uno che crede di essere esperto, non ne capisci molto.
La cucina italiana è popolare in tutto il mondo.
Qualcuno può controllare questo?
Sono il bambino più giovane.
Il nuovo mobilio è arrivato oggi.
Questo è un ettolitro di vino.
Non possiamo iniziare oggi.
Un cane intelligente non abbaia mai senza ragione.
Sta diventando sempre peggio.
Questo è tutto quello che rimane.
L'idea non è nuova.
Sono un traduttore. Traduco dei libri.
Non morirà.
Penso che a Tom piaccia il suo lavoro.
Indovina chi ho visto oggi.
Tom ha una costola rotta.
Il cane è rosso.
Rirorna al lavoro.
L'arabo non è complicato.
Tutto bene ragazzi?
Hai detto che ero bella.
Non devi ringraziarci.
Voi tre siete in arresto.
Me l'hai già chiesto tre volte.
Il significato delle frasi cambia quando si cambia la punteggiatura.
Guarda cos'ho trovato.
Hai molto lavoro da fare.
Dovrai venire con noi.
Tom cammina velocemente.
Tom stava imbrogliando.
Tom l'ha visto?
Tom non è forte.
Tom non è subdolo.
Mi piace sperimentare.
Qual è il salario minimo in Germania?
Buona fortuna. Ne avrai bisogno.
Sto aspettando.
Come si chiama il tuo cane?
Gli amici parlavano spesso di problemi di coppia.
Parlo raramente al telefono.
Grazie per i tuoi sforzi.
Ho svegliato Tom?
Non stiamo uscendo assieme.
Devo essere qui.
Vieni a vedere questo.
Tom, perché stai facendo questo?
Questa è solo acqua.
I miei capelli sono naturalmente ricci.
Chi è Tom, e come mi conosce?
La farmacia non è lontana dall'ospedale.
Perché fai ciò?
Perché un corvo è come uno scrittoio?
Ci scusiamo in anticipo.
Tutto ha un prezzo.
Bravo!
So che ami Tom.
Vallo a capire.
Ho un camion.
Ti dispiace se dormo qui?
Ti dispiace se dormo qui stanotte?
Dormirò sul pavimento.
Il sangue era ancora fresco.
Mi chiedo cosa farebbe Tom in una situazione del genere.
Passa una buona giornata, Tom.
Pensavo che Tom fosse ancora a casa.
Non è molto originale.
Credi nel potere dell'amore?
Cerca di agire in modo naturale.
Sei sulla strada sbagliata.
Sto bene, grazie per averlo chiesto!
Tutto il mondo ama il Brasile.
È intelligente.
È colpa nostra.
Ho una moglie.
È tutto mio.
Ho un marito.
Detesto i fagioli.
Ti sorprende?
Non sono vegetariano.
È una cosa brutta?
Continuo a non essere sicuro.
Ho una soluzione.
Hai un bel sorriso.
Sembrava che andasse tutto bene.
Sta a noi farlo.
Ha il naso grosso?
La mia porta è sempre aperta.
Non è un'esagerazione.
Tom crede in Dio?
C'è stata un'enorme esplosione.
Di che colore è la sua auto?
Cos'è l'ido?
Mia sorella è un'insegnante.
Bevo spesso del tè.
Ho mangiato delle mele.
Vendo fiori.
Compro dei fiori.
Anche io bevo del tè.
Non lo so.
È malata.
Bevi del tè?
È sempre online.
È su Internet.
Non ho ancora finito i miei compiti.
Esagero.
Ci sono cinque persone nella nostra famiglia.
Non c'è nessuno alla porta.
Che effetto avrà?
Ho un po' di lavoro da fare.
Lo sai tanto quanto me.
Di chi è la colpa?
Dove hai trovato il mio ombrello?
Tom ha una voce meravigliosa.
Di' a Tom che sarò di ritorno.
Il futuro ha molti nomi.
Coraggio, amici miei!
Non li conosco per niente.
Fumare accorcia la vita.
Odio i film dell'orrore.
Devo farlo?
Come potrebbe Dio farci quello?
Voglio restare per qualche giorno.
Marcel Kittel ha vinto la prima tappa del giro di Francia.
Non indossa mai una cravatta.
Oh, scusa.
Hai chiesto il perché a Tom?
Come hai risposto a Tom?
Qual era il cognome di Tom?
Sapete dove va Tom?
Forse ho bisogno di un avvocato.
Ti abbiamo svegliato?
Tom di solito beve il caffè senza zucchero.
Cosa fa rima con Tatoeba?
Perché stai facendo questo, Tom, perché?
Era una bella notte.
Era uno scoiattolo?
Devi dirmi la verità.
Vorrei dedicare questa canzone a mia mamma.
Vorrei dedicare questa canzone a mia madre.
C'è un po' di cibo avanzato nel frigo.
"Vuole giocare? ""Non lo so."""
Ho fame ora.
Prima le cose importanti.
Posso parlarti in privato per un minuto?
Mi può mostrare dove mi trovo su questa mappa?
Potrebbe essere solo la tua immaginazione.
Lo amo e lo odio allo stesso tempo.
Ho una sorpresa per te, tesoro.
È una bella storia. L'unico problema è che non è vera.
È la mia unica speranza.
Puoi ancora cambiare idea.
Tu avevi ragione e io avevo torto.
Ho trent'anni.
Ho trent'anni.
Sto imparando il birmano.
Ho la parola sulla punta della lingua.
La porta si aprì ed entrò un uomo.
Mi piacciono i crauti.
Vorresti una banana?
Con chi sei arrabbiato?
Io non sono un giocatore d'azzardo.
Non importa quanti anni hai.
La verità era che era già innamorato.
Saltiamo entrambe nell'acqua nello stesso momento!
Hanno corso nudi nel parco.
Questa macchina elettrica è alimentata a batterie.
Discutiamone ora.
Mi piace la vita.
Questo è troppo duro.
La luce è spenta.
Era molto buono.
Come lo fermiamo?
Preparati per andare a letto.
Tom ha vinto ancora?
Sei pronto ora?
È un piano molto buono.
L'autobus era quasi vuoto.
Sei davvero tu?
Quando l'ho fatto?
Il bagagliaio è aperto.
Era una buona idea.
Ti fa male il braccio?
Era molto facile.
Era davvero buio.
Portami un po' di caffè.
Lo yoga viene dall'India.
Alcuni uomini asiatici si truccano.
Come sta andando con Tom?
Cosa faranno a Tom?
Cosa dovrei dire a Tom?
Sono felice di non essere Tom.
Ho lasciato un messaggio per Tom.
Mary stava indossando degli abiti maschili.
Potresti spegnere il televisore?
Cosa preferisci cucinare?
Che teoria interessante!
Di chi hai paura?
Da quale parte dell'Australia vieni?
Dov'eri tre anni fa?
Tutto questo non è necessario.
È un apribottiglie?
Hai qualche obiezione?
Non penso che questa sia un'idea così buona.
Questa è la nostra unica speranza.
Questa è una banconota da cento dollari.
Ti ho chiesto ripetutamente di farlo.
Ti alzi sempre prima delle sei?
È incredibile, vero?
Perché indossi sempre quel cappello?
Guarda cosa abbiamo trovato.
Credo che abbiamo visto abbastanza.
È la mia valigia.
Questo posto non è cambiato molto.
Immagino che sia impossibile.
Come sei entrato in casa?
Hai riparato il termostato?
Chiedevo.
Tatoeba è risorto dai morti.
Possano gli Dei aiutarci.
No, grazie. Non voglio altra torta.
Gli Stati Uniti sono un paese di immigrati.
Il bambù è una delle piante con la crescita più rapida al mondo.
Mi ha supplicato di andare con lui.
Che postaccio.
Che schifo!
Le piace bere.
Saresti un'ottima madre.
C'è una linea sottile tra coraggio e stupidità.
L'universo è una grande scuola.
Gli altri studenti hanno riso.
Gli studenti hanno riso tutti.
I bambini hanno fatto un pupazzo di neve gigante.
Tom sembra giovane.
Ci hai mentito, vero?
Tom ti stava cercando.
Tom potrebbe aiutarti.
Tu sei mio fratello, e io ti amo.
È molto generoso da parte tua.
Non sono ancora morto.
Tom non è ancora un avvocato.
Tom non ha ancora scritto la lettera.
Tom è stato arrestato l'anno scorso.
Tom si è preparato per il peggio.
Non è come funziona.
Il nostro piano ha funzionato.
Il server non funziona.
Tom mi ha indicato la strada.
Cosa voleva davvero Tom?
È tutto quello che vuoi?
Tom sta facendo una passeggiata.
Tom era vittorioso.
Tom non è come noi.
Tom vive nella porta accanto alla nostra.
Tom voleva venire con noi.
Tom era inaffidabile.
Tom è molto imprevedibile.
Tom è ancora disoccupato.
Tom è una persona di cui ci si può fidare.
Hai aspettato Tom?
Sai chi ha ucciso Tom?
Hai riconosciuto Tom?
Tom non verrà oggi.
Tom sembrava davvero stanco.
Le persone come Tom mentono in continuazione.
Tom ha perso il suo biglietto.
Internet ha cambiato tutto.
Molti ristoranti ora hanno una connessione Wi-Fi gratuita.
A Tom piacciono gli scoiattoli.
Non perdere questa opportunità.
Ho chiuso il mio telefono.
Ho mangiato un'insalata per pranzo.
Le voci erano vere.
Le voci erano false.
Non posso permettere questo.
Di che colore sono?
Dai un'occhiata a questi.
Non c'è nessuno lì.
Dacci un'occhiata.
Tom deve farlo.
Te lo ricordi?
L'ho detto davvero?
Tom era loquace.
Sei pieno di sorprese.
Questo ragazzo è mio figlio.
Nevica ancora.
Tom ha circa la mia paglia.
Tom non era mai timido.
Tom ha stirato la sua camicia bianca.
Tom ha abbandonato la scuola.
Tom va a scuola.
Tom era sarcastico.
Non scaccolarti!
Vorrei sapere di più sulla tecnologia che è stata utilizzata nella costruzione delle piramidi egizie.
Un interprete deve essere in grado di comunicare le idee di chi parla agli ascoltatori velocemente. La precisione della traduzione non ha bisogno di essere perfetta. Non c'è abbastanza tempo per esaminare tutti i dettagli.
L'aquila è bianca.
Sono il tuo sole.
Dimentica quello che ho detto.
Tom ha dovuto pulire la sua stanza.
Tom è in salotto.
Tom vuole essere ricco.
La tua approvazione non è richiesta.
Tom non infrange mai le promesse.
Tom era popolare.
Tom è molto povero.
Vai a casa!
Tom non è sovrappeso.
La luce si è spenta.
Quella finestra si apre?
Tom non è molto vecchio.
Tom rimane ostinato.
Tom è molto impegnato ora.
Rispondimi subito.
Tutto è tornato alla normalità.
È un sì o un no?
Tom era nervoso.
Tom è un nome comune.
Tom ha i baffi.
È questo quello che succede quando si diventa vecchi?
Mia nonna scrive gli SMS più veloce di te.
Tom era a Boston il mese scorso.
Tom cambia spesso idea.
Tom non è un membro.
Non è facile per me.
Tom non mi ama.
Sarai molto fiero di me.
Tom mi ha presentato sua sorella.
Odiava la scuola.
Adesso lavoro qui.
Tom è molto giovane, vero?
Tom è uno studente, vero?
Tom è single, vero?
Tom è davvero timido, vero?
Tom è a scuola, vero?
Tom è triste, vero?
Tom è fotogenico, vero?
Tom è insistente, vero?
Tom è paziente, vero?
Tom è davvero sovrappeso, vero?
Tom è piuttosto organizzato, vero?
Tom è osservante, vero?
Tom è obeso, vero?
Tom è a Boston ora, vero?
Tom è nervoso, vero?
Tom ha paura di Mary, vero?
Tom è molto in ritardo, vero?
Tom è un chitarrista molto bravo, vero?
Tom è davvero veloce, vero?
Tom è determinato, vero?
Tom è coscienzioso, vero?
Tom è noioso, vero?
Tom è arrogante, vero?
Tom è discretamente ambizioso, vero?
Tomi è un eroinomane.
Tom è scomparso tre giorni fa.
Tom è meglio di me.
Tom non è molto ambizioso.
Tom non era mai ambizioso.
Tom sembrava davvero arrabbiato.
Non ho ricevuto risposte.
Non sono più sposato.
Tom non è più sposato.
Non sono più sposato con Tom.
Tom ha fatto delle scuse.
Tom sa chi siamo.
Tom non ha idea di dove siamo.
Fermati dove sei.
Il museo è chiuso il lunedì.
Perché non prendete la metropolitana?
Il nostro ragazzino sta crescendo.
Oscar era il cane di mia mamma.
Mio fratello è più forte di me.
La Finlandia è pericolosa?
È la prima cosa che faccio la mattina.
Perché mio fratello è così stupido?
Tom non è molto atletico.
Devi cercare di restare sveglio.
Tom è già tornato.
Tom è ancora in bagno.
Tom è stato punto da un'ape.
Oggi è il compleanno di Tom.
Tom sta bluffando.
Tom si vergogna del suo corpo.
A Tom piace vivere a Boston.
Qualcuno se ne sta occupando?
Quando decolla il tuo aereo?
Hai torturato un prigioniero.
Questo è un vecchio edificio.
Cosa dovrei fare se chiama Tom?
Tom mi tratta come un bambino.
Tom è davvero intelligente.
Sbagliato!
Sai fischiare?
Tom si lamenta costantemente.
Siete entrambi pazzi?
Tom ha provato a non piangere.
Tom non ha paura di morire.
Tom sa tuffarsi.
Volevo sapere cosa sarebbe successo.
È piuttosto ovvio che lo ama.
I ricchi stanno diventando più ricchi.
I poveri si impoveriscono di più.
Queste mucche sembrano annoiate.
Lo sapevo che sarebbe successo.
Sono tutti corsi fuori.
La morte è l'unica liberazione?
Quest'acqua è potabile?
La casa è vuota.
Tom non è un esperto.
Consentimi di spiegare.
Aveva il morbo di Parkinson.
Tom sta annaffiando i fiori.
A Tom piace giocare a calcio.
A Tom piace giocare a calcio.
A Tom piace il francese?
Tom è il mio unico vero amico.
Tom non è amichevole.
Tom stava cercando di essere divertente.
Tom non è molto divertente.
Nessuno sta giocando d'azzardo.
Non sono un genio.
Tutti i soldi sono spariti.
Il server è sovraccarico.
Mi sono scusato immediatamente.
Chi è il tuo paparino?
Prego che Dio mi perdoni.
Akira gioca bene a tennis.
In ogni caso, è un'illusione.
Non sono per niente romantico.
Tom è eccellente a disegnare.
No, non rimpiango niente.
Amo l'amore.
Tom sta aspettando una telefonata.
Tom sta ancora lavorando al suo computer.
A Tom piace giocare con il mio cane.
Tom dice che sei un genio.
Sono seduto al tavolo.
La scuola ha una biblioteca?
Possiedo tre gatti.
Non faccio questo dalle superiori.
Potresti dormire sull'amaca.
I gladiatori combattevano fino alla morte dentro il Colosseo.
Uno di voi sta mentendo.
Tom mi ha baciato la mano.
Tom sembra essere davvero felice.
Pensi davvero che Tom sia felice?
Questo è tutto quello che posseggo.
Abbiamo ancora bisogno del tuo aiuto.
Sono il benvenuto qui?
Tom non è più qui.
Perché Tom è sempre qui?
Tom non è un eroe.
Cita spesso Shakespeare.
Pensavo che qualcosa fosse strano.
Avresti dovuto dire la verità.
I miei nonni sono nati il secolo scorso.
Tomi è dipendente dall'eroina.
Sono con lui.
Tom ha ristrutturato la sua casa.
Tom è molto incompetente.
Tom sbirciò dentro.
Tom sembra intelligente.
Questa è una donna.
A Tom piace questo gioco.
Tom non è molto interessante.
Chiedi a Tom dov'è.
Tom vuole provarlo.
Tom voleva vederlo.
Tom non ce la farà mai.
L'hanno fatto veramente.
Cosa posso fare a riguardo?
Tom sembra geloso.
Tom non è geloso.
Tom sapeva che Mary amava John.
Era una battuta divertente.
Tom sta bevendo del succo di mela.
Tom ha perso le sue chiavi di casa.
Tom ha tre figli.
Tom è la persona più noiosa che conosco.
Dov'è il centro dell'universo?
C'è tua moglie al telefono. Dice che è urgente.
Stiamo andando in spiaggia. Vuoi venire?
Ovviamente vuole andarsene.
Non lo sto difendendo.
Non la sto difendendo.
Tom sta viaggiando da solo.
John ha un raffinato senso artistico.
Sono scoiattoli.
Devo mettere i bambini a letto.
La fortuna non è dalla mia parte.
Sto solo facendo un suggerimento.
Il ristorante è deserto.
Devo saperlo.
Sono in ritardo?
Tom ha cercato di andarsene.
Sono stato visto mentre me ne andavo?
Tom ha le gambe corte.
Tom sta preparando una lista.
Il tuo nome è ancora sulla lista.
Questo è un lungo elenco.
Tom non ascolterà.
La porta era chiusa a chiave.
La porta può essere chiusa a chiave.
Tom è molto bello.
Tom non voleva perdere.
Aiuta molto.
Non sono così fortunato.
Tom mi sta facendo arrabbiare.
Tom è un uomo alto.
Tom è un buon uomo.
Lo sapevi che ero sposato.
Tom ha lanciato la palla a Mary.
Questo è molto ingegnoso.
Non ho mai visto così tante frasi in vita mia!
Tom aveva paura di Mary.
Tom non è ricco come Mary.
Tom è bravo in matematica.
Tom è arrabbiato con me.
Hanno paura di me.
Tutti sanno che odio Tom.
Tom si sta mordendo le unghie.
Molti fattori devono essere considerati.
Perché devo andare a scuola?
Non può essere negato.
Ho messo il tuo nome sulla piastrella.
Tom è sveglio ora.
Hanno detto che va bene.
L'interruttore è acceso.
Non possono uscire.
Arriva di corsa.
Tom è una persona coraggiosa.
Tom è il nostro pilota migliore.
Hai risolto il problema?
Sembra così reale.
Tom sta nuotando nel fiume.
È una buona regola.
Mi fa sentire triste.
Tom è sempre stato timido.
Tom non canterà.
Tom ha molta paura dei serpenti.
Tom è molto fiero di suo figlio.
Tom è fiero dei suoi figli.
Saranno presto di ritorno.
Tom mi ha tradito.
Tom era un soldato coraggioso.
Tom ne ha tre.
Tom ne aveva tre.
Tom ne vuole tre.
Ecco, annusa questo.
Tom ha visto questo?
Hai assunto Tom?
Cosa farà Tom domani?
Proveranno.
Avanti, cresci.
A noi importa.
Tom ci ha mentito.
Ci stanno mentendo.
Hanno paura di noi.
Tom sta molto meglio oggi rispetto a ieri.
La memoria si perde e la scrittura resta.
Tom ha lasciato la città.
Tom è arrabbiato con noi.
Thomas ha una sorellastra.
Li ucciderò tutti.
Non l'ho mai visto.
Ha passato la notte in prigione.
Non voglio commentare su quell'argomento.
È sempre così.
Sul tavolo c'erano tre bottiglie di vino vuote.
Chi ti ha invitato alla festa?
Non mi importa.
Siamo diretti verso nord.
In esperanto, la penultima sillaba è sempre accentata.
Parlo giapponese.
Emily era sorpresa.
È quello che dicono tutti.
Il giorno in cui l'Europa cesserà di parlare le sue molte lingue sarà il giorno in cui l'Europa cesserà di esistere come idea e come progetto.
"Un vecchio disse a suo nipote: ""Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità."" Il ragazzo ci pensò su e chiese: ""Nonno, che lupo vince?"" Il vecchio con calma rispose: ""Quello che nutri."""
Ha tossito.
Ho trascorso l'intero weekend a casa al computer.
Hai aspettato? Grazie!
Se la fonte non è specificata, una citazione non è una citazione, ma plagio.
Oggi puoi mangiare quanto vuoi.
L'originale non è fedele alla traduzione.
Stavamo mangiando delle uova.
Ho lasciato la chiave nella stanza.
Stava nuotando.
Se la situazione non migliora, sarò costretto a prendere dei provvedimenti.
Mai perdere la speranza!
Lo sa già.
Tom è stato licenziato per essere in ritardo.
Il Palazzo Sanssouci è in stile rococò.
Tom è allergico all'alcol.
I tuoi genitori lo sanno questo?
Non avresti vinto senza di me.
La morte di Tom fu un incidente.
Tom è stato preso a bastonate per pagare il denaro.
Ha veramente bisogno del tuo aiuto.
Una banana verde non è sufficientemente matura per essere mangiata.
Da dove vengono i sogni?
Non ho alcuna intenzione di dirglielo.
Guarda la strada.
Mia mamma ha poteri psichici.
Ho visto Tom al funerale oggi.
Hey, potresti tagliare corto? Non ho molto tempo.
Il sangue scorre nei vasi sanguigni.
Belgrado è la capitale della Serbia.
I pellegrini vennero in America, sfuggendo alla persecuzione religiosa.
Tom ama quella felpa con cappuccio.
Tom preferisce non parlarne.
Ero così preoccupato per Mary.
Ieri Tom ha giocato a tennis con Mary.
Tom ha vissuto lì per molti anni.
Tom guardò fuori dalla finestra.
Ci aspettiamo una forte resistenza.
È molto improbabile.
Tom gioca molto bene a tennis.
Tom gioca a golf ogni weekend.
Tom gioca a tennis tre volte la settimana.
Tom ha versato un bicchiere d'acqua a Mary.
Ho dei dolori insopportabili.
Tom ha appoggiato l'orecchio contro il muro.
Ho rimosso la virgola.
A Tom piace guardare la TV.
È vietata la discriminazione sulla base del sesso.
Tom non ha mai ceduto alla tentazione.
Forse il tuo orecchino è sotto il tavolo.
A Tom piace giocare a calcio.
Forse è la ragione.
Questo è uno dei più grandi misteri di tutta la scienza.
È un bel nome.
Tutti hanno bisogno di un posto da chiamare casa.
L'astronomia è un hobby costoso.
Il lavoro a maglia può essere un hobby costoso.
Puoi rallentare un po'?
Tom ha provato a spingere Mary nell'acqua.
La scuola è una barzelletta.
Sarò a casa.
Tom ha perso il suo cappello.
A Tom piace la fantascienza.
Mi chiedo come reagirà.
Le equazioni sono solo la parte noiosa della matematica. Io cerco di vedere le cose in termini di geometria.
Tom ha aperto nervosamente la porta.
Tom ha versato del latte nella tazza.
Tom non è mai uscito dal coma.
Tom deve fare più attenzione.
Tom ha parcheggiato la sua macchina dietro all'edificio.
A Tom piace davvero Boston.
A Tom piace andare in spiaggia.
Decideremo più tardi.
Tom non dà mai niente a nessuno.
Tom a volte va al lavoro a piedi.
Tom ha apparecchiato la tavola.
Domani è il suo giorno libero.
Domani è il suo giorno libero.
Mary si è tolta la collana.
Tom sembra essere motivato.
Credo che la coscienza sia il modo in cui l'informazione si sente quando viene elaborata.
La caduta del Muro di Berlino fu davvero un evento epocale.
Abbiamo una macchina.
Voglio questi.
Hanno già mangiato.
Tom non è molto alto, vero?
Tom era il primo qui, vero?
Questo è il mio kimono preferito.
Tom mi chiama ancora di tanto in tanto.
Chi è Marika?
Guarda cosa sta indossando!
No, amore mio.
Sì, amore mio.
Tom ha ricevuto una lettera da Babbo Natale.
Questo articolo contiene alcune idee davvero nuove.
Non parlo portoghese.
Questo è un lavoro in corso.
La paga è orribile.
Mi sentivo nudo.
Mary non abita nel mio quartiere.
Vai ad aiutare tuo fratello.
Vai ad aiutare tua sorella.
Vai ad aiutare Tom.
Non accetta i regali.
Posso farti una foto?
Posso farti una foto?
Non dovrei dirlo a nessuno.
Gli uccelli si sono evoluti dai dinosauri.
Ha smesso di piangere.
Stavo per chiederti la stessa cosa.
Tom, dimmi la verità.
Sono stato torturato.
Qual è la città più romantica del mondo?
Mi vergognavo di mio fratello.
Erano pronti.
Sei davvero una principessa?
Cos'hai intenzione di fare con lui?
Cos'hai intenzione di fare con lei?
Tom non lo sa ancora che sono qui.
Se avessi otto ore per abbattere un albero, mi piacerebbe passare le prime sei ore ad affilare l'ascia.
Sono annoiato. Facciamo qualcosa.
Riuscivo a sentirgli l'alcol nel fiato.
Guarda cos'ho trovato.
Una casa non è un focolare.
L'illusione era perfetta.
L'illusione è perfetta.
Non piaccio neanche ai miei genitori.
Sto per abbattere questo albero.
Nella tua posizione, probabilmente avrei fatto la stessa cosa.
Aladino ha trovato una lampada magica.
Felice Giornata dell'Indipendenza!
Questa parola ha tre sillabe.
Fai tutto quello che c'è da fare.
A Tom piace nuotare?
Ti piacciono le sorprese?
Mia madre e mio padre non sono a casa in questo momento.
Tom è stupido?
Tom è tornato?
Non importerà a nessuno.
La signora vestita di bianco è un'attrice famosa.
Odio questo tappeto.
Stanno tutti bene?
È una domanda complessa.
Il mio colore preferito è il rosso.
Prendi un pezzo di torta.
Non provare a fare l'eroe ora.
È stato difficile per Tom dire di no.
È un enorme errore.
È vero che Tatoeba è stato comprato da Google per un miliardo di dollari?
Ho dormito per tutta la durata del film.
Il suo nome è Tom, non John.
Conosci Tom Jackson?
Non sai cos'è?
Tom è ancora interessato?
Pensi che Tom si sia suicidato?
Tom vuole che lo aiuti?
Puoi aspettarmi qui.
Tom sta spaccando la legna.
Non sa neanche che esisto.
Io odio quel colore.
Vattene fuori finché puoi.
Non farmi arrossire.
Lo sanno tutti chi sei.
Ho mangiato troppo ieri.
Penso di aver mangiato un po' troppo oggi.
Come stanno andando le cose con Tom?
Ieri abbiamo incontrato il Ministro dell'Istruzione.
Ha un carattere forte.
Voglio alcuni di quelli.
La fisica quantistica rivela così un'unità fondamentale dell'universo.
Questa era la mia idea.
Ho superato il test?
Non voglio dello zucchero.
Non sta ancora funzionando.
È stato un pessimo film.
Non sono soldi veri.
Era uno sforzo di gruppo.
Era tre anni fa.
Aveva un gatto bianco.
Ci stanno aspettando.
La ragione è molto semplice.
Voglio andare su Marte.
La biblioteca è aperta al pubblico.
Sono britannica.
Se la meccanica quantistica non ti ha scioccato profondamente, non l'hai ancora capita.
Chi ascolta Tom?
Dipende dalla situazione.
La paura del fallimento impedisce a molte persone di raggiungere il loro pieno potenziale.
Questo è perfettamente legale.
Non sono mai stato innamorato di Tom.
Qual è il nome della dama che deve rimanere senza nome?
Non sono geloso di Tom.
Se fossi in te, lo comprerei.
Ero pronto per Tom.
È arrossita.
Un uomo tarchiato con una carnagione scura afferrò la borsetta di Mary e sparì tra la folla.
Ho controllato su Google, però non ho trovato niente.
Ha fumato un sigaro.
C'è un ospedale da queste parti?
È così arrogante!
Grazie a te ho imparato molto.
Marte ha un'atmosfera molto rarefatta.
Tom voleva ballare con Mary.
Il mio papà ha appena chiamato.
È tutto quello che posso fare.
Segui le regole.
Amare qualcuno significa vederlo come Dio lo aveva inteso.
Sei nel mio cuore.
Sta aspettando.
Negozieranno.
Fai esattamente come ti dico.
È una bella storia.
Tutto è possibile.
Il mio papà mi ha insegnato come farlo.
Mia mamma mi ha insegnato a farlo.
Tom, cosa stai facendo qui?
La tua squadra è migliore della nostra.
Sta finalmente iniziando a dare un senso a me.
"Maria, sbrigati, siamo già in ritardo. ""Non sono pronta, lasciami tranquilla!"""
Mi lavo i capelli ogni giorno.
Hai perso la lingua? Perché non rispondi?
Gli scienziati stanno lavorando su un nuovo esperimento.
Il Canada è un paese grande.
Mary mi ha fatto giurare di non dirlo a Tom.
Sembra davvero gentile.
Posso mostrarti qualcosa?
Vorrei mangiare qualcosa.
È tutto quello che devo sapere.
Mi ha baciato senza dire una parola.
I libri di testo sono costosi.
Ci sono molti tipi diversi di bellezza.
Lo spettacolo di oggi è una replica.
La nostra famiglia vive qui da generazioni.
Le persone sposate sono più felici di quelle non sposate.
Avanti, ammettilo.
Avanti, sbrigati.
Hai un menù in inglese?
Non sapevo che ci fosse uno stagno qui.
Non mi aspettavo di vederti in un posto come questo.
Si romperà.
Ogni minuto conta.
Vorrei visitare l'Australia un giorno.
Questo negozio chiude alle nove.
È l'una e mezza.
La natura è crudele.
Siamo in onda?
Buongiorno!
Perché credi a Tom?
Perché non aiuti Tom?
Cos'è cambiato da allora?
Il clima è cambiato?
Tom vive a dieci miglia dal confine canadese.
Gli asiatici mangiano molto riso.
Perché i ragazzi sono così stupidi?
Perché i ragazzi sono così stupidi?
Sono stufo di mentire.
Inizialmente ti odiavo.
Platone pensava che l'universo fosse fatto di triangoli.
Perché Dio ha creato il mondo nel modo in cui l'ha creato?
Perché ci sono delle stelle nel cielo?
L'amore non è una risorsa limitata.
Non pubblicare foto da ubriaco su Facebook o Twitter.
Perché parli il francese così bene?
Tom ha appena finito di cenare.
È spagnolo.
È portoghese.
Lui ama la casa nuova.
Non è per niente quello che ho detto.
Non ci sono altre opzioni.
Perché questi adolescenti stanno ridendo?
Tom lo odia.
Mary?, sussurrò Alice.
Questa idea è controversa.
Devo organizzare i miei pensieri.
È la ragione per cui sono venuto.
Non ho figli.
Se avessi saputo che saresti stato qui, non sarei venuto.
Ho paura di morire.
È un pessimo esempio.
C'è caldo qua dentro.
Hai una chiave di riserva?
Nessuno mi rispetta.
Non possiamo cambiare il passato.
È quello che ho visto.
Quale pianeta è più vicino al sole?
Chi sei? Cosa stai facendo qui?
Mia moglie è incinta.
Amami!
Com'era il film?
Gli elfi vivono nella foresta.
Si innamorano tutti almeno una volta nella vita.
Come hai potuto dire una cosa del genere?
L'ebola si diffonde da persona a persona attraverso i fluidi corporei.
Ho ancora un po' di compiti da fare.
Cos'è il pensiero critico?
I polli sono stati uccisi da una volpe.
Sono un avvocato.
Odio i funerali.
Qual è il tuo problema?
Ti ho messo in imbarazzo?
Mi stai evitando?
Penso che lo farò.
Mi piacciono davvero i tuoi dipinti.
Ho tentato il suicidio due volte.
Ehi, cosa sta succedendo?
Mio padre ha un cuore d'oro.
Ci sono ancora molte differenze culturali tra la Germania dell'Est e la Germania dell'Ovest.
Hai una cotta per lui, vero?
Questo è un giornale.
Non volevo piangere di fronte a lei.
La maggior parte degli inquilini di questo edificio sono artisti.
Penso che stia nascondendo qualcosa.
Sono ancora dei bambini.
Non è un bambino.
Vorresti sentire parlare il pappagallo?
Ho tentato il suicidio due volte.
Chiqui è un pappagallo che parla l'esperanto.
Questo pappagallo ha le piume verdi.
Roberd non sa come si scrive 'crème brûlée'.
Perché conosci così tanto sull'Australia?
Ci conosciamo da quando eravamo bambini.
Devo fare questo ora?
Questo gatto è di Tom.
Abbiamo la stessa taglia.
Questo vestito mi sta perfettamente.
Non ho mai voluto questo.
Devo ancora provare.
È solo una soluzione temporanea.
È una saggia decisione.
Non è quello che penso.
Non è la ragione per cui sono qui.
È successo più di un anno fa.
È esattamente il punto.
È una buona cosa da avere.
Probabilmente non è una buona idea.
Non è importante ora.
Non è quello che vuoi fare.
È ciò che ho pensato anche io.
È quello che dico sempre.
È quello che avrei dovuto dire.
È quello che devo fare.
È tutto quello che devo sentire.
Non è quello che ho appena sentito.
Non è dove sto andando.
Non è quello che farò.
Come spieghiamo questo?
Non è ancora arrivato Tom?
Tom ha rubato il mio portafoglio.
Tom è un uomo sposato.
L'umore di Tom è cambiato.
È la ragione per cui è venuto Tom.
Tom e Mary hanno lasciato la festa assieme.
Mi sento così felice quando sono con te.
Devo andare.
Sto facendo la cosa giusta.
Non hai pranzato?
È quel che volevo.
È quello che penso.
È una buona cosa.
È una teoria molto interessante.
È un segno molto buono.
È una buona scuola.
È contrario alle regole.
Non mi fermerà.
Non era troppo male.
Era mesi fa.
Voglio i fatti.
Vorrei ordinare una pizza.
Vorrei sapere cosa sta succedendo.
È una questione di gusto.
Perché devo fare questo da solo?
Questo non ha senso per me.
Non ho veramente bisogno del tuo aiuto.
Non ne ho veramente bisogno.
Tom come troverà Mary?
Tom vive qui con te?
Stai aspettando Tom?
Tom si è laureato nel 2013.
Qual è stato il tuo primo cellulare?
Questo scoiattolo di plastica è stato fatto in Cina.
Hai visto mia sorella?
Era come un sogno.
Il sale viene utilizzato per sciogliere la neve.
Questo è un coltello.
L'ho ucciso.
L'ho uccisa.
Pianta degli alberi!
Quelle erano le sue esatte parole.
Quelle erano le sue esatte parole.
La lava è pericolosa.
Fai attenzione a non bere troppo!
State bene, ragazze?
Questo libro è una lettura affascinante.
Non mi piace per niente.
Perché tutti pensano che io sia stupido?
Non hai fame.
Le persone non hanno soldi.
Mio padre è un po' all'antica.
Queste pareti non sono esattamente insonorizzate.
Dio ha un piano per te.
Non parlare così a tuo padre.
Che lingue straniere hai studiato?
Lascia perdere. È troppo rischioso.
I vampiri vivono per sempre.
Questo file è criptato.
Tom non mi ascolterà.
Ho del lavoro da fare qui.
Sono più vecchio di quanto pensi.
A nessuno piace Tom.
Nessuno si fida di Tom.
Ho chiesto a Tom cosa voleva fare.
Farò quello che dovrò fare.
Non vogliamo che Tom se ne vada.
Stavo solo cercando di aiutare.
Apprezzo i tuoi sforzi.
Tom non è qui oggi.
Tom sa perché sei qui?
Perché Tom non è qui?
Qual è l'indirizzo di Tom?
Non ho un soprannome.
Mi piace il poker.
Penso che tutti dovrebbero imparare un'altra lingua.
Ho fatto tutto quello che potevo per vincere questo premio.
Il Sole diventerà una gigante rossa tra circa cinque miliardi di anni.
Voglio una coperta.
Amava viaggiare.
Sono di Tokyo, in Giappone.
Non so quale sia il suo nome.
La mia connessione a Internet non è sufficientemente veloce.
Quanti anni ha quello più vecchio?
Mangia!
Cibo!
Ha una famiglia?
Questo è il suo ombrello?
Questo è il suo ombrello?
È il suo ombrello?
Ah!
Non mi è permesso dire niente.
Tom ama giocare con il mio cane.
Ho visto delle lacrime nei suoi occhi.
Quanto costavano i biglietti?
Perché ora?
Mio caro amico!
Stanno crescendo dei fiori nel prato.
Lo scoiattolo ha chiuso gli occhi e ha cominciato a contare le nocciole.
Perché qualcuno dovrebbe farlo apposta?
A Mary piace la musica country.
Tom è un vero nerd.
Lui canta bene.
Uno di loro sta probabilmente mentendo.
Perché non posso amarli entrambi?
Penso che Tom vincerà.
Spero che Tom vinca.
Nessuno mi prende sul serio.
Qual è l'ingrediente attivo nell'aspirina?
Lei è una professoressa.
Quanto costano questi pantaloni?
Questo dice tutto.
Sembra un UFO.
Le porte sono chiuse a chiave.
C'è un poliziotto fuori.
È tutto piuttosto semplice.
I miei genitori sono lì.
Prenditi qualche giorno libero.
Forse dovrei andare.
Il blu è il mio colore preferito.
È finita tra di noi.
Il fumo di sigaretta mi infastidisce molto.
Il baseball è il mio sport preferito.
Non ti aiuterò.
Guarda, ti farò vedere.
Ho un altro impiego ora.
Tom è all'università ora.
Le banche sono chiuse oggi.
Ho amato l'opera.
È troppo tardi in ogni caso.
È ancora troppo presto.
La casa sembra essere vuota.
Chi ha chiamato la polizia?
Hai bisogno del telefono?
Perché Tom è ancora qui?
Sei uno studente qui?
Chi ti ha invitato qui?
Come stanno andando le cose?
Cosa ne dici di uno spuntino?
Ho chiesto la tua opinione?
Anche Tom è lì?
Chi stai cercando?
È sempre così?
Di chi è questo telefono?
Chi ha chiamato i poliziotti?
Lo capisci?
Vuoi farlo?
C'è un'altra uscita?
Di cosa parla il film?
Oggi è il tuo compleanno?
Potresti sbrigarti, per piacere?
A mia madre non piace la televisione.
Parla inglese.
Ha letto questo articolo?
Vuole sempre avere l'ultima parola.
Il re Salomone era noto per la sua saggezza.
Dove volete che andiamo?
Non ho una famiglia.
Ci sono insetti dappertutto.
Io sono quello che bussa.
L'ho ucciso.
L'ho uccisa.
Spazzatura!
Una frase non deve essere lunga per essere bella.
Il Canada ha tredici province e territori.
Questo film non ha senso.
Qual è stata la causa dell'incidente?
Ha il labbro leporino.
Qualcuno chiuderà la finestra.
Il ragazzo sta facendo una domanda.
Nessuno vive in quella casa.
Mi è entrato del sapone negli occhi.
Ho del pane.
Hai dell'acqua.
Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.
Era occupata.
Questa è la mia terza settimana.
Tom e Mary sono dei genitori irresponsabili.
C'è della vita oltre il sistema solare?
Negli zoo di Marte ci sono animali della Terra.
Lamberto è il nome di una grande catena alberghiera.
Ho sorriso.
Mary scriverà una lettera.
Molto!
Se ho capito bene, mi hanno imbrogliato.
Non mi sento al sicuro qui.
Non vive più qui.
È colpevole quanto Tom.
Ha detto che era importante.
Ha detto che era importante.
Ha detto che era importante.
Ha detto che era importante.
Non stai mangiando niente.
La Via Lattea comprende circa cento miliardi di stelle.
Perché devi andare?
Ha stirato i suoi pantaloni?
A Tom piace giocare con il mio cane.
I miei amici sono la mia famiglia.
Smettila!
La mia batteria è quasi morta.
Parlo velocemente.
Quest'uomo è molto generoso.
Mary ha fumato un sigaro.
La ciliegia è rossa.
Questa è solo la punta dell'iceberg.
Anche loro l'hanno visto.
Non riuscivo a credere a quello che ho visto.
Tom ha un figlio che è poliziotto.
Ci sono isole nel mare.
Questo è il nostro segreto.
Voglio mangiare qualcosa di dolce.
I miei piedi sono più piccoli dei tuoi.
Ci vediamo una volta al mese.
Ne ho avuto abbastanza delle tue lezioni.
Sto guardando un film.
Vattene da qui prima che chiami la polizia.
Quest'uomo ti sta minacciando?
Quest'uomo ti stava minacciando?
Tom sta tramando qualcosa.
Suo marito è un adultero.
Non riuscivo a trattenere la mia rabbia.
Il portoghese è una lingua romanza.
Ci incontriamo una volta al mese.
Sono noioso.
Hai le palpebre chiuse, ma so che sei sveglio.
Erano tutti scioccati dalla notizia.
Non indosserò una cravatta.
Dove hai visto queste donne?
Gli animali non sono giocattoli!
Ho dovuto noleggiare un'auto.
Che motore di ricerca usi?
Stai provando intenzionalmente a confondermi?
Mi ha scritto delle lettere d'amore.
Tom era un po' geloso.
Tom non era lì ieri.
Molti dei miei compagni di classe pensano che io sia stupida.
Quella è la tua stanza?
Hanno ballato per tutta la notte.
Proverò a dirlo in francese.
Abbiamo amici in comune.
Odio stirare.
Il mondo non è perfetto.
Può cantare.
Non parlo mai in francese.
Non c'è aria sulla Luna.
Perché il vostro cane non indossa una museruola?
Mettilo sul mio conto.
Prima mi serve qualcosa da bere.
Questa valle è molto fertile.
Non ho tempo di aiutarti in questo momento.
Cos'è questo suono?
Sto provando a imparare l'inglese.
Mi piace molto Boston.
Sei una persona terribile.
Chiedigli di chiamarmi.
Vuole conoscere la verità.
Non è esattamente quello che ho detto.
A Tom piace il suo lavoro?
Tom vuole che Mary sia felice.
Smettila di correggermi.
Il libro che ho comprato la settimana scorsa era davvero interessante.
Lo sapevo che stavano mentendo!
Non ti aiuterò.
La tua spiegazione è troppo astratta per me.
Gli piace il suo lavoro?
Sono impressionato dal tuo francese.
È una una scusa patetica.
Ha comprato uno scudo e una spada.
Come si chiama il suo professore?
Hai già fatto colazione?
Posso suggerire un altro approccio?
Posso suggerire un'altra opzione?
Non voglio che tu smetta di suonare il piano.
Tom ha un figlio che è poliziotto.
Hai perso un po' di peso, vero?
Come si chiama il suo professore?
Sono una banana.
Non preoccuparti, capita a tutti.
Ho dimenticato il suo nome.
È la calma prima della tempesta.
L'esperanto appartiene a tutti. Sfortunatamente, non tutti lo sanno.
Canto bene!
Studio il tedesco.
Canta?
Qual è la differenza tra asteroidi e comete?
Alcuni cani sono molto intelligenti.
Ho alcune commissioni da fare.
Le due risposte sono entrambe corrette.
Sto leggendo un libro interessante.
Una vera storia d'amore non finisce mai.
Questo orologio sta funzionando?
La pioggia mi segue dappertutto!
Amo le canzoni di Natale.
Tom ha segnato un goal.
Nessuno lo capisce.
Odia lo sport.
Quello stereotipo è vero?
Cosa stai facendo in un posto così freddo?
Sei sicuro che fosse lui?
Mary ha scritto tre libri.
Non puoi avere entrambi.
Il crimine era premeditato.
Perché mi hai evitato?
Questa sembra una trappola.
Hai visto la mia macchina fotografica?
Potresti tradurlo per me?
Aspetta un attimo.
Ho un amico che si taglia da solo i capelli.
L'ascensore ha una porta automatica.
Non litigare con una donna quando è stanca.
Non verrò.
Quanti paesi cominciano con la lettera y?
Era la tua domanda?
La Corea del Sud è molto più bella della Corea del Nord.
Questo non è per me.
Mi sento prudere dappertutto.
Tom ha scritto una lettera a Babbo Natale.
Gesù è nato a Betlemme.
Mi piacciono le decorazioni di Natale.
Tom e Mary hanno aperto i loro regali di Natale.
È troppo difficile per me.
Sai dov'è suo padre?
Conosci quel tipo?
Il loro obiettivo comune era quello di rendere il progetto di successo.
Questo è esattamente quello che volevo.
La neve si scioglie.
Diversamente da te, non sfotto le persone in pubblico.
Non mi fidavo di lui all'inizio.
Non mi fidavo di lei all'inizio.
Tom non sa la verità.
Tom non lo farà mai.
Tom non ha imparato niente a scuola.
Qualcuno famoso ha detto che l'immaginazione è più importante dell'intelligenza.
Ero annoiato a morte.
Ho un cavallo.
Era una conclusione ovvia, ma era assolutamente errata.
Tom fischiettava.
È successo molto.
Tom barcollò.
C'era da aspettarselo.
Tom era felice.
Tom dà tutto per scontato.
Tom protestò.
Tom seguì.
Tom ha abbassato la sua spada.
Il gruppo era troppo grande.
È tutto molto semplice.
Non mi sono mai sentito così vivo.
Ho sempre combattuto per sopravvivere.
Tom ha iniziato a pregare.
È quello che sto dicendo.
Sono passato per salutare.
Penso che vomiterò.
Non ho bisogno di un partner.
Tom vuole una risposta.
Ho pagato le mie tasse.
Non so come rivolgermi a te.
A volte non ti capisco.
Non è quello che ho visto.
Il mio computer funziona bene ora.
Hai già la mia attenzione.
Erano ricchi.
Ammiro la loro ingegnosità.
Sono così assetato.
Dov'eri l'11 settembre?
Quanto hai investito?
Quanto ne sai di intelligenza artificiale?
C'è un orario?
Mi stai imitando?
Sei quasi qui?
Cosa ne dici se andiamo a casa mia?
Chi sto scordando?
Quindi cosa stai dicendo?
Perché ti importa così tanto?
Perché riderei?
Non è infantile?
Mia madre ha un grembiule rosso.
La mia pazienza sta finendo.
Quante dita sto tenendo alzate?
Qualcuno vuole una birra?
Perché prendersi il disturbo?
Non ti piacciono le ragazze?
Non hai delle buone notizie?
Perché non l'hai detto così?
Come possiamo dimostrarlo?
Perché mai lo farei?
Come lo sappiamo?
Non dovevo ancora mangiare?
Come lo fanno i genitori?
Sembra credibile, vero?
Questo è piuttosto improvviso, vero?
Posso prenderlo come un complimento?
Sei un paleontologo?
Come ti ringrazio?
Te l'ho chiesto?
Ti sembro felice?
Ti soddisfa?
Come ci sentiamo oggi?
Posso chiedere il perché?
Vuoi che io sia felice?
Perché l'amore ci rende così felici?
Qualcun altro vuole fare un tentativo?
Perché non lasciare provare Tom?
È un'idea interessante.
Forse Tom può aiutarti a trovare un lavoro.
Nessun pasto è completo senza il pane.
Alcune delle ragazze hanno riso.
La tua richiesta è negata.
Sono già sposato.
Questa conversazione non è mai avvenuta.
Hanno saltato tutti.
Tom non si è mai ripreso completamente.
Tom si sentiva molto stanco.
Tom è andato in pensione.
La porta ora è chiusa.
Erano tutti vestiti molto bene.
La situazione è molto complicata.
È esattamente quello che volevo.
Non mi piace essere interrotto.
La strada è deserta.
Penso di aver bisogno di un apparecchio acustico.
Ho altro per la testa.
Almeno mi dia una possibilità.
Voglio fare colazione fuori.
Lo dirò a mia moglie.
Non era una bugia.
Sono contento che me lo abbia ricordato.
Non sei come me.
Avanti, dimmelo.
OK, voi due, seguitemi.
Pensavo fossi qui.
È già tutto pronto qui.
Parcheggiamo laggiù.
Non ho più bisogno del tuo aiuto.
Tom non era sicuro.
Fammi continuare.
Le donne hanno smesso di lavorare.
Smettila di sognare.
Non mi piace nuotare.
Smetti di piagnucolare.
Stai tremando.
Le persone stanno sempre morendo.
Ditelo in francese.
Tom non ha riso.
Tom ha scritto un libro.
Tom descrisse il problema in dettaglio.
Non era per niente interessante.
È meraviglioso.
Stavo parlando con Tom.
Fai attenzione a Tom.
Lo mostrerò a Tom.
È il mio piano.
Tom è un anziano.
Ieri mi è stata rubata la carriola.
Tutte le finestre erano aperte.
Tom voleva che Mary si scusasse con John.
I bambini piangono di nuovo.
Non lo rifarò.
Non ero sicuro di cosa fare.
Anche io mi chiamo Tom.
Conosco tuo fratello.
Tom canta spesso quand'è sotto la doccia.
Tom aveva molti amici.
Vieni di sotto.
Questo edificio appartiene a noi.
L'ho già detto a Tom.
A loro non piace farlo.
Non lo negherò.
La giornata non è ancora conclusa.
Non sono ancora famoso.
Ci ho pensato.
Mangia più frutta.
Tom era scalzo.
Grazie per avere aiutato.
Voglio trascorrere più tempo con te.
Nessuno ti aiuterà.
Ecco una scatola di cioccolatini per te.
Ti sentirai meglio ora.
Ha nevicato per tutta la giornata ieri.
Tutti vogliono dei soldi.
Tom era molto timido.
Apparentemente, tutti erano felici.
Ero così infelice.
La vita è un mistero.
Non avevo sete.
Hai qualcosa da aggiungere?
Perché hai deciso di divorziare?
Cosa pensi che io abbia fatto?
Perché sono ancora qui?
Non ti piace nuotare?
Cosa sto facendo?
Perché non stai studiando?
Non ti stai sentendo bene?
Non è bella?
Hai sparato a Tom?
La porta era aperta?
Tutto è in posizione?
Qual è la soluzione?
Perché non posso andare?
Tom sta ancora dormendo?
A cosa serve?
Dove sono i nostri amici?
Di chi è questa casa?
Sapevi questo?
Sono fratelli?
Sono sorelle?
Mary e Alice sono davvero sorelle?
Non puoi aiutarci?
Hai comprato qualcosa da mangiare?
Perché me lo chiedi?
Perché dovrei aspettare?
Perché è tutto così difficile?
Quanto tempo ti ci è voluto per scrivere questo rapporto?
Tom vuole che gli dia un passaggio per andare in aeroporto?
Chi ha vinto il concorso?
Chi è il prossimo nella lista?
Ti consideri un bravo chitarrista?
Non sei di fretta, vero?
Non hai visto Tom, vero?
Perché Tom ha paura di te?
Non lo sai?
Dov'erano?
Tom sa il perché?
Ti senti colpevole?
Ero pronto.
Troppo è troppo!
Quando lo usi?
In quale tipo di situazioni useresti quella frase?
Odio la matematica.
Odio la matematica.
Pubblicizziamo i nostri prodotti in TV.
Sembra che tu sia di cattivo umore questa mattina.
Dovresti dire quel che pensi.
Ci sono molte figure in questo libro.
Sono Charlie.
C'era la luna piena ieri.
Ha cambiato il suo nome.
Oh mio Dio!
Ha cambiato il suo nome.
Ahi!
Ahi!
Ha in parte ragione.
È sempre molto educata.
È sempre molto educato.
La musica è parte di me.
Nessuno riusciva a far ridere la principessa.
Mi piace la tua foto profilo!
Parlo solo il francese.
Il demone è morto.
Tom non canterà.
Tom non canterà.
Te lo sto dando gratuitamente.
È affidabile?
L'acqua era calda.
Verso la fine della sua vita, ha iniziato a preoccuparsi molto su quale sarebbe la sua eredità.
Ha salvato la situazione.
Che colore ti piace?
Ho colto ogni opportunità per migliorare il mio esperanto.
Fumare è un suicidio.
Questo non brucia.
Dove sta dormendo Tom?
Grazie per il tuo acquisto!
Grazie per i tuoi commenti.
Sto aggiungendo questa frase ora.
Aveva nostalgia di casa.
È un segno.
Il frigo è vuoto!
Tom vuole aprire il suo proprio ristorante.
Bramo la conoscenza.
Tom stava indossando dei mocassini.
A Mary piace prendere in giro suo fratello.
Mamma, guarda cos'ho trovato.
Vogliamo avere un bambino.
Sono allergico ai frutti di mare.
Il bar era pieno.
Lasceresti tua moglie per me?
Lasceresti tuo marito per me?
Allan Kardec è il mio scrittore preferito.
Voglio diventare un cantante.
Voglio morire presto.
Voglio andare a fare un viaggio con te.
Il treno era quasi vuoto.
Tom è mancino o destrorso?
Il ventilatore non funziona.
Non è ancora la fine della storia.
Voglio sapere tutti i dettagli.
Innamoriamoci.
Ripensandoci, usciamo a mangiare.
I duplicati di questa frase sono stati cancellati.
La cucina è di sotto.
L'ha sposata per i suoi soldi.
Google non sa tutto.
Non mi piace più.
Benvenuti nella nostra prima classe in italiano.
Cos'hai cercato di fare?
Avrei detto di sì.
Avrei detto di sì.
Tom non è un vero guerriero.
Il latte era venduto in bottiglie di vetro.
Hai un soprannome?
Mi ha interrotto.
Scusami, sai che ore sono?
Come si dice XXX in portoghese?
Il mio francese è davvero così pessimo?
Quanti anni avevano questi bambini?
Mi parla a malapena.
Grazie mille. Lo apprezzo.
Tom sta ascoltando il suo iPod.
A volte la vita è così ingiusta.
L'unica lingua che sa parlare Tom è il francese.
È il luogo perfetto per un'imboscata.
Ci sono peli di gatto ovunque.
Beviamo qualcosa?
Il salario minimo della Germania è di 8 euro e 50 all'ora.
Qualcuno può confermare la tua storia?
Mi piace il modo in cui odora.
Non tutti erano felici.
Quando vengono a casa i tuoi genitori?
Veniamo dalla Germania.
L'autobus si ferma qui?
Ho prestato attenzione.
Qual è il problema, caro?
Ho aggiunto un'altra frase ancora.
Posso raccontarle un piccolo segreto?
Tom stava urlando.
È a Boston.
Le donne cambiano il mondo.
Hanno raggiunto la loro destinazione.
Per il momento, non ho un piano.
Questo sono io!
Ti darò il libro.
Hai già letto il libro?
Sarò lì alle due e mezza.
Spiegati.
Questo è tutto tuo?
Il mio è meglio del tuo.
Penso di conoscerti.
Ti farò qualcosa da mangiare.
Nessuno di noi ti aiuterà.
L'intervento è stato ieri.
Sono arrivato ieri.
Mi laureerò quest'anno.
Avrebbe potuto essere peggio.
Quanto è profondo questo pozzo?
Le critiche costruttive sono sempre le benvenute.
Mi serve un guardaroba nuovo.
Mi piace camminare.
Non è un virus.
Amo questo video.
Ci assomigliano.
Forse dovremmo semplicemente arrenderci.
Mi sono svegliato.
È ora di svegliarsi.
Tom era davvero sfortunato.
Hai detto la verità a Tom?
Dico sempre la verità.
È improbabile che sia vero.
Ho provato.
Questo è un triangolo equilatero.
Sono già sul treno.
Anche tu puoi farlo.
Possiamo vederci domani?
Perché non lasci Tom?
Smettetela di parlare di Tom.
Non mi capisci, Tom.
Facciamolo assieme.
Vai a scuola oggi?
Ho rotto un vaso oggi.
Tom non è venuto oggi.
Ora sono molto stanco.
Ero già stanco.
Sarà meglio la prossima volta.
Dice sempre la stessa cosa.
Ho fatto questi.
Chiedilo a loro.
Perché lo stai leggendo?
Sarà difficile farlo.
Non siamo così stupide.
Stavo studiando.
Questa è la mia canzone preferita.
Smettila di tirare su con il naso.
Tutte le finestre sono chiuse?
Smettila di urlare.
Perché non sei a scuola?
Fai quello che dice tua madre.
Ero soddisfatto.
Chi si ricorda?
È rosso.
Non è un problema difficile.
Ho la polmonite.
Tom sta temperando la sua matita.
Ho bisogno di una biro rossa.
L'onestà paga.
Sono stato invitato alla festa di Tom.
Il mio colore preferito è l'arancione.
È solo una mia opinione personale.
Ci vedremo a ottobre.
Sii obiettivo.
Per chi stai lavorando ora?
Me ne sono accorto.
Era davvero necessario?
Non conosco ancora il tuo nome.
Non mi piace così tanto Tom.
Mangi troppo.
Hai bevuto troppo.
Sono andato al parco stamattina.
Vogliamo di più.
Ci si vede tra tre mesi.
Quanto spendi in cibo ogni mese?
Ho sprecato i miei soldi.
Ci si vede lunedì!
Ieri era lunedì.
Parto lunedì.
Tom ha fatto un sacco di errori.
Hai cambiato idea?
Mi è del tutto sfuggito di mente.
Mi piace il latte.
Ho visto il messaggio.
Tom mi ha aspettato.
Tom non mi aiutò.
Mi menti sempre.
Mia madre mi ha chiamato.
Tom ha tolto le forbici a Mary.
Sei già sposato?
Sono un uomo molto, molto felice.
Sono innamorato?
Non mi piace ridere.
Ero davvero in ritardo.
Sai dov'è?
Ero a un colloquio di lavoro.
Ho già fatto i compiti.
Mia madre è a casa.
Siete qui?
Tua madre è qui?
Voglio essere felice.
Era così buono.
Stai imparando il francese?
È stata trovata una soluzione?
Vogliamo più cibo.
Perché non vuoi andare per primo?
Sono caduto.
Probabilmente era colpa mia.
Non preoccuparti per la tua famiglia.
Ero emozionato.
Ci sono sempre delle eccezioni.
Il tuo francese è eccellente.
Hai capito tutto?
Hai capito tutto?
Ho convinto tutti.
Questo è davvero imbarazzante.
Non voglio mangiare.
Perché sei qui così presto?
Vieni presto.
Tutti sono ubriachi.
Vuoi bere?
Ben fatto.
Abbiamo altre cose da fare.
Ho lavato i piatti.
Ero molto deluso.
Tom ha risposto alla domanda correttamente.
Non sono così convinto.
Dov'è il concerto?
È complicato?
Chi si è lamentato?
Ho solo delle monete americane.
Non bevo mai caffè.
Questa è una noce di cocco.
Quando chiude la banca?
La mia stanza è sempre pulita.
Niente cambia.
La situazione non cambierà.
Verrò in macchina.
Questa è la nostra macchina.
Sei davvero canadese?
Ho bisogno di caffeina.
È bruciato.
Mi devi trenta dollari.
Sii breve.
Non aprire questa scatola.
Divertiti a Boston.
Questo film è noioso.
Ho già iniziato a leggere quel libro.
Scriviamo in libro.
Spero che non ci saranno spargimenti di sangue.
Tom era un ricattatore.
Tom ha detto che avrebbe pagato il conto.
Il mondo è molto grande.
Facciamo del nostro meglio.
Quanto costa questa palla?
Assomigli a un babbuino.
Tom vive in Australia.
Gli opposti si attraggono.
Chi stai fissando?
Ho bisogno di asilo politico.
Leggo l'articolo.
Dove siamo?
Tom sta mangiando una mela.
Tom non voleva venire qui, ma è venuto comunque.
Tom ha mangiato qualcosa?
Tom in realtà non ha fatto niente.
Ero troppo spaventato per fare qualunque cosa.
Non hanno imparato niente.
Potrebbe essere chiunque.
Non puoi più farlo.
Non ho più paura dei serpenti.
Non siamo più amici.
Era una buona risposta.
È davvero molto fastidioso.
Tom era molto arrabbiato.
Questo è semplicemente incredibile.
Conosci la mia età?
Non ero per niente spaventato.
Chi mi darà un passaggio in aeroporto?
Devi riprovare.
Ho sempre sognato di vivere all'estero.
La mia paura più grande è annegare.
I miei figli non mi ascoltano.
I tuoi genitori sanno dove sei.
La tua onestà è rinfrescante.
I tuoi sogni si avvereranno.
Il tuo comportamento è stato imperdonabile.
Il mio taxi dovrebbe essere qui presto.
I miei ordini sono di andare con te.
I miei clienti non si lamentano mai
Chi ha inventato la tavoletta portablocco?
Mio nonno era un archeologo.
Il mio volo parte tra meno di un'ora.
Il mio cliente vuole dichiararsi colpevole.
Il mio cliente è stato accusato di omicidio.
Non voglio andare dal dentista.
Voglio un nuovo cane.
Ma perché il francese è così difficile?
Un assegno in bianco? Li si vedono solo nei film!
Quanto costa questo ombrello?
Non andrò a scuola domani.
Tom sembra davvero felice.
Sono un turista.
Per maggior sicurezza perché non ti porti un ombrello?
Perché sei così intelligente?
È impossibile da riparare.
Ovviamente capisco.
Voglio mangiare qualcosa di buono.
Voglio qualcosa di buono da mangiare.
Voglio qualcosa di buono da mangiare.
Niente è sacro.
Oh, sta nevicando!
Vuoi bere un po' di tè?
Un elefante africano adulto pesa circa quattro tonnellate.
Il dovere chiama.
Non avevamo scuola oggi!
Ahimè!
Hanno promesso.
Tom è arrivato per primo.
Mi sono abbonato a un giornale.
Tengo un diario.
Era gelosa.
Vorresti fare una passeggiata con me?
Se i soldi non rendono felici, allora dalli a me. Io sarò felice.
Ti dirò perché non mi piace Tom.
Veniamo entrambi dalla Germania.
Ti ho visto con lei.
Devo parlare con lui da solo.
Sono al telefono con lui ora.
Non sono innamorato di lei.
Sto andando con lei.
Non sono arrabbiato con lui.
Osservalo.
Li ho avvisati sul serio.
Cosa vuoi che facciano?
Nessuno si fida di lui.
Nessuno si fida di lei.
Mi sono sempre fidata di loro.
Saresti stolto di fidarti di lei.
Non dovresti fidarti di lei.
Ti fidi davvero di lui?
Avrei dovuto dirglielo prima.
Non è quello che gli ho detto.
Gliel'ho detto.
Ho parlato con lui.
Devi parlare con loro.
Devi parlare con loro.
Lasciami almeno parlare con lui.
Andiamo a parlare con lui.
Per piacere, portami da lui.
Per piacere, portami da lei.
Non posso dartelo.
Sono più giovane di lei.
Diglielo.
Dille quello che vuoi.
Digli di lasciarmi da solo.
Dillo a lui.
Dille che sono in ufficio.
Digli che non lo farò.
Non dirglielo.
Non dirlo a lei.
Non dirgli niente.
Lascia che lo dica a lei.
Voglio portarla con me.
Posso portarti a casa?
Il problema non è lui.
Il problema qui non è lui.
Non era lui.
L'hai già vista?
Non l'ho vista oggi.
Non lo vedo da allora.
Non lo vedevo da anni.
Non l'ha visto nessuno?
Li rivedrò.
Non lo vedo spesso.
Non la vedo più.
Non l'ho visto oggi.
Non l'ho vista oggi.
Posso vederla ora?
Sono l'ultimo che l'ha visto.
Li ho visti stamattina.
L'ho vista stamattina.
Non eravamo in grado di soccorrerla.
Li ho riconosciuti.
Chi conosci lì?
Possiamo contare su di lei.
Ho paura di lui.
Ho paura di lei.
Abbiamo bisogno di lei.
Non ho bisogno di lui.
Non ti manca?
Ci manca.
L'ho incontrato dopo il lavoro.
Voglio sposarlo.
Avrei potuto sposarlo.
Lo amavano.
La amavano.
Lo amiamo.
Mi è sempre piaciuto.
Mi è sempre piaciuta.
Perché non ti piacciamo?
Ti piace?
Non mi piacciono così tanto.
Non mi piace per niente.
Lascialo provare.
Li lasceremo provare.
Non lo conoscevo all'epoca.
Non interromperlo.
Lo hanno abbracciato.
Perché lo stai aiutando?
L'abbiamo aiutata.
L'ho aiutato.
L'ho aiutata.
Perché non la aiuti?
Devo aiutarlo.
Devo aiutarlo.
Non puoi aiutarlo.
Non possiamo aiutarla.
Aiutiamolo.
Aiutiamola.
Lo aiuterò domani.
Perché nessuno ti aiuta?
Perché nessuno mi aiuta?
Perché lo odi?
Lo odiano.
Non la odio più.
Lo odio.
Non le ho mai fatto del male.
Dobbiamo dare loro qualcosa.
Portalo fuori da lì.
L'ho comprato da lui.
L'ho trovata lì.
Perdonalo.
Perdonala.
Lavoravamo per loro.
Non lo aspetterò.
Lo aspetterò.
Ho comprato questo per te.
Li ho cercati.
L'ho cercato.
L'ho cercata.
Devo comprare un regalo per lui.
Devo comprare un regalo per lei.
Ho fatto tutto per loro.
Ho fatto tutto per lui.
Ho fatto tutto per lei.
Sei stato in grado di trovarli?
Ho sempre diffidato di loro.
Ho sempre diffidato di lei.
Gli ho fatto un favore.
Le ho fatto un favore.
Avresti dovuto chiamarli.
Ho dimenticato di chiamarlo.
Gli credevo.
Perché non gli credi?
Li stiamo evitando.
Perché l'hai attaccata?
Ho chiesto loro di aiutare.
Cos'hai contro di lei?
Non preoccuparti per me.
Non preoccuparti per lui.
Anche io sono preoccupato per lui.
Non sto parlando di te.
Sto parlando di loro.
Tom è mancino.
Tom sa il francese.
Tom è più intelligente di me.
Tom è un uomo molto pericoloso.
A Tom piacciono le arance.
Annusa questo.
Non ho ancora trovato Tom.
Tom è alto come Mary.
Tom lavora troppo.
Tom ha rubato i soldi.
Tom ha perso peso.
Tom non è durato molto.
Tom mi ha dato il permesso di andare.
Abbiamo in comune più di quanto aspettassi.
Tom vive vicino a noi.
Tom ha tentato il suicidio.
Tom ha mandato a Mary un selfie.
Tom non veste mai di rosa.
Tom è venuto a casa molto tardi.
Tom è andato al parco da solo.
Tom si è nascosto dietro l'albero.
Credo che la scelta sia chiara.
Nel mondo di oggi, dobbiamo dare a tutti i nostri bambini una formazione che li prepara per il successo, indipendentemente da quello che sembrano, o da quanto i loro genitori fanno, o dal codice di avviamento postale in cui vivono.
Non apprezzo più Tom.
Mi rifiuto.
È incinta di otto mesi.
Dovrei lavare la lattuga?
Chi mangia le api?
I cani sono un serio pericolo per il traffico.
Ho mentito.
La Grecia è un paese antico.
Al suo servizio.
A nessuno piace perdere.
Touché!
Siamo in vivavoce?
Io ho due cani, tre gatti e sei polli.
Spero che sia uno scherzo.
Ti darò cinque dollari.
Sta camminando.
Voglio del latte.
Cammina.
Gli studenti sembrano annoiati.
Non mi piace l'insalata.
Arriveremo in orario?
La sua sorella più giovane è una ben nota star televisiva.
Giaceva sull'amaca per ore.
Cerca di non sbadigliare.
Cerca di non fare di nuovo tardi domani.
In che anno sei nato?
Tom lo sa che non mi piace.
Non bevo molta birra.
Non sta dormendo.
Dov'è l'ospedale più vicino?
Ho fatto uno strano sogno.
Posso avere qualcosa da bere?
Tom non si fida più di Mary.
Tom e Mary hanno adottato John.
La lettera era firmata da Tom.
Mary è la nuora di Tom.
Sia Tom che Mary sono miei amici.
Tom si è impiccato nella sua cella in prigione.
Tom prende spesso in prestito dei soldi dai suoi amici.
Tom prendeva spesso in prestito dei soldi dai suoi amici.
Tom ha venduto la sua macchina a Mary per trecento dollari.
Tom sarà sempre qui per te.
Tom voleva vedere la stanza di Mary.
Mary è la gemella di Tom.
Tom è qui per proteggermi.
Tom ha tre altri cani.
Il cane di Tom ha attaccato Mary.
Tom sta portando a spasso il suo cane.
Tom ha cenato?
Tom è l'ex di Mary.
Tom non è un angelo.
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.
Il gatto è bianco.
Posso toccare questo?
Non è morto invano.
Io non voglio ballare.
Tom ha due fratelli che vivono a Boston.
Non è così importante.
Li hai comprati al mercato nero?
Correggi gli errori.
Come si gioca a poker?
Tom ha una guardia del corpo.
Tom è una persona molto creativa
La matematica è divertente
Ero sposato all'epoca.
Sei mai stato su un elicottero?
Tom è un uomo interessante.
Tom e Mary lavorano nello stesso ufficio.
Tom suona il piano meglio di Mary.
Tom ha aspettato Mary per molto tempo.
Tom suonava il piano e Mary cantava.
Tom ha dato a Mary un regalo di Natale.
Tom è più intelligente di Mary.
Tom e Mary hanno la stessa altezza.
Tom e Mary si sono lasciati la settimana scorsa.
Tom sta scrivendo una lettera a Mary.
Tom non avrebbe dovuto sposare Mary.
Tom ha parlato con Mary ieri.
Tom mi ha mostrato la lettera di Mary.
Tom ha comprato un regalo per Mary.
Tom ha chiamato Mary stamattina.
Tom mangia meno di Mary.
Tom ha parlato con Mary ieri.
Tom mi ha presentato a Mary.
Il dolore era atroce.
Questa è una tragedia per questa famiglia, è una tragedia per questa comunità, è una tragedia per la città.
Ami tua madre?
Si è fatta una doccia.
È a miglia di distanza.
"Sei pronto? ""Penso di sì."""
Dov'è l'errore?
Voglio delle risposte alle mie domande.
I maiali non possono volare.
Seul è la capitale della Corea del Sud.
Lui ha dimenticato di comprare un regalo per lei.
Maiale!
Il cane è verde e bello.
Dan e Linda sono nei guai.
Dan è finito in prigione.
Dan ora è ricercato dalla polizia.
I bastoni per i selfie sono vietati in molti musei e gallerie.
Ho interrotto qualcosa?
Non sto cercando di farti sentire colpevole.
La probabilità di vincere è dello 0,001%.
Ai miei genitori non piace il modo in cui mi vesto.
Hai comprato un telefono nuovo?
Perché sei fuori a quest'ora?
Il mio cellulare ha una macchina fotografica digitale incorporata.
Dan è stato arrestato in chiesa.
Tomi, mi ami ancora?
Tutti muoiono.
Ti piace farlo, vero?
Che tipo di storico sei?
Non sei allergico a niente, vero?
Riconosci quella donna?
Non vuoi andare con noi?
Continui a non capire?
Gli esseri umani non sono gli unici animali che usano degli strumenti.
C'è ancora tempo.
Grazie mille per avere fatto questo.
Perché fai sempre questo?
Perché Tom vuole andare lì?
A che ora inizia la riunione?
Perché non mi hai chiamato prima?
Tom ha fatto finta di essere malato per non dover andare a scuola.
Che altro c'è da dire?
Non è una bella cosa da dire.
Cosa dice il cartello?
Hai la chiave di questa stanza?
È l'unica ragione?
Non è l'unica ragione.
Questo è manzo o maiale?
Tom si è comprato un microscopio.
Questa è l'unica cravatta che ho.
Pensi davvero che Tom sia bello?
Hai paura del futuro?
Questo non è più divertente.
Studio il francese.
Cosa stanno aspettando?
Cosa stavi aspettando?
È il meglio che possiamo fare?
È difficile da descrivere.
È la decisione giusta.
Perché hai firmato la confessione?
Probabilmente è solo una coincidenza.
Prendi un'altra tazza di caffè.
Ti piace il burro di arachidi?
Dov'è l'altro tuo fratello?
So che a Tom piace il basket.
Conosci un buon motel nella zona?
Tom ha scordato di nuovo il suo ombrello.
Questi giocattoli sono molto popolari.
Il mio compleanno è il venti ottobre.
Il sospetto è il veleno dell'amicizia.
Ero troppo stanco per continuare.
Non mi piacciono i ragni.
La città sta dormendo.
Tom studia ad Harvard.
Come arrivo allo zoo?
Spiacente, non accettiamo carte di credito.
Tom è piuttosto bravo a scacchi.
Ho appena sentito che Tom e Mary tornano a Boston per Natale.
Tom vuole essere un diplomatico.
La casa è rossa.
Dovrei imparare il francese.
Per piacere, parla in francese.
Le tue cose sono tutte qui.
Ci sono molte persone qui.
Avete bisogno di una grattugia?
Un'attrice è svenuta nel bel mezzo della rappresentazione.
A volte ho ragione e a volte torto.
Lavori oggi?
Voglio sapere perché l'hai fatto.
Dov'è la stazione?
Gli ha lanciato un cuscino.
Pensi che la nostra squadra vincerà?
Mangi del riso ogni giorno?
Hai un cronometro?
Hai delle belle labbra.
Non posso perdere!
Penso che a Tom non piaccia sciare.
Pensavo che Tom fosse malato.
Ecco il tuo ordine.
Abbiamo acconsentito.
Sii coraggioso.
Siamo andati allo zoo.
L'ebraico è la mia lingua materna.
Ha nevicato ieri?
Tom è mancato l'anno scorso.
Sono così geloso!
Il 70 percento dei Britannici non parla una seconda lingua.
Devo impressionare Tom.
L'esperanto non ha eccezioni.
Tagliò la mela in due.
Ne ho abbastanza.
La stampante non funziona.
Questo edificio appartiene alla mia famiglia.
L'hai detto a tua madre?
Il sindaco ha vinto le elezioni.
Ero davvero curioso.
Ho finalmente scoperto cos'è successo.
Tom vuole sposarsi ancora.
Dicono che è morta.
Come si forma il plurale dei nomi?
È estremamente brutto.
È insolitamente brutto.
Tom ha preso in prestito la mia bici.
Ho ricevuto un telescopio per il mio compleanno.
Era noioso.
Sono bulgaro.
L'ha fatto sembrare facile.
È solo una soluzione temporanea.
Voglio che lei vada a Boston con Tom.
Tom è andato a Boston per una settimana.
Tom fingeva di essere canadese.
Tom non è davvero canadese.
Sono molto impegnati.
Tom ha visto che Mary era impegnata.
Devo ancora comprare un po' di pane.
Tom vuole comprare una macchina giapponese.
Non mi piacciono i gatti.
Niente è stato cambiato.
Tom ama la cioccolata.
Tom è più alto di qualunque altro bambino della sua classe.
Ho imparato qualcosa oggi.
Ho imparato qualcosa oggi, ma non ricordo cosa fosse.
Non l'ho mai vista da queste parti.
Tom ha detto che non aveva bevuto caffè.
Sento odore di caffè.
Ho l'indirizzo di Tom da qualche parte nel mio computer.
Tom è un cuoco molto bravo.
Questa è una delle migliori scuole del paese.
Tom ha guardato la TV tutto il giorno.
Restate con noi per qualche giorno.
Sono andata a vedere un film con Tom dopo il lavoro.
Sono andato a vedere un film con Tom dopo la scuola.
Tom afferma di avere sparato a Mary in autodifesa.
Tom è consapevole di quello che ha fatto Mary?
Tom si era aspettato qualcosa di abbastanza diverso.
Tom non fa spesso i suoi compiti prima di cena.
Tom non ha lavato i piatti.
Mi fa male il mignolo.
I miei figli non parlano francese.
Puoi tradurre questo per me?
Tom lo fa sempre per me.
Tom non si ricordava di me.
Le infermiere sono state molto gentili con me.
Tom non voleva sedersi di fianco a me.
Siamo ungheresi.
Ho quattro figli.
Voglio mangiare qualcosa di saporito.
Tom non mi ha detto una parola.
Tom ora è molto arrabbiato con me.
Chi vuole venire con me?
Mi fa piacere che la pioggia si sia fermata.
Non mi piace il gelato.
Devo lavorare stasera.
Carne o pesce?
Incontriamoci davanti alla biblioteca.
Tom è uno chef rinomato.
Tom è molto duro con se stesso.
Tom è scomparso senza lasciare tracce.
Tom ha venduto casa sua.
Mi sono sentito tradito.
Il pollo non è cotto abbastanza.
Il pollo è crudo.
Ho comprato un po' di regali di Natale oggi.
A molte persone piace viaggiare.
Questo zaino blu è pesante.
Putin è una testa di cazzo!
No, non sono arrabbiato con te.
Mary chiese a Tom di radersi la barba.
I soldi non possono comprare gli amici.
La legge è uguale per tutti.
Tom, metti la ciotola nel forno a microonde.
Mi sento solo in questa città.
Un libro è sempre un regalo accettabile.
Stavo bene.
La matematica non è mai stata il mio punto forte.
Non so l'età di Tom.
Questo sviluppo sta gettando un'ombra sempre più grande anche sull'industria chimica.
Ha aperto il suo cuore a lei.
Mi piace il sole.
È arrivato l'inverno.
Fai entrare un po' d'aria fresca.
La tua lettera è arrivata troppo tardi.
Questa è una delle scuole migliori della città.
Pensavo che il cibo fosse troppo grasso.
Tom ha licenziato la sua segretaria.
Questo quartiere fa molta paura.
Questa non è la mia chiave.
Mio nipote si sposa domani.
Tom te lo spiegherà.
Il mio vicino è gentile.
Ho sentito molto a riguardo.
Non mi piacciono le ostriche.
Non ti piace il pesce?
Come arrivo alla stazione da qui?
Ho dovuto mentire a tutti.
Tom e Mary sono inseparabili.
Penso che il prezzo sia ragionevole.
Dove dovremmo nasconderci?
Troviamo un altro posto.
Posso portare un amico?
Il mio passaporto non è più valido.
Perché vuoi questo lavoro?
Ho messo tre cucchiaini di zucchero nel tuo tè.
Perché avete fermato solo gli stranieri?
La loro amicizia si è gradualmente trasformata in amore.
Non sono bravo a raccontare le barzellette.
Dopo cena, ho lavato i piatti.
Qual è la tua diagnosi?
Dove l'hai visto?
Si è fatto una doccia.
È estremamente romantico.
Tom è piuttosto in forma per la sua età.
Mi piacciono le cose carine.
È un completo disastro.
È un completo disastro!
È stato un completo disastro.
Vorrei che Tom fosse qui.
Quel gesso non è giallo.
Vogliamo diventare famosi.
Il tedesco è una lingua romanza?
La birra contiene il luppolo.
Alcuni arabi sono cristiani.
Guidavi.
All'inizio ti ho scambiato per tuo fratello.
Questo è un albero.
Vado al mercato.
Non c'è bisogno di andare nel panico.
La vita è piena di cose che confondono.
Sai allacciarti le scarpe?
Dovete lavorare assieme.
La scuola è finita... per ora.
I piatti sono stati mandati al tavolo sbagliato.
Ho dei compiti da fare.
I tuoi occhi sono molto belli.
Questo film è stato molto interessante.
Gli angeli hanno due ali, il Diavolo ha una coda.
Arriverà verso mezzogiorno.
Quanti anni aveva nella prima foto?
Hai una malattia infettiva.
Le cose ti vanno bene?
Il vecchio libro era ammuffito.
Ha provato a non guardarlo.
Tom ha provato a non guardare Mary.
Questo negozio di alimentari vende solo alimenti biologici.
Hai già letto questo?
Oggi è caduta la prima neve.
Oggi è il suo primo giorno di scuola.
Gli studenti non seppero dare una risposta.
Tutto è estremamente semplice.
Questa è la vostra prima indagine?
Questo è il tuo primo esame?
Domani è il mio primo giorno di lavoro.
Mi ci devo abituare prima.
Siamo compatrioti.
Non ha il coraggio.
Ho un dolore acuto allo stomaco.
Sarò impegnato domani.
Tom scrive qualcosa nel suo diario ogni sera, non importa quanto stanco sia.
Ho dimenticato di scrivere l'indirizzo sulla busta.
Hai mai scritto un programma informatico?
Scrivere lettere d'amore non è facile per me.
Tom ha insegnato a Mary a scrivere delle canzoni.
Hai scritto il tuo rapporto?
Ho una tesi da scrivere.
Scrivo quasi ogni giorno.
Dovresti scrivere un romanzo.
Chi ti ha insegnato a scrivere?
Tom è bravo a scrivere.
Tom scrive molto bene.
Non sei affidabile.
Gli uomini parlano continuamente delle donne.
Qualcuno dei tuoi amici suona la chitarra?
Suoni qualche strumento?
Quanti strumenti sai suonare?
A quanti concerti sei andato l'anno scorso?
Non so molto sull'Australia.
Hai qualche notizia per me?
È un mio problema, non tuo.
C'era solo un piccolo problema.
Era una calda serata d'estate.
Era una calda notte d'estate.
È molto difficile per me fidarmi di chiunque.
Ha esitato per un secondo.
Ha esitato per un secondo.
Era una fidanzata molto esigente.
Odio la domenica! È un giorno orribile!
Mi darai un po' di tempo?
Tutti vogliono quello che non possono avere.
Non riuscivo a smettere di piangere.
Ora non è un momento molto buono.
La stagione delle piogge inizia in giugno.
Sono stanco di litigare.
Tom è estremamente paziente.
Ti è piaciuta Boston?
Tom sembra quasi una ragazza.
Dovremmo portare un'altra bottiglia di vino.
Aspettiamo un po'.
Dov'è la mia valigia?
Dove hai trovato le chiavi?
Mento spesso sulla mia età.
Erano così felici assieme.
La vita senza libri è inimmaginabile.
Non c'è alcun motivo di andare nel panico.
La città è stata ricostruita dopo la guerra.
La città è stata danneggiata durante la guerra.
La città era bella prima della guerra.
Non volevo deludere i miei genitori.
Tom lavora nel campo della pubblicità.
È un pesce.
È vero che non eri qui ieri?
Vorresti andare con me?
La storia è scritta dai vincitori.
La storia è scritta dai vincitori.
Vorrei che tu fossi qui con me.
Sei bravo a mantenere i segreti?
Sei ancora geloso?
Il mio è più grande del tuo.
Aiuto! Polizia! Aiuto!
Sono davvero amici?
Mary è una wedding planner.
Nessuno sa cosa succede dietro a quelle porte.
Sto imparando il coreano.
Cosa sta bevendo Tom?
Pensi che la situazione migliorerà?
Tom ha preso un taxi per andare all'ospedale.
L'ameba è un organismo unicellulare.
Voglio migliorare il mio inglese.
Voglio migliorare il mio francese.
Voglio migliorare il mio tedesco.
Voglio migliorare il mio italiano.
Voglio migliorare il mio spagnolo.
Voglio migliorare il mio greco.
Voglio migliorare il mio tagalog.
Vorrei migliorare il mio cebuano.
Questo appare come un tentativo di riformulare un noto proverbio inglese.
Benvenuti su Wikipedia.
Quanto è lungo il Nilo?
Possiamo!
Lo stupro è un crimine orribile.
Chiedilo al papà!
Il raggio della ragione deve di nuovo allargarsi.
I lavori di costruzione stanno volgendo al termine.
Posso aprire la finestra?
Ho aspettato Tom per tre ore, ma non è mai venuto.
L'ufficio postale è chiuso oggi.
Tom è grasso.
Ogni lingua vede il mondo in modo diverso.
Parli inglese? - Non ancora, è la mia prima lezione!
Parli italiano? - Non ancora, è la mia prima lezione!
Parli il greco? - Non ancora, è la mia prima lezione!
Chi è quella ragazza seduta laggiù?
Voglio guadagnare molti soldi.
Il mio papà è molto severo.
C'è una cosa che non capisco.
Il vostro tempo è limitato, per cui non lo sprecate vivendo la vita di qualcun altro. Non fatevi intrappolare dai dogmi, che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone. Non lasciate che il rumore delle opinioni altrui offuschi la vostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, abbiate il coraggio di seguire il vostro cuore e la vostra intuizione. In qualche modo loro sanno che cosa volete realmente diventare.
Mi preoccupo per il mio futuro.
Sai che lo odio.
Sto bevendo dell'acqua.
Sei un bravo giornalista.
Tomás spende troppo tempo a lavorare.
Tomás sta ancora lavorando?
Helen Keller era cieca, sorda e muta.
Come sta andando la tua ricerca di un lavoro?
C'è qualcosa che vuoi comprare?
È imprevedibile.
Mi dispiace molto di essere in ritardo.
Questo è quello che ho sempre detto.
Pronto!
Il libro che mi hai dato è molto interessante.
Abbiamo tutti i nostri segreti.
Questa macchina è sua.
Non voglio vivere in una città grande.
Ci sono belle donne qui?
Questi sono davvero spaghetti?
I coccodrilli sono degli animali misteriosi.
Vorrei chiamare la mia ambasciata.
Sembra che pioverà oggi.
Compila il questionario.
Ho un laptop.
Non sono più un bambino.
Tutto sta diventando sempre più complicato.
Conosco la sorella di Tom.
Amo imparare altre lingue.
Vuole diventare un insegnante.
Questo cane morde.
Perché sono stati inventati i soldi?
Ti scriverò presto.
Non possiamo promettere niente.
Eri con mio padre oggi?
Sono felice di essere finalmente tornato a casa.
Ho ancora molto da imparare.
Non ero a casa quando il bambino ha mosso i primi passi.
Impossibile!
Ieri ho messo del miele nel mio tè.
Sono le persone che hai visto ieri?
Non mi piace la sabbia.
Anche io lo odio.
Anche io la odio.
Non ho figli.
Il Presidente mi ha fatto la cortesia di rispondere alla mia lettera.
Ho dimenticato il mio astuccio a casa.
I miei piedi sono sempre freddi.
Gli scoiattoli imparano rapidamente.
Non si sono mai arresi.
Salta giù.
Salta dall'altra parte.
Assomiglia al padre.
Hai comprato dei fiori?
Qualcuno sta bussando alla porta?
Gli ha dato tutto quello che possedeva.
No, non è vero.
Quasi tutte le porte erano chiuse.
Perché sei diventato poliziotto?
Qual è il nome della montagna più alta in Germania?
Dobbiamo tutti mangiare.
Il tempo torna bello.
Mi mancherà questo posto.
Non studio quanto dovrei.
Potresti abbassare un po' il prezzo?
Questo è un po' imbarazzante.
Siamo arrivati tre giorni fa.
Odio il mio capo.
Indossa sempre una camicia blu.
Eravamo stanchi.
Eravamo pronti.
Ti ammiriamo.
Tom può cambiare.
Tom l'ha amato.
Non è nuovo.
Mi ha spaventato.
Anche io sono canadese.
Non avrebbero riconosciuto Tom.
Non ho più fame.
Sotto la gonna indossava delle mutandine rosa.
Combatteremo.
Applaudimmo tutti.
Tom ha talento.
Tom è morto a sessantacinque anni.
Sono giovani.
Cresceranno.
Non moriranno.
Non è amore.
È fattibile.
Era nostro.
La vita è pazza.
Non ho figli.
Lavorano qui?
Se vuoi della qualità, pagala!
Si è accorto che ero lì.
Questo è etico?
Questo è corretto?
Anche io sono in pensione.
Sono rimasto inorridito.
Voglio quel lavoro.
Ho dormito tutto il giorno.
Vedo un modello.
Mi è piaciuto questo libro.
Conoscevo tutti lì.
Spero che piova.
Non riesco a sentirlo.
Tutti hanno acconsentito.
Sembro stanco?
Sei invidioso?
Non è mai troppo tardi per fare ammenda per i danni fatti.
Una soluzione accettabile per tutte le parti è stata finalmente raggiunta.
Dormi bene, Timmy.
Ridere ti fa davvero bene.
Me lo ricordo.
Non so quale sia il suo nome.
Questa parole è difficile.
L'amore è solo un gioco per te?
Viviamo in Ungheria.
Vende verdure.
Sono le tre e mezza.
Voglio vedere la tua foto.
Cosa vuoi sapere sulla Turchia?
Lei odia Facebook.
Io non sono grasso!
Mary è mia moglie.
La vita quotidiana può diventare un po' monotona a volte.
I corpi dei rettili sono ricoperti di squame.
La grammatica è molto difficile.
Esco oggi.
Ha svuotato il suo bicchiere in un sorso.
Mi sento brutta.
Nessuno verrà.
Vogliamo parlare con Tom.
Tom è un vero eroe.
Dovremmo andare a dormire.
Ha l'asma.
Ho un elefante.
L'acqua congela a zero gradi Celsius, giusto?
Sono allergico alle pannocchie.
Amo questa lingua.
Vattene da qui prima che ti cacci fuori!
Non lavoro oggi.
Buon appetito!
Non è gelosa.
C'era qualcuno nel bar?
Mary è bisessuale.
Gli italiani mangiano pasta.
L'ha umiliata.
Tom non ha empatia.
Una volta ho vissuto a Pechino, ma ora vivo a Seoul.
Ci sono molte frasi senza traduzione.
Mi piacciono tutte le lingue.
Prima di andare a Parigi per lavoro, devo migliorare il mio francese.
Si può facilmente tagliare del formaggio con un coltello.
Tom ha tenuto la sua opinione per sé.
Questo è un ragazzo.
Cammina!
Sei un traduttore?
Dubito che sia un avvocato.
Il greco è una lingua difficile.
Smettila immediatamente.
Sono un bambino.
Non sono capace di mentire.
Sono in biblioteca.
Tom ha dormito su un materasso gonfiabile.
Che strano!
Taci, mi stai distraendo.
Tom non ti odia, Mary.
Lui mi odia. E io odio lui!
Questa informazione è molto importante per noi.
Sei la mia unica speranza.
Tom si è bloccato.
La neve è bianca.
Sei molto timido.
Chi ha creato il Sole?
I bambini comprendono tutto.
Tom ama le feste.
L'aereo aveva cinquecento passeggeri a bordo.
Oggi è il cinque marzo.
L'orso ha una coda corta.
Hai tempo?
Il bambino piange invece che ridere.
Oh no, hai rivelato il nostro segreto!
Premere un tasto qualsiasi per continuare.
Sua moglie ha un passaporto?
Baciami, pazzo!
È stata una delle esperienze migliori della mia vita.
Non voglio più giocare.
Voi ragazzi mi siete mancati così tanto!
Ho visto Tom ballare con un'altra ragazza.
Cosa farebbero senza di noi?
L'apparecchio è meravigliosamente semplice da utilizzare.
Non mi sento più al sicuro qui.
L'ortografia è molto importante.
La felicità è una scelta.
Ho cinque amici.
Grazie, Sherlock.
Molti rifugiati stanno cercando di raggiungere l'Europa.
Marie aveva un gatto.
Assicurati che non faccia niente di stupido.
Cosa posso mangiare?
L'esperanto è molto più facile dell'interlingua.
Forse Tom è stupido.
Ci vedremo in tribunale.
Questa è la mia frase.
I bambini non possono bere vino.
Provavamo.
Non sono un madrelingua.
Taiwan è la Cina democratica.
Certo che puoi.
Assolutamente!
Nel mio quartiere c'è un grande supermercato.
Non abbiamo mai avuto questo problema prima.
Tom ha l'esperienza necessaria.
Tom ha una sorella di tredici anni.
Hanno un sacco di soldi.
Abbiamo tre opzioni.
Tom ha una sorellastra.
Abbiamo una lavastoviglie.
Nessuno aveva degli ombrelli.
Abbiamo un sito web.
Abbiamo delle banane.
C'erano troppi bambini in piscina.
L'inglese è una materia obbligatoria.
Il tuo comportamento è intollerabile.
Le strisce erano orizzontali.
Lo zucchero ti fa male ai denti.
Tutto era così bello.
I nostri cani sono stati avvelenati.
È davvero necessario?
Tom era un tossicodipendente.
Il concerto è stato terribile.
È molto comodo.
C'è un antidoto.
Sei in Australia?
Tom è veramente dotato.
Questo è il nostro paese.
La famiglia è importante.
Tom non è razzista.
Nessuno era a casa.
Non è molto buono.
È tutta colpa nostra.
Non era così grande.
È intenzionale?
Tutti sono vivi.
Sei ancora malato?
Non ci sono limiti.
Il cane sta dormendo.
È il pericolo.
È tutto nuovo.
Va tutto male.
Qual è il più economico?
Tom era un amico.
È una storia triste.
La famiglia è la famiglia.
Perché sei triste?
Tom stava singhiozzando.
Tom era eccezionale.
Tom era pronto.
Che ipocrita!
I tre sono stati arrestati.
Non sono state fatte domande.
Tom è nato lì.
Tom ci credeva.
Amo quel libro.
Mi serviva una pausa.
Abbiamo comprato una casa.
Cos'ha causato il problema?
Le cose possono cambiare rapidamente.
Le cose possono cambiare.
Siamo cambiati.
È cambiato tutto.
La batteria è completamente carica?
Il ristorante è chiuso.
Eravamo molto intimi.
Non è venuto nessuno.
Trai le conclusioni.
Anche io ho pianto.
Il mio volo era in ritardo.
Dipende tutto dai soldi.
Era deprimente.
Tom si merita molto meglio.
Nessuno lo merita.
Un altro uomo è morto.
Eravamo delusi.
Non abbiamo tempo di farlo ora.
Tom non ha un papà.
Cos'ha bevuto Tom?
Succede davvero.
Tom ha cantato?
Cosa mangerai?
Il motore si sta surriscaldando.
Eravamo molto emozionati.
Sono tutti emozionati.
Quello che è successo era inaspettato.
Non è successo niente di inaspettato.
Mi sento già meglio.
Mi sentivo a mio agio.
Mi sento a mio agio.
Mi sento protetto.
Io mi sentivo bene.
L'ho trovato divertente.
Non riesco a trovare Tom.
Non è stato licenziato nessuno.
Siamo in troppi per stare in un unico taxi.
Abbiamo perso tutto nell'alluvione.
Ho paura di volare.
Ti ho seguito.
Ero molto frustrato.
Erano frustrati.
Mi è venuto caldo.
Dammi il tuo orologio.
I miei genitori volevano che io andassi all'università.
Succede frequentemente.
Tom ha aiutato ancora.
Tom aiuta Mary.
Mi stanno facendo male le gambe.
Il mio sport preferito è il baseball.
Il mio patrigno era diabetico.
Continuo a non essere impressionato.
Io uso Google ogni giorno.
Il mio paese ha bisogno di me.
Vivo in Australia.
L'ho visto stanotte.
Mi fai ridere.
Non sono il capo.
Ho un figlio.
Mi piace il vino rosso.
Mi piacciono questi.
Eravamo impressionati.
Nessuno era interessato.
L'indagine è in corso.
La nostra indagine è in corso.
Erano assassini professionisti.
Nessuno è stato ucciso.
Ora sai il perché.
Tom ha imparato la lingua dei segni.
Tom non si fida più di nessuno.
L'amore è tutto.
Il nostro gatto è scomparso.
Non tutti se ne sono accorti.
Eri sul treno?
Il treno era in orario.
Nessun sistema è perfetto.
Tom gioca a calcio.
Grazie per il tuo rapporto.
Li rispettiamo.
Le regole sono semplici.
Era molto spaventoso.
Tom è stato selezionato.
Qualcuno sta cantando.
Tom sta studiando a Boston.
Abbiamo fornitori.
Erano sorpresi.
Sopravviveremo.
Dicci la verità.
Grazie per aver guardato.
Hanno un sacco di tempo.
Tom dev'essere stanco ora.
Com'è stato il tuo viaggio in Australia?
Ora è il turno di Tom.
Capiamo questo.
Capiamo il perché.
Chi altro lo usa?
Aspetta fino all'anno prossimo.
Tom probabilmente vincerà.
Possiamo vincere.
Non ci sono testimoni.
Dovremmo essere preoccupati?
Ho dimenticato il nome.
Mi piace il tuo camion.
Non saranno ancora arrivati.
Ken ha sognato Tom.
Non ti sto aspettando.
Il mio numero di telefono è 9876-5432.
Le lezioni iniziano lunedì.
Non devi rispondere a questa domanda.
Avete mai visto un apodidae?
Ho letto questo libro quando ero all'università.
Se non ti comporti bene, Babbo Natale non verrà.
Cos'è successo? Sembri pallido.
Vai avanti, Tom, sto ascoltando.
Questa lettera non è indirizzata a te.
Non ce lo possiamo più permettere.
È un abuso di potere.
Tutti stavano urlando.
Tom sembra una ragazza.
Non è la risposta.
Vedrò Tom domani.
Tom mi ha insegnato il francese.
È un film d'azione?
Tom guidò l'attacco.
Tom non è apparso.
Tom è arrivato troppo tardi.
Tom ha risposto.
Quella ragazza è Mary.
Sono molto pigro.
Mangia finché è caldo.
Oggi è il compleanno di Tom.
Mi farà piacere venire.
Cambia spesso idea.
Dovrò tingermi i capelli.
Sono così trasparente?
L'ho nascosto sotto il materasso.
Non è esattamente quello che ho detto.
Questo vecchio trucco funziona ancora.
Sono tutti contro di me.
Sono tutti contro di me.
Triste!
Accetto le tue condizioni.
Mio fratello è innamorato di te.
Gli ho dato delle istruzioni dettagliate.
Abbiamo un giardino davanti alla nostra casa.
Traduco dal russo al kazako.
È difficile rubare a un ladro.
Il cellulare è un'invenzione senza cui non possiamo vivere.
Voglio scrivere un sacco di frasi.
Ero troppo basso.
Cosa ne pensi di Tatoeba?
Capito.
Non sono interessato ai ragazzi asiatici.
Hai provato gli appuntamenti online?
Il cinema è vicino alla stazione?
Non sono un robot.
Abbiamo bisogno di altro?
Mary ha decorato la torta.
Gli scienziati hanno trovato dell'acqua su Marte.
Andiamo in taxi.
Come posso contribuire a questo progetto?
Questo è delizioso. Cos'è?
Sembrava che le piacesse.
La mia ragazza è incinta e vuole tenere il bambino.
Sua madre ha iniziato a urlare.
La torta è deliziosa.
Non resta niente da mangiare.
Mi piace davvero la tua compagnia.
Il rubinetto sta gocciolando.
Cosa sono?
A tutti piacciono le patatine fritte.
Vado spesso lì a meditare.
Tutti sparlano.
Smettila di chiacchierare.
Questo vaso è molto fragile.
Lei era un'attrice.
Lavorerò sodo.
Non posso credere che non ho stato invitato.
Perché l'hai fatto, Tom?
La principessa sta aspettando.
Si sono nascoste dietro l'albero.
Ti sei nascosta dietro l'albero.
Siamo tornati dalla Cina.
Maria è tornata dalla Cina.
L'intelligenza artificiale è un campo ampio che comprende numerose tecnologie e applicazioni.
Mi odiano ?
È aperta la biblioteca dell'università adesso ?
Avrei dovuto saperlo che era una perdita di tempo.
Passi troppo tempo di fronte al tuo computer.
Non sono un madrelingua.
Come?
È sangue?
Il mio gatto è bianco.
Tom era un testimone credibile.
Mangia più lentamente.
Mamma, sbrigati! Stanno aspettando tutti.
Sono le otto e mezza.
Dannazione! Ho scordato di comprare del riso.
Vivo in Nuova Zelanda.
Tom ha molti nemici.
Molte persone ammirano Nikko.
Tom si è fatto sbiancare i denti.
Amo la Russia.
Descrivilo.
Descrivila.
Ti mostrerò come funziona.
Sono passati due anni da quando mi ha lasciato.
Quando è Halloween?
Dov'è l'errore?
Qual è il mio numero di stanza?
Devo studiare per l'esame di francese di domani.
Perché non annulliamo la riunione e basta?
La tua rabbia è completamente giustificata.
Tom dice che è disposto ad aiutare.
Tom non deve niente a nessuno.
Di cosa si stanno lamentando?
Il contratto scade l'anno prossimo.
La sicurezza è la preoccupazione principale.
Dobbiamo cambiare il sistema.
Tom non doveva fare questo.
Tom non è serio, vero?
Stanno parlando in francese.
Chiaramente non è vero.
Tom sta insegnando il francese.
Non fare uscire il cane.
Tom ha degli amici qui.
Tom è di buon cuore.
Tom ha vinto il primo premio.
Tom non è uno studente.
Tom è una brutta persona.
Non ascoltare Tom.
Chi comprerebbe questo?
Tom è un pessimo allenatore.
La tua stanza è pulita?
Hai invitato Tom?
Abbiamo studiato francese.
Abbiamo imparato il francese.
Tom è canadese.
Appartiene a Tom.
Tom è un sognatore.
Tom ha dei problemi.
Tom si è arrabbiato.
Parliamo francese.
Tom ha la febbre.
Tom è strano.
Amo cucinare.
Tom ha fatto una gaffe.
Quale?
La mia borsa è molto pesante.
Che tipo di shampoo usi?
Non è per niente quello che ho detto.
Preferirei stare a casa e guardare la TV.
Non era molto romantico.
Tom è morto per overdose di droga.
Gli ippopotami amano l'acqua.
Non mi piace più il Natale.
Non trasmettere queste informazioni a Joana.
Non sono mai tornato.
I pezzi degli scacchi sono pedone, cavallo, alfiere, torre, donna e re.
I gatti hanno sette vite.
Non capirò mai.
Non le piace il pesce.
Il suo alito puzza di alcol.
Mi piace questo film.
Vedo qual è il problema.
Ero timido.
Tom fa più soldi dei suoi genitori.
Puoi leggere questo senza occhiali?
Ti piacciono gli asiatici?
Larry Ewing è sposato.
Non ha senso dell'umorismo.
Descrivi Tom.
Ho dei postumi da sbornia terribili.
Tom mi ha dato diversi libri.
Qualcuno ha rubato i soldi di Tom.
Tom ha deciso di vendere la sua macchina.
Tutto quello di cui abbiamo bisogno è l'acqua.
Ascoltarlo mi esaurisce.
Il gatto è seduto sulla scrivania.
La Germania è nell'Europa centrale.
È mio figlio.
La Sicilia è molto vicina a Malta?
Il genocidio armeno è stato un evento tragico.
Missione compiuta.
Bevi qualcosa.
Dobbiamo annullare la riunione.
Tutto quello che voglio fare ora è dormire.
Mary fa lo jodel.
Non ho mai visto la Torre Eiffel.
Tom mi ha chiesto se avevo fame.
Non ho voglia di alzarmi.
Hai visto la mia penna?
Certo che no!
Certo che sì!
Come si scrive?
I soldi sono importanti per te?
Qual è il tuo uccello preferito?
Odio le vacanze.
Tom crede a tutto quello che dice Mary.
Tom non ha capito la barzelletta di Mary.
Tom ha chiesto a Mary perché era così in ritardo.
Tom si chiedeva perché sua moglie lo avesse lasciato.
Perché non sei con me?
Sylvia vive in Alsazia.
Giocano molto assieme.
Tom non mi permetterebbe di aiutarlo.
Ha mangiato bene.
Non tutti sono come te.
Tradurre è estenuante.
Sono in prigione.
Preferisce le arance rosse.
Amo la mia casa.
Attualmente vivo a Boston.
Questo è mio fratello, Tom.
Tom sa il francese?
Non mi fido delle persone loquaci.
Perché non facciamo una breve pausa?
Penso che scenderemo alla prossima stazione.
Le case lungo il fiume sono molto antiche.
Vengo dal Giappone.
Benvenuto nella tua nuova casa.
Non voglio nuotare.
Esattamente!
Non ci sono così tanti treni di notte.
Le bussole indicano il nord.
Non guido spesso.
Non ci fidiamo del governo.
Tom ha paura di fare degli errori.
Vorrei essere ricco come Tom.
Tom ha la sua propria stanza.
Odio il sedano.
Una tasca forata non sarà mai piena.
Odio la scuola! Non ci vado.
È un uccello?
Odio la scuola.
Nessuno conosce i vostri segreti.
Tom è anche molto famoso in Australia.
Non c'è nessuno come te.
Ho il tuo diario.
E cosa succede se dico di no?
Non è un'eroina.
Per piacere, dammi il menù.
Parla più forte!
Prendine un altro po'.
Provalo.
Tom non era soddisfatto dei risultati.
La mia casa è molto distante.
Non ho una chitarra.
Tom insegna il francese ai miei figli.
Tom ha detto che non rimpiange la sua decisione.
Mangialo.
Bravo cane!
Gesù ti accoglie.
Sei sicuro che questa cosa sia sicura?
Non può essere descritto a parole.
Possono aggiungere una traduzione letterale.
Tom è l'uomo più alto che conosco.
Tom è il più intelligente della nostra classe.
Tom è più alto di Mary.
Ho digiunato.
Ho comprato molte cose.
Mia madre è una pazza.
Pioverà oggi?
Tom non è un cattivo ragazzo.
La vita è la nostra più grande ricchezza.
Parlo bene il tedesco.
Penso che la gonna di Mary sia troppo lunga.
Sei cambiato molto.
Se ci trovano, siamo morti.
Non confondere l'astrologia con l'astronomia.
Ricordi chi sono?
Boston è una città grande.
Secondo la radio pioverà domani.
Tom non è su Facebook.
Tom è di Boston?
Pesi più di Tom?
Non avevo bisogno del suo aiuto.
Perché stai dormendo?
Mio padre era un attore.
Mia madre sta preparando la cena.
Quando arriva Tom?
L'ho pagato la settimana scorsa.
Si è seduta.
Guarda, uno scoiattolo!
Tutto è connesso.
Questo sembra un buon punto per pescare.
Cosa sta facendo qui?
Puzzi.
Vorrei ballare.
Quando decolla il suo aereo?
Lei è a casa.
Tom è il campione in carica.
Non piangere sul latte versato.
Sono sicuro che sarà divertente.
La strada è scivolosa.
La posta in gioco era alta.
Odio il Natale.
Non dimenticano mai di mandare un regalo di compleanno alla loro madre.
Sto mangiando del pane.
È morto.
Grazie della spiegazione dettagliata.
Io!
È svanito nella nebbia come le memorie di un fantasma dimenticato da tanto.
Ha chiuso il negozio.
Chi è il suo giocatore preferito?
Non ho mai visto questo posto così deserto.
Sfortunatamente, il rapporto è corretto.
Sfortunatamente, è vero.
Hanno firmato?
Più impariamo, più scordiamo.
Sono stati scelti a caso.
Conosco l'esperanto.
Tom si è dimesso.
Tutti noi siamo delusi.
Come l'hanno fatto?
Non ci ha aiutato.
Dove andiamo ora?
Dobbiamo fare questo.
Amiamo quello che facciamo.
Abbiamo fatto un buon lavoro.
Mangi molto?
Penso di avere fatto bene.
Dov'è il burro?
Perché non lo stiamo facendo?
Non mi piace lavorare qui.
Stai imparando l'inglese?
Non abbiamo bisogno di queste cose.
Qualcun altro si è accorto di questo?
Hanno fatto tutti un lavoro favoloso.
Non abbiamo fatto molto ieri.
Non rimpiango niente.
Stanno solo facendo il loro lavoro.
A Tom non piace neanche guidare.
Tom non ha fatto molti progressi.
Questo non capita molto spesso.
Non hai bevuto quell'acqua, vero?
Tom non guadagna abbastanza soldi per mantenere la sua famiglia.
Tom non mi ha promesso niente.
Non ha sorpreso neanche me.
Non lasciare che questo rovini la tua amicizia.
L'esperanto è la lingua dell'amore.
I soldati hanno riempito i sacchi con la sabbia.
I primi raggi di sole bucano la coltre di nebbia e i contorni di un'isola rocciosa divengono visibili.
Ci sono molte spiegazioni possibili.
Ci sono diverse spiegazioni possibili.
Questo è estremamente importante.
Tom mi fa sentire al sicuro.
Lo trovo molto interessante.
Piove spesso qui.
Ho tre biglietti.
Anche voi andate, per favore, noi non possiamo andare senza di voi.
Abbiamo un'ottima squadra.
L'altra squadra ha alcuni giocatori davvero bravi.
Fa caldo fuori?
Nevicherà?
Non farò nomi.
I prezzi saliranno di sicuro.
Dovremo rimandare la riunione.
Sto studiando diverse lingue.
Mi stanno trattando come un bambino.
Possiamo aprire le finestre.
Sto risparmiando il più possibile.
Non guardo quasi mai la TV.
Scendi.
Tom ha perso la maggior parte dei suoi beni nell'incendio.
Tom sarebbe stato molto orgoglioso di lei.
Non dovremmo chiedere a Tom?
Posso aprire la tenda?
Questo è successo per una ragione.
Non mi è mai successo.
Maria ha chiamato il suo cane Rex.
Stiamo scrivendo.
Dove sei, Charles?
Questa gabbia ha lo scopo di proteggere dagli squali?
Perché sei ancora sveglio? Dovresti andare a letto.
Odio le persone che parlano così.
Si è sempre presentata troppo presto.
Lei è sempre arrivata troppo presto.
Lui vive a New York.
Ha un volto ovale.
Potresti abbassare il volume della televisione?
Quante volte devo ripeterlo?
Sono raramente invitato alle feste.
Hai una famiglia numerosa?
Non l'ha trovato divertente.
La casa era molto impolverata.
Questo dipinto è un falso.
Dove hai trovato quel vestito?
Tom ha detto che non voleva essere disturbato.
Tom sta imparando la programmazione.
Spero che questo non sia vero.
Tom sembra essere una persona onesta.
Non mi importa se la nostra squadra vince o no.
Non voglio essere così.
Chi è il più veloce qui?
Ho visto la luce rossa.
Questo vino ha più di un anno.
Il computer è spesso paragonato al cervello umano.
Ci sono abituato ora.
Sono un purista.
Becky è di gran lunga l'infermiera migliore di tutto l'ospedale.
Sono andato troppo lontano.
Nessuno risponde.
Non stai prestando attenzione.
Ecco cosa penso.
Dio esiste, ma ha dimenticato la password.
Ho imparato molto da Tom.
Ho imparato così tanto.
Ho imparato molto.
Vorrei che mi sbagliassi.
So che è una sorpresa.
So cosa mi piace.
Lei cerca un appartamento.
Non ho prove.
Ho davvero un problema.
Mi piace davvero leggere.
Penso che questo sia buono.
Voglio dare le dimissioni.
Ne sono davvero fiero.
A che ora partirai?
Chi è Tom? È il tuo nuovo ragazzo?
Non si dovrebbe mangiare appena prima di andare a letto.
Non sono mai piaciuto a mia madre.
La musica è importante per me.
Ho già scritto a Tom.
Pensavo fossi felice qui.
A mio padre piace il suo caffè forte.
Che bella casa!
La battaglia è durata una settimana.
Tom era seduto dietro di me.
Questo è il mio terzo matrimonio.
Non hai un aspetto molto buono. Sei malato?
Penso che sia una possibilità.
Penso che siano tutti pronti.
Probabilmente non guarderò la TV stasera.
JavaScript è un linguaggio di programmazione.
Non l'ho mai visto.
La verità non vince sempre.
Non vivo a Helsinki.
Mary ha acconsentito.
Bevo birra.
Thomas ha nuotato.
Penso che sia davvero importante.
Penso che siano felici.
Questo ci vorrà tempo.
La pazienza inizia dove finisce.
Evidentemente no.
Lunga vita al Re!
Odio il lavoro.
Nessuno di noi sapeva la risposta.
Perché eri così lento?
Tom è un tale codardo.
Vogliamo vivere qui.
Ne abbiamo tre.
Tom ha cercato di salvare Mary.
Qui è dove viviamo.
Questo è un buon sistema.
No, non canto.
Odio viaggiare.
Voglio un letto vicino alla finestra.
Quanto vale quello?
È stata una giornata stressante.
La civiltà di un popolo si misura dal modo in cui tratta gli animali.
Suo fratello guarda sempre la televisione.
È possibile ora?
Non sarai in grado di provarlo.
Eravamo un po' stanchi.
Quanto durerà questo?
Non è una cosa buona.
Questa è una vera sorpresa.
Mary stava dormendo.
Aggiungi più acqua.
Tom suonava la chitarra.
Tom odia gli stranieri.
Tom non è un esperto.
Perché sei arrabbiato con me?
Una noce di cocco non è una noce.
Ha riso.
Avevi ragione a preoccuparti.
Era tre mesi fa.
La grammatica dell'esperanto è molto semplice.
La grammatica dell'esperanto è molto semplice.
Sono lo stesso.
Tom ha la stessa età di Marie.
È lo stesso libro che ho.
Non ha detto una parola.
Quel pianeta è imploso.
Non è semplice come sembra.
Non sono uno specialista.
Ci sei mai stato?
Qui?
Amo questo negozio.
Tom ha perso il suo lavoro appena prima di Natale.
Abbiamo speso troppi soldi.
Tom è un cittadino britannico.
Perché le zebre hanno le strisce?
Dov'è il padre di Tom?
Qual è il problema ora?
Cosa c'è nel frigo?
Abbiamo circa la stessa età.
Non abbiamo niente da perdere.
Il treno era molto affollato.
La realtà è solo un punto di vista.
Il cane stava abbaiando.
Mi chiedo cosa succederebbe se premessi questo pulsante.
Tom ha detto che aveva paura.
Potrebbe averlo visto.
Tom sta già aspettando.
Questa è una cosa terribile.
Questa è una strada pericolosa.
"Chiamiamo questa città ""Piccola Tokyo""."
Lavori con Mary.
Ognuno ha il proprio punto di vista.
Ci deve essere una soluzione.
Non ho ancora scaricato il file.
Mi perdoneresti?
A tutti dovrebbe piacere.
Cosa ti piace leggere?
Solo un secondo. Lasciami finire.
Se fossi in te, comincerei immediatamente.
Tutti devono fare il proprio lavoro.
Questo tappo si rifiuta di uscire.
Mi ha detto che suo padre era un dottore.
Come sono andati in città?
Ho scritto male la parola.
Perché hai interferito in una faccenda che non ti riguarda affatto?
La campana della chiesa sta suonando.
Non sono in ufficio oggi.
Non sono al lavoro oggi.
L'Australia non è l'Austria.
La proprietà è un furto.
Amo gli alberi, disse lo scoiattolo.
Non è più un segreto.
Non è sempre così.
Non è sempre così.
La vita è dura per tutti.
Sta ancora nevicando a Boston.
Che lingua parli?
Ci sono molte persone in sala d'attesa.
È andata a scuola in macchina.
Cosa vendono?
Quale era il vero problema?
Siete il sale della terra.
Nessuno sta ridendo.
Il nome del padre di Tom è John.
L'acqua è davvero sporca.
Tom ha una riunione domani.
Paragonata alla nostra casa, la sua è virtualmente una reggia.
Il piombo è pericoloso.
Ho già mangiato abbastanza.
Con chi hai parlato?
Parlo l'esperanto.
Vengo dall'Italia e parlo italiano.
Nessuno viene con me.
C'è un piccolo problema.
È quello che dicono sempre.
A chi piace leggere libri?
Tom ha rubato l'anello.
Tom era davvero amichevole.
Sono più rapidi di noi.
C'era anche la famiglia di Tom.
Tom pensava che Mary stesse scherzando.
Tom non ha ancora mangiato niente.
Lo prendiamo molto seriamente.
È davvero importante?
Questo non è quello che volevi?
Non ci sono sconti per studenti.
Non sono pazzo. Sei tu il pazzo.
Qualcuno qui ha un apribottiglie?
Ne siamo molto soddisfatti.
Il corpo di Tom è stato cremato.
Questa è una vittoria importante.
Il villaggio in cui vivo è molto piccolo.
È la ragione per cui siamo qui.
Scendi dalla mia macchina.
Tom si è lamentato.
Tom odiava Boston.
Tom ha ordinato una pizza.
Hai il mio libro?
Tom parla diverse lingue.
Tom è il figlio più giovane di Mary.
Tom ha sentito alcuni spari.
Tom e Mary hanno riso.
Guidava Mary.
Tom ha perso i suoi amici.
Tom è davvero ambizioso.
Voglio dormire!
Più imparo l'esperanto, più mi piace.
Tom ha trascorso trenta giorni in prigione.
Tom dice che ha un piano.
Tom ha deciso di chiamare la polizia.
Mi chiedo perché Tom abbia lasciato.
Continuo a non sentirmi al sicuro.
Compra del pane.
Amsterdam è famosa per suoi canali.
Me ne posso occupare immediatamente.
Dove finisce la pazienza è dove comincia la violenza.
Sono ucraino.
Odio le mosche.
Siamo finalmente liberi.
La famiglia di Tom vive in Australia.
Tu figlio di puttana!
Il francese è la tua lingua materna?
Quanto è pericolosa la situazione?
Devono stare tutti concentrati.
Farà una qualche differenza?
Perché l'assicurazione è così importante?
Dove dobbiamo andare?
È una domanda molto semplice.
Molte persone sono ancora assenti.
È un'idea piuttosto semplice.
Tom guarda troppa TV.
Capito?
Porta pazienza!
Le mie scarpe scricchiolano.
Vive qui.
Di che colore è la tua casa?
A Tom piace pescare.
Tom ci ha mostrato come.
Tom impreca molto.
Non le piaccio.
Non è come funziona il mondo.
Tom non era ubriaco.
Tom non è un mio nemico.
Tom beve tre tazze di caffè al giorno.
L'acqua marina è salata.
Vuoi una mela?
Tom non ci ha dato niente.
Tom non ha principi.
Ho strappato tutte le lettere che mi hai scritto.
Tom è morto lo scorso ottobre.
Io sono daltonico.
Alle donne piacciono gli ombrelli colorati.
Di che colore sono?
Tom non è un conservatore.
Tom è ancora di fuori.
Tom è ancora pericoloso.
Tom è il nostro giocatore migliore.
Tom sta lottando contro il cancro.
Tom sta andando alla grande ora.
Lei legge.
Non sei soddisfatto?
Tom non sorride spesso.
Tom non ci crede.
La partita è stata rimandata.
Sono lì.
Qual è il tuo cibo preferito?
Posso mangiare quell'arancia?
Tom è un calciatore.
Parto stasera.
Tom mi sta insegnando a dipingere.
Tu non verrai punito per la tua rabbia, tu verrai punito dalla tua rabbia.
A parte l'uomo, tutti gli animali sanno che lo scopo principale della vita è godersela.
Il problema con le citazioni su Internet è che non sai mai se sono autentiche.
Il problema con le citazioni su Internet è che è difficile verificarne l'autenticità.
Penso sia buono.
Voglio questo telefono.
Perché tutti pensano che io sia stupido?
Tom era come un figlio per me.
Siamo molto felici.
La password di Tom era facile da indovinare.
Non era buono.
Abbiamo ancora molta strada da fare.
Tom continua a venire qui ogni giorno.
Ho fatto la mia scelta.
Mi sono sposato tre anni fa.
Ci siamo sposati tre anni fa.
Tom lavora a tempo pieno.
Hai bevuto una birra a pranzo, vero?
Non hai detto niente a Tom, vero?
Berlino è in Germania.
Parigi è in Francia.
Tom sopravviverà.
Ha un gatto.
Ho paura del mio capo.
Mary è povera.
I ragni hanno otto zampe.
Dove diavolo sei?
Mary sta imparando.
Tom ha un figlio chiamato John.
I ricchi stanno diventando più ricchi e i poveri stanno diventando più poveri.
Apre la finestra.
Sai il perché.
Le foglie cadono in autunno.
Benedetti sono i poveri di spirito.
Parlo anche il francese.
Non mi piacciono i treni.
Non sono religioso.
Vorrei un caffè.
Non ero abbastanza buono.
Penso che stiano mentendo.
Penso che tutti abbiano fame.
Io ho fatto molti soldi.
Amo questa azienda.
So molto a riguardo.
L'ho visto molto.
Vorrei avere un cane.
Lui sta nuotando.
Mio padre non ha detto niente.
Non sono ancora soddisfatto.
Voglio lo stesso.
Non leggo.
Il rondone è un piccolo ucello migratore della famiglia degli Apodidae.
Il poliziotto è nella macchina.
Non parliamo di questo oggi.
Il sonno è la migliore meditazione.
Sai già cosa fare?
Non sono ancora soddisfatto.
L'ho già dato a Tom.
Mi dispiace di vedere andare Tom.
Non mi serve un lavoro.
Assolutamente impossibile.
Mi piace davvero quello che faccio.
Io sono così fiero della mia squadra.
Ho un'idea migliore ora.
Sorrida e sia felice!
Succede raramente.
Voglio andare a scuola in Australia.
Voglio dormire nel mio proprio letto.
Voglio sapere cosa farai.
Voglio venire a vivere qui.
Voglio servire il mio paese.
Voglio andare in Australia.
Non sono ricco come ero una volta.
Ha lasciato la città.
Puoi leggere?
Tom passa tutto il suo tempo al computer.
Quante ore restano?
Ero così affamato che l'ho mangiato.
Questo pane ha un odore davvero buono.
Tom è povero e felice.
Vivo a Boston con la mia famiglia.
Penso che Tom deva rimanere.
Sono stato in prigione per tre anni.
Questo cosa significa per Tom?
La morte di Tom era evitabile.
Sono di buon umore oggi.
Non possiamo vivere senza ossigeno.
Lui mi ha invitato a pranzo.
Ho ancora un lavoro da fare.
Voglio solo dormire un po' di più.
Voglio solo un po' più di informazioni.
Voglio solo un po' più di varietà nella mia vita.
Voglio solo un po' più di spazio.
Cos'hai promesso di fare?
Spero di vederti domani.
Hai detto sì o no?
Non abbiamo una piscina.
I cibi piccanti mi fanno venire il singhiozzo.
Volevo solo andare a casa.
So che Tom aveva ragione.
Il telefono è rosso.
È una cosa che le donne sanno già.
Tom ha imparato a suonare Per Elisa al pianoforte.
Per Elisa è uno dei primi brani che ho imparato a suonare al pianoforte.
I tuoi capelli sono davvero graziosi.
La macchina di Tom è in fiamme.
La porta si chiude automaticamente.
Il viaggio è più importante della meta.
La nostra meta non è mai un luogo, ma piuttosto un nuovo modo di vedere le cose.
Ho i capelli biondi.
Ho già iniziato a farlo.
Sono felice con quello che ho.
Hai tre anni in meno di Tom.
Tom ha ringraziato tutti per avere aspettato.
Tom ha esattamente tre settimane di età.
Il cetriolo è amaro? Allora buttalo via!
Ho esattamente lo stesso dizionario.
Non ho ancora un piano.
Mi piace aiutare i miei amici.
La felicità della tua vita dipende dalla qualità dei tuoi pensieri.
Non ho un telefono.
Ha continuato a lavorare.
Non andrò a Boston la settimana prossima.
Un nuovo tipo di pensiero è essenziale se l'umanità vuole sopravvivere e muoversi verso livelli più alti.
Le nostre condoglianze.
Lui è un dottore.
Il vento faceva soffrire tanto il vagabondo.
Che dolce!
Quel negozio è aperto tutto l'anno.
Com'è triste!
Falso.
Girati!
Stavo dipingendo.
Voglio comprarne un altro.
Tom e Mary sono entrambi canadesi.
I fiori sono rossi.
Tom ha ringraziato Marie per il suo regalo.
Guarda! Una stella cadente!
Perché Tom si sta comportando in modo così infantile?
Qual è il suo cantante preferito?
Tom vuole diventare prete.
Sono andato in una scuola cattolica.
Stavo cercando di perdere peso.
Stavo sudando un po'.
Tom voleva imparare a nuotare.
Lei è troppo giovane.
Lui è troppo giovane.
Ciò che sappiamo è una goccia d'acqua. Ciò che ignoriamo è un oceano.
L'acqua non è pulita.
Non ho nessuno con cui giocare.
Tom e Mary hanno votato per John.
Cosa mangerai oggi?
Mia moglie è palestinese.
Non so cosa possiamo fare.
Tom sarà di ritorno la settimana prossima.
Mi ha fatto pensare a te.
Non mi piace la cravatta che stai indossando.
Il libro è blu.
Il cavallo è bianco.
Non sarò mai bravo come Tom.
Penso che sia una teoria stupida.
Ho mangiato una banana.
Lui sta leggendo un romanzo.
Non c'era nessuno a dircelo.
Purtroppo non c'era nessuno a dircelo.
Io bevo la sua birra.
Devo imparare.
Voi non abitate nel mio quartiere.
Non voglio aprire la finestra.
La gente qui è molto ospitale.
Hai bisogno di una vacanza.
Ne ho abbastanza!
Questa carta non assorbe l'inchiostro.
Non conosco nessuno a Boston.
Io so come sono gli uomini. Soltanto vogliono una cosa.
Ero piuttosto fortunato.
So dov'è la chiave.
Vengo da un altro pianeta.
Stai disturbando la mia lettura.
Sono molto sorpreso.
Il prezzo include la colazione?
Come ti sei cambiato i vestiti così rapidamente?
Va tutto bene a casa?
Non penso di piacere loro.
L'ascensore si fermò al secondo piano.
Ero completamente devastato.
Tom si è fatto un selfie senza maglia.
Mi piace fare roba del genere.
Ero presente alla riunione.
Non andrò lì dentro.
È divertente e affascinante.
Tom non sembra conoscere Mary.
È una ragazza molto timida.
Credo che tu abbia il mio ombrello.
Non avevo niente da bere.
Tom è ossessionato dal potere e dai soldi.
Ciao a tutti, sono Tom.
Ciao a tutti, sono Mary.
Sono più che felice.
Mangiare della cioccolata mi fa sentire felice.
È sangue vero?
I paleontologi stanno cercando dei fossili.
Ho letto molti libri la scorsa estate.
A Tom piace essere al centro dell'attenzione.
Abbiamo un problema di obesità in questo paese.
L'obesità è un problema grave.
Tom suona ancora la chitarra?
Sei sempre stato così egoista?
Corro ogni mattina.
Non penso che Tom sia a Boston.
Penso che Tom sia ancora a Boston.
Non lo dirò a nessuno.
Tom è morto prima che suo figlio nascesse.
Prossimo!
Sono molto rigido.
La linguistica computazionale, disciplina all'intersezione tra linguistica e informatica, si occupa dello studio del linguaggio umano attraverso l'intelligenza artificiale.
Venga qui!
Rilasciatelo!
Non l'ho scritto.
Non ho bisogno di un account su Facebook per poter avere degli amici.
Ha lasciato Osaka ieri.
Non riuscivo a credere ai miei occhi!
Carmen è un nome spagnolo.
Sai dov'è?
Si ammiravano a vicenda.
Ho appena sentito un'altra esplosione.
Ecco la birra.
Pago qualcuno per pulire la mia casa.
Le tartarughe non hanno denti.
Ti piace questo colore?
Di che colore è la tua macchina?
Il blu è il mio colore preferito.
Che colore ti piace?
Il mio colore preferito è l'arancione.
Non rompo niente.
Ai bambini piace bere il succo di frutta.
Non ho cavalli.
Ci sono molti crateri sulla Luna.
La strada era buia.
Ci sono troppi turisti.
Questa è una menzogna.
Questo non è un montone, è una capra!
Figlio mio!
Penso che la nostra relazione sia finita.
Tom è un ginnasta.
Ti piace correre?
Guardo raramente dei documentari.
È pericoloso?
Il sangue è rosso.
Non le piacciono le arance.
Tom e Mary si sono fatti un selfie assieme.
Mary e il suo amico si sono fatti un selfie assieme.
Il tuo sangue è rosso.
Tom dice di non avere rimpianti.
Tre persone erano leggermente ferite.
Non ti ho detto di chiudere la porta?
Il viso di Mary era molto pallido.
Posso pagare più tardi?
Hai molti amici.
Hai freddo? Ecco, prendi il mio cappotto.
Ero più che un po' imbarazzato.
Non mi conosce?
Lavorare da soli non è divertente.
Si alza presto.
Cammina!
Attenzione!
L'arabo non è complicato.
Mio nonno è malato.
È acqua.
Comprano del pane.
Compriamo del pane.
Mi piacciono i tuoi libri.
Amo i tuoi libri.
Chiudilo a chiave.
Hai chiuso la finestra?
Una donna anziana sta attraversando la strada.
Cosa c'è in quelle scatole?
Meno sa, meglio è.
Tom è coraggioso e senza paura.
Indovina chi ha vinto.
Nessuno ha risposto alla domanda.
Hai ancora bisogno del nostro aiuto?
Hmm, forse!
È una domanda difficile.
La aiuta.
Ho solo bisogno di un abbraccio.
Tom ha risolto il mistero.
Sì, ho letto il libro.
"Conosciuto è l'opposto di ""sconosciuto""."
I sedili erano comodi.
Ho mentito per proteggerti.
Mangiamo delle uova.
La gazzella è scappata dal ghepardo.
È una teoria controversa.
Tom ha raccolto della legna per il fuoco.
Ogni giovedì andiamo al cinema.
Amo davvero il mio lavoro.
Tom e Mary non hanno quasi niente in comune.
Pace.
Magnifico.
Scusa?
Tutte le ragazze amano Tom.
Non c'erano altri sopravvissuti.
Questa non è una lista completa.
Ci sta guardando.
Tom è stato morso da un cane.
Tom ha dormito senza un cuscino.
Carino!
Abbiamo parlato di musica.
Questa è una moschea.
Tom mi odia tanto quanto io odio lui.
Gli elfi hanno una forte connessione con la natura.
La cosa più importante nei Giochi Olimpici non è vincere ma partecipare, così come nella vita la cosa più importante non è il trionfo ma la lotta. L’essenziale non è aver conquistato qualcosa, ma aver combattuto bene.
Secondo le previsioni metereologiche, domani nevicherà.
Perché hai baciato Tom?
Sembri felice oggi.
Lo dico sempre.
Posso parlare con te in privato?
Dovremmo andare da questa parte.
Tom avrebbe dovuto dire di sì.
Non avevo amici fatta eccezione per Tom.
Si romperà.
Il mio cane ha le pulci.
Non abbiamo sempre ragione.
Tom ha una Ford.
Ero seduto accanto a Tom.
Non è francese.
Perché ho fatto questo?
Purtroppo, non sono un ballerino molto bravo.
I soldi sono andati.
Anne non verrà alla nostra festa.
Mary è la mia sorellastra.
Non è una sorpresa.
Tom giocava a basket quando era all'università.
Si parla il francese qui.
È quello che spero.
Cancella questo commento.
Quel negozio ha chiuso nel 2013.
Questo è quello che voglio fare.
Questo lavoro paga piuttosto bene.
Tom sta sognando ad occhi aperti.
Adesso ho fame.
Non ho fatto niente di speciale.
Tom è morto in Australia nel 2013.
Questo è un buon posto in cui accamparsi.
Questo è un problema molto complesso.
Ho detto a Mary che la amavo.
Era l'idea di qualcun altro.
Tom deve farlo ora.
Ti aspetterò in macchina.
Possiamo fare molto meglio.
Questa prima domanda è per te.
Non ho più paura dei cani.
Tom è il personaggio principale.
Saremo lì alle 2:30.
Siamo qui in vacanza.
Siamo abbastanza sicuri. Siamo abbastanza fiduciosi.
Non gettare mai benzina sul fuoco.
Non ho più paura dei ragni.
Ci daremo un'occhiata.
Tom ha acquistato un regalo per sua figlia.
Quando mangiamo?
Semplicemente non abbiamo scelta.
L'ho letto in qualche libro.
Tom ha trovato la mia bici.
I bambini amano Halloween.
È quello che abbiamo visto.
Tom ha le labbra grandi.
Tom ha carisma.
Tom odia lo sport.
Tom è un dentista.
Sarà pronto presto.
Risparmiami i dettagli.
Si schiarirà presto.
Tom è un pianista.
Non conosco questa strada.
Abbiamo battuto tre squadre.
Tom non è un eroe.
Mi piace parlare in francese.
Ami il Natale, vero?
Possiamo almeno provare.
Tom ha anche un fratello.
A Tom non piaceva la scuola.
Non è colpa mia.
Tom mi ha dato questo orologio.
Farà molto, molto caldo.
Tom sorride spesso.
Tom gioca a tennis.
Tom ci ha salvati tutti.
Di che nazionalità è Tom?
L'intelligenza artificiale crescerà per uccidere l'umanità?
"Hanno chiamato il loro figlio ""Tom""."
Forse dovresti chiamare la polizia.
A Tom non piace il purè.
Stiamo giocando a carte.
È evidente.
Di chi è questo numero di telefono?
Imparo il francese a scuola.
Tom è ateo.
Tom lavora in una pizzeria.
Tom è venuto per voi.
Non mi piace più.
Odio il deserto.
Tom va in pensione la prossima primavera.
La mia lingua madre è l'ungherese.
Dovevamo farlo.
Abbiamo il diritto alla privacy.
Traduco, quindi esisto.
La mia madrelingua è l'ungherese.
Non parlo l'ungherese.
Non parlo molto bene l'inglese.
Tom beve solo acqua.
Mi chiamo Tom. E tu?
Mario diventa più grande quando mangia un fungo.
Tom è un matematico.
Tom è uno chef famoso.
Tom ha aspettato per trenta minuti.
È stata una delle esperienze peggiori della mia vita.
Tom vuole diventare un dottore.
Non è perché le cose sono difficili che non osiamo, è perché non osiamo che sono difficili.
Tom non capisce niente.
Aspetteremo in macchina.
Queste scarpe sono decisamente troppo piccole per me.
Sorridi!
Tom ha sposato una ragazza canadese.
Ci stavamo aspettando molta neve.
A Tom piace la musica classica.
Devi organizzare il tuo tempo.
Ho visto la casa.
Sai quante persone vivono in Australia?
L'Iran non ha armi nucleari.
Sto ancora leggendo.
È un brutto segno.
Nuoti spesso?
Non nuotiamo mai.
Anch'io sono preoccupata.
Cosa c'è dentro?
Mi piace il cibo cinese.
Tom è un ragazzo molto timido.
Vado spesso in spiaggia.
Sono più carina di Mary.
Tom è un calciatore.
Non mi stai raccontando tutta la verità.
Mi piace ascoltare Tom.
Tom è molto gentile con noi.
Qual è il film peggiore che tu abbia mai visto?
Tom sta suonando.
Siamo olandesi.
Tom è un insegnante di danza.
Tom è un insegnante di storia.
Tom non è un bravo insegnante.
Marte è un pianeta.
Hai mai visto Mary senza trucco?
Ho molti amici che sanno parlare bene il francese.
Si è arrabbiata con noi.
Cos'è la vita?
Si può ingannare tutto il popolo per parte del tempo, o parte del popolo per tutto il tempo, ma non si può ingannare tutto il popolo per tutto il tempo.
Non riuscivo a dormire per via del rumore.
Dov'è la stazione della metropolitana più vicina?
Abbiamo un libro.
Ci conosciamo da trent'anni.
Tom beve caffè ogni giorno.
Tom è emigrato in Australia.
Penso che Tom mi abbia rubato la bici.
Tom mi ha dato una risposta vaga.
Tom ha un potenziale enorme.
Ho detto a Tom che ero stanco.
Tom e Mary sono tuoi amici?
Tom sta prendendo del caffè.
Non sono troppo preoccupato per Tom.
Principalmente, l'esperanto è una lingua amichevole.
Il francese è difficile?
Bel posto.
Ne ero molto orgoglioso.
Non penso che mi piacerebbe.
So che non è la verità.
Ho pensato molto a questo.
Spero che a Tom piaccia il regalo che gli abbiamo comprato.
Probabilmente parlo il francese meglio di Tom.
Tom non è il marito di Mary.
Non voglio vivere così.
Non voglio sprecare i miei soldi.
Mia madre è deceduta recentemente.
Puoi aiutarmi a imparare l'esperanto?
È con me.
Tom è un fotografo amatoriale.
Tom non è di buon umore oggi.
Proprio quando il bruco pensò che il mondo fosse finito, diventò farfalla.
Non lo sapremo mai.
Tom non è nato ricco.
Faccio ancora molti errori.
Saresti dovuto venire ieri.
Mary non è la moglie di Tom.
Il marasso è ovoviviparo.
Sei un uomo molto fortunato.
Ci sono verbi irregolari in esperanto?
Vivo ad Oslo.
Tom ha scritto una lettera a Babbo Natale.
Lo scoiattolo ha mangiato dalla sua mano.
In questo momento non ho niente da dire.
Tom indossa un cappello dall'aspetto strano.
Il mio vestito è rovinato.
Fa sempre così freddo?
La mia macchina è parcheggiata all'esterno.
Sei un angelo?
Smettila di procrastinare.
Smetti di correre!
Sei russo?
La mia casa è minuscola.
Tom è qualcono di cui non ci si può fidare.
Tom diede alla polizia un indirizzo falso.
Il cibo era magnifico.
A Tom non piace parlarne.
Sii forte.
Dietro la cassettiera vive un grosso ragno.
È quasi Natale.
Oggi non è Natale.
Cosa fai per Natale?
Tom mi ha dato questo CD per Natale.
Darò a Tom una camicia per Natale.
Passerò il Natale con la mia famiglia.
Tutto quello che voglio per Natale è una chitarra.
Tom ha aiutato sua madre a decorare l'albero di Natale.
Hai fatto i tuoi acquisti di Natale?
Tom compie trent'anni tre giorni prima di Natale.
Tom e Mary si sono sposati la Vigilia di Natale.
Tom e Mary hanno decorato l'albero di Natale.
Tom ha messo una stella in cima all'albero di Natale.
Tom canta stonato.
Tom non legge.
Preferiscono un posto dal lato finestrino.
Tom ha perso il controllo della macchina.
I film americani sono popolari in tutto il mondo.
I film americani sono popolari in tutto il mondo.
Ho giocato con Tom e Mary oggi.
Tom è troppo giovane per andare a scuola.
Il cuore dice di sì ma la mente dice di no.
Dormi!
Dillo in tedesco.
Ho vissuto in Australia per tre anni.
È onesto.
Pensavo che Tom avesse torto.
Il Natale è sicuramente la mia festività preferita.
Quante cartoline di Natale hai spedito?
Ammiro davvero Tom.
Felice Hannukah.
L'acqua cristallina aveva una temperatura piacevole.
Il cibo per cani è costoso.
Babbo Natale ha molte renne.
Ero sicuro.
Sapevamo di essere meglio di così.
Non possono più seguirci.
Questo è stato il tuo primo errore.
L'ho trovato molto interessante.
Siamo ancora in buona forma.
Tutti infrangono questa legge.
A Tom piace davvero la cioccolata.
Che giornata.
Tom preferisce i cani ai gatti.
I cani sono più intelligenti dei gatti?
I gatti sono più intelligenti dei cani?
Ci siamo divertiti così tanto assieme.
Gli inverni tedeschi sono freddi.
È mio figlio.
Mi rendi così felice.
Non avevano figli.
Tom, sei un genio.
Tom ha finito la carta.
Tom è un insegnante esperto.
Dove sono i cappelli?
La vita è così strana.
È deludente.
Tom non era così sicuro.
Tom era molto fiero.
Tom è un poeta nato.
Posso farlo qui?
Tom sentiva odore di fumo.
Non ho problemi.
Tom era di sopra.
Sappiamo tutto questo.
Tom ha ucciso un uomo.
Sono quasi lì.
Tom ha fatto delle foto.
Vogliamo vivere.
Tom ha degli amici.
Qualche suggerimento?
Lasciami sognare.
Fai attenzione.
Non costa niente.
Questo era un grande errore.
Dove studia Tom?
Dobbiamo prestare attenzione e ascoltare.
Mia mamma è fiera di me.
La spiaggia era piena di turisti.
Odio le interviste.
Il mio nome è Ricardo.
Ho dimenticato l'indirizzo.
Qual'è l'indirizzo?
Non ne abbiamo ancora parlato.
La donna stava andando a casa.
Hai mai provato a contare le stelle?
Non avremo lezione la settimana prossima.
Le uova sono molto fragili.
La madre di Barack Obama, Ann Dunham, era antropologa.
Ha gli occhi di sua madre.
Tom è un trombettista.
L'intelligenza artificiale sarà in grado di sostituire gli umani?
Perché stai facendo questo per me?
Accettiamo la tua sfida.
Vuoi una ricevuta?
Non possiamo ancora farlo.
Non possiamo permettere questo.
Non siamo canadesi.
Lui ha il collo rotto.
Era una famosa attrice.
Mary ha una bella calligrafia.
Mi piace questo negozio.
Mi aspettavo di vedere Tom ieri.
Non posso più aiutare.
Tom probabilmente è nato a Boston.
Non ballo più.
Lei non sembrava in mente.
I fiori hanno un odore così buono.
Penso di essere pazzo.
Tom non risponderà alla domanda.
So già ballare.
Preferisco non cantare stasera.
So che non l'ho fatto.
Richiamami.
Tom ama Mary, ma Mary ama Mike.
Mary non mi ama più.
Odio fare cose del genere.
Tom ha messo la chiave nella serratura.
Tom probabilmente ha perso il suo treno.
Preferisco non cantare quella canzone.
Tom è uno degli studenti di Mary.
Che ne dici di questo vestito?
Non mi piace guardare la TV.
Su quale cavallo hai scommesso?
Credo a Babbo Natale.
Ascoltate, gentiluomini.
È così strano?
Penso che sia innamorato di lei.
Perché non facciamo una pausa?
Lo yoga aiuta a rilassarsi.
Fa il solletico.
So di non essere perfetto.
Sto cercando il mio cane.
Sto imparando l'aramaico.
Smettila di esagerare.
Ho corso.
Vinsi.
Ho pagato.
Ho pianto.
Guidai.
Russo.
Ho giurato.
Aiutai.
Ho saltato.
Gemetti.
Ho annuito.
Mi sono fermato.
Pregai.
Mi sono rasato.
Ho sbadigliato.
Sono sordo.
Sono cambiato.
Ho imbrogliato.
Mi sono corrucciato.
Ho ridacchiato.
Mi sono rilassato.
Sono andato in pensione.
Ho gridato.
Sono scivolato.
Mi sono fermato.
Ero malato.
Verrò.
Ho annullato.
Ho ascoltato.
Ho fischiato.
Ero in disaccordo.
Ho esitato.
Ho preparato del riso.
L'ho rotto.
Ho una barca.
Ho l'asma.
Non posso lavorare oggi.
Il futuro è il risultato del presente.
Non metto zucchero nel mio tè.
Ho bisogno di un cappotto.
Tom ha le mani più grandi delle mie.
Quanto è distante la biblioteca?
Quanto costa una dozzina di uova?
Non abbiamo seppellito il tesoro qui.
Ho un avvocato.
Non sono mai stato sovrappeso.
Non lo posso fare oggi.
L'ho già spiegato a Tom.
Ero troppo ambizioso.
Io non sono infallibile.
Mi piace farlo.
Ho un pianoforte.
Ho bevuto una birra.
Hai ancora sete?
Sono tornato a casa.
Avevo un buon lavoro.
Quanti anni hanno Tom e Mary?
Non mi piace molto nuotare.
Ero in servizio.
Ero in coma.
Vestiti in modo da stare caldo.
Tom è fatto.
Tom è innocuo.
La mia radio è rotta.
La famiglia di Tom è a Boston.
Ho il naso grande.
Non so ancora leggere.
So che mi ama ancora.
Non faccio molto.
Ho tempo a sufficienza.
Sono un dottore ora.
Sono con amici.
Consegno pizze.
Sarò di ritorno lunedì.
Odio tutti.
Voglio portare questo con me.
Tom si è riposato.
Mi sto arrabbiando.
Avevo molta sete.
Ho aiutato tutti.
Ho degli amici qui.
A volte infrango le regole.
Ho scollegato la TV.
Ho deciso di studiare il francese.
Questo è il mio colore preferito.
Perché non la inviti qui?
Parli il portoghese?
Dov'è la spiaggia?
Non sono un cantante.
È il mio posto.
Guarda cos'ho trovato in giardino.
Ho ancora un sacco di tempo.
Non sono un artista molto bravo.
Sto preparando la colazione ora.
Il francese non è così difficile.
Sono caduto dalla scala.
Io non mangio molta carne.
So che siete vegetariani.
Stavo aspettando.
Perché vuoi che mi fermi?
Mi piacerebbe andarmene da questa città e non tornare mai più.
Chi ha scritto quella poesia?
Avrei dovuto studiare di più.
Sembri di non passare molto tempo aiutando gli altri.
Sei molto importante per me.
Non ho mai mangiato il pesce crudo.
Sto scrivendo un nuovo libro.
Non sono coraggioso come Tom.
Ho fatto molti errori.
La domanda che ci si pone ora è: l'intelligenza artificiale capisce davvero il cinese o si limita a simulare questa capacità?
Di conseguenza, la gente preferisce non vivere in centro, perché semplicemente non conviene.
Qual è la differenza tra un samurai e un ninja?
Ho studiato a Boston.
Amo le patatine fritte.
Il mio tedesco è terribile.
Il mio italiano è terribile.
Il mio russo è terribile.
Il mio giapponese è terribile.
La donna ha cinque figli.
Loro mangiano dei semi di girasole mentre giocano a carte.
I suoi romanzi hanno venduto bene.
In breve, mi odi, giusto?
Non c'è altro tempo da perdere.
Mi sento felice e soddisfatto.
Perché i cani ululano?
L'esperanto è una lingua artificiale.
L'esperanto è una lingua artificiale.
A Malta parlano il maltese.
Tom ha vinto il Tour de France.
Ho quasi rovesciato del caffè sulla mia tastiera.
I ghepardi non possono arrampicarsi sugli alberi.
Voglio andare ad Aşgabat.
Mi piace l'esperanto.
Una misteriosa camera è stata scoperta all'interno della piramide.
Non era un segreto.
"Quello che è successo? ""È una lunga storia."""
Stiamo imparando lo spagnolo.
Combatti!
Cappuccetto Rosso prese il cestino che sua nonna aveva tessuto e se lo mise sul braccio.
È una zebra?
La fortuna gioca un ruolo importante nella nostra vita.
È molto importante bere molta acqua.
Io sono Ricardo.
Questo mi rende un po' triste.
Tutti lo sapevano.
Amo Tom e allo stesso tempo lo odio.
La mano ha cinque dita.
Quanti anni hai?
Dov'è la biblioteca?
Smettila di canticchiare.
Ha smesso di respirare.
Penso di essere sull'autobus sbagliato.
La scatola è grande e pesante.
Tom stava gridando.
Loro stanno nuotando.
Amo le fragole!
Credi a Babbo Natale?
Prendi un po' di pizza.
Compra!
Vendi!
Canta!
Siamo finalmente riusciti a convincerla.
È possibile aiutare Tom?
Tiralo.
Spingilo.
Brucialo.
Uccidilo.
Seppelliscilo.
Toccalo.
Solleva la gamba.
Distruggilo.
Distruggili.
È qui che è iniziato tutto.
Layla ha pagato il taxi.
Ripiegalo.
Perché non mi hai chiamato prima?
Pyongyang è la capitale della Corea del Nord.
Le piante hanno bisogno di acqua e di luce del sole.
È un villaggio.
Perché i calabroni ronzano?
Cos'è un'onomatopea?
Il mio gatto miagola tutto il tempo.
Qual è la password del Wi-Fi?
Tom è un pirata.
Perché non lo sta facendo nessuno?
Non voglio farlo ora.
Perché l'hai comprato?
I delfini sono animali giocosi.
Vorrei che tu fossi qui con me.
Layla è tornata.
Respira!
Inspira.
Espira.
Fammi sapere se cambi idea.
Al diavolo le circostanze, io creo opportunità.
Non passerai il Natale con Tom?
Non sei impegnato domani pomeriggio?
Lascio questa città.
Lavora!
Non hai paura dei cani?
Stai vendendo la tua anima.
La regina deve morire.
Il tuo tappeto si abbina alle tue tende?
Era un'esperienza nuova per tutti.
Non voglio più andare a scuola.
Sbuccia la mela.
Era troppo difficile?
Ha confessato.
Ha confessato.
Tom, Mary, John e Alice sono tutti canadesi.
È il mio re.
Tom è l'eroe di Mary.
Tom e Mary sono andati in un ristorante costoso.
La vita in prigione è una morte lenta.
Sto studiando diverse lingue.
Non credo che esista una lingua semplice. Per me sono tutte difficili.
Non mi piace la carne.
Non è venuto.
Tom non ha mangiato niente oggi.
Nessun uomo è perfetto.
La situazione sta peggiorando ogni giorno.
Dov'è il mio cellulare?
Dov'è il mio cellulare?
Abbiamo una casa nuova.
Pensa.
Questo film è molto interessante.
Fatto?
Fumava.
Posso.
Sta respirando?
Se n'è appena andata.
Perché ti stai scusando?
Storie come quella mi affascinano.
Hai attraversato la strada.
Sono a Berlino.
Mi piace questa ragazza.
Qualcuno ha preso la mia roba.
Questi oggetti sono molto utili.
Mio fratello piange spesso.
Qualcuno è nel nostro garage.
Qualcuno è nel nostro garage.
Sono sempre prudente.
Partirai domani?
Ho intenzione di saltare il pranzo.
Quanti denti ha un cavallo?
Quanti denti ha una mucca?
Fa freddo, ma non freddo come previsto.
Il pappagallo è scappato dalla gabbia.
Sto imparando il norvegese.
Hanno un cavallo.
Sai parlare più di tre lingue?
La formica era rossa.
Benvenuto ad Aracaju.
Non conosco quest'uomo.
Ciao, Hanako.
Aiutaci!
Hanno una famiglia.
Non c'è bisogno di parlare così forte.
Vedo il tuo cavallo.
Userai questo?
Il compleanno di Tom è stato l'altro ieri.
È a Parigi.
Non ci sarà una prossima volta?
Basta biscotti!
Conosci questo quartiere?
Mary non legge nessun libro in inglese.
Sorpresa!
Sii lì.
Vai e basta!
Che gioia!
La famiglia Baker ha una fattoria a monte del fiume.
Chi ti ha parlato di me?
Arrivederci, allora.
Tom si è addormentato al cinema.
La mia operazione è andata molto bene.
Tom aveva caldo.
Esigo una risposta alla mia domanda!
Danzica è la città più grande del nord della Polonia.
Voglio semplicemente dormire!
Scriveremo una lettera.
Gli ospiti sono d'accordo.
Le piaceva questo gioco.
Erano stanchi.
Per molte persone, l'inglese 'th' è impronunciabile.
È esattamente come dici.
Gli uccelli fuori stanno cantando.
Domani è martedì.
Ieri era martedì.
Ieri era mercoledì.
Sta piovendo pesantemente.
Viene dall'Italia.
Sto facendo colazione.
Sto facendo colazione.
Hai trovato la risposta.
Spero.
Elvis vive!
La frase non ha senso.
È austriaca.
Perché stai parlando da solo?
Le sirene hanno risuonato.
Mary vuole morire nel sonno.
Alcuni problemi matematici sono molto difficili.
L'acqua scorre.
Tom è diventato debole.
Sia io che Tom siamo insegnanti.
Non ero in grado di parlare con Tom.
Tom insegna ancora francese?
So che Tom è sordo.
Tom ha parlato in francese?
Tom canta bene?
Ho decorato l'albero di Natale con Tom.
Tom ha passato tre mesi in ospedale.
Voglio imparare alcune canzoni francesi.
Quanta acqua c'è nella secchia?
Hai già pagato il conto?
Tom è il miglorie amico di mia figlia.
Tom l'ha fatto non una volta, ma due.
Mia nonna ha i capelli grigi.
Sei un bravo tennista.
A chi appartiene questo cane?
Non voglio uccidere nessuno.
Perché hai provato a farlo?
Perché stiamo studiando francese?
Abbiamo una riunione domani.
Tom è una persona interessante.
Ho appena letto questo libro.
Non ero lì ieri.
Mi piace insegnare francese.
Chi ha mangiato tutta l'uva?
Voglio insegnare francese.
Non sono un buon attore.
Tom è sempre amichevole.
Tom è un elettricista.
Insegno il francese qui.
Non ero soddisfatto.
Non mi piace la pizza.
Hai delle mele?
Siamo in vacanza.
Preferisco il vino rosso.
Loro leggono.
Tom insegnava francese.
Sono scettica.
Quali sono le fonti della felicità?
Ho dei sogni strani.
Hai dei giornali russi?
Odio i topi.
Sì?
È severamente proibito tradurre questa frase!
Sua moglie è bella come un sogno, per non parlare di sua figlia.
Lui non è sulle liste.
Aggiungi frasi!
Hai detto qualcosa, caro?
L'interno della casa corrisponde al suo piacevole esterno.
Pensa positivo!
Mary guidava la macchina.
Le piccole cose significano molto.
Non puoi creare qualcosa che non puoi immaginare.
Grazie, amico!
Il viso è lo specchio dell'anima.
L'immaginazione è più importante della conoscenza.
Al-Mutanabbi morì con la spada in mano.
Tom è terribilmente timido.
La tua analisi è corretta.
Questa è la mia canzone preferita.
Una goccia fa traboccare il bicchiere.
A Tom piace il country.
"I miei occhiali. ""Rilassati, li troveremo."""
"Lasciami dormire per un'altra ora e basta, mamma! ""Un'ora? Sei in ritardo per la scuola!"""
Gli orsi vanno in letargo.
I vegetariani non mangiano carne.
Tutti ascoltarono educatamente.
Ci sono tre bambini in piscina.
Non mi hai mai detto che eri un veterinario.
Devo andare a Boston con Tom.
Tom è troppo stanco per aiutarti oggi.
"Che giorno è oggi? ""È lunedì."""
Sai perché Tom non ha vinto?
Non ho tempo per mangiare adesso.
Sono abbastanza sicuro che Tom possa vincere.
Vado a scuola a piedi ogni mattina.
Ho passato tre mesi a Boston.
Cos'ha fatto Tom oggi?
Perché Tom dovrebbe cantare?
In cosa è bravo Tom?
Cosa sta chiedendo Tom?
Tom è un insegnante?
Tom sa che può vincere.
Tom non stava indossando scarpe.
Il marciapiede è scivoloso.
Viaggeremo assieme.
Tom non partirà presto.
Non ero molto preoccupato.
Tom non era qui oggi.
Non avevo molta sete.
Ero molto grasso.
Tom non beve tè.
Eravamo seduti sull'erba.
Preferirei non nuotare.
Hai bevuto molto?
Ero molto geloso.
Tom è un taglialegna.
Mia madre è malata.
Sono molto curioso.
Avvia il motore.
Tom può avere vinto.
A Tom piace il Francese.
Smettila di sorridere.
Smettila di correre.
Stai fermo.
Per piacere, mangia.
Posso cantare?
Abbiamo sorriso.
Tom fuma.
Mi sono sbrigato.
Il marciapiede è scivoloso.
Prude.
I bradipi mangiano foglie.
Il vulcano è in eruzione.
Sant'Antonio da Padova è il patrono delle cose perdute.
La gioia è la pietra filosofale, che trasforma tutto ciò che tocca in oro.
Dormono.
Abito con la mia famiglia.
Smettila di resistere.
Perché quella luce rossa sta lampeggiando?
I loro cani stanno abbaiando.
Tom è molto meticoloso.
Tom vive in una capanna nei boschi.
Quante volte alla settimana mangiate riso?
Qualcuno ha indovinato?
Sono tutti diversi.
Dov'è Malta?
Tom baciò Mary sulla ruota panoramica.
Piange sempre.
Dimmi perché sta piangendo.
Non è a casa.
Mary non sembrava capire perché lei dovesse fare quello.
Mary ha detto che era felice.
Mary sapeva che vincerebbe.
È Mary?
Tom ha fatto un buon suggerimento.
Sono stato qui per tre settimane.
Non parliamo francese a casa.
Tom non sarà felice di vedermi.
Tom e Mary erano molto occupati.
Questa è una foto della mia macchina.
Tom pensava che Mary fosse morta.
C'è del pane nel forno.
Tom farà bene.
Tom non mi ha lasciato parlare.
Tom sta giocando a tennis.
Tom cucinerà.
Ha smesso di nevicare.
Ha piovuto per tutta la sera.
Tom ha un QI alto.
Tom non cucina mai.
Tom ha dei segreti.
Tom ha già mangiato.
Odio guidare.
Pure Tom ha mentito.
Mentiamo tutti.
Hai perso.
Questo è il saluto musulmano.
Prenota ora.
Sami è scomparso.
Pensa positivamente.
Ti fa sentire meglio?
Non so leggere.
Tom ha molti amici a Berlino.
Il parla con le piante.
Hai chiuso le porte a chiave?
Tutto sta cambiando.
Sami ha mangiato la zuppa.
Vedi un cavallo nero?
Un piede è dodici pollici.
Hai dimenticato la password?
I ricercatori del Laboratorio di propulsione a reazione della NASA hanno gareggiato con droni controllati dall'intelligenza artificiale (AI) contro un pilota umano professionista.
Sai leggere la musica?
Tom era ben rasato.
Tua madre deve essere stata bellissima quando era giovane.
Non sei canadese, vero?
Dovrai lavorare molto.
Tom non è minorenne.
Sono alto esattamente come Tom.
Mi dispiace, ma Tom non è a casa.
Mi dispiace che Tom non sia qui.
Il cane le ha morso la gamba.
Non cambierà niente.
Tom e Mary hanno detto che speravano di poterlo fare.
Questo è qualcosa que Tom e Mary vogliono fare?
Mi chiedo perché Tom e Mary siano così timidi.
Tom e Mary non sono invitati.
Tom e Mary si lavarono le mani.
Tom e Mary hanno fame.
Qualcuno sta cantando.
Tom pensa che morirà presto.
Ci sarà caldo domani.
Ero in Australia l'anno scorso.
Tom sta cercando un avvocato.
Tom ha sentito una forte esplosione.
So che ho chiuso a chiave la porta.
Tom ha ancora bisogno di aiuto?
Non sto studiando il francese.
Fa caldo in questa stanza.
Mi sto lavando i denti.
Tom non è invitato.
Mi piacciono le città grandi.
È mia madre.
Tom scapperà.
Con chi è Tom?
Quello è il treno più veloce al mondo.
Mozart è morto nel 1791.
Mary sospira.
Mary sta sospirando.
Nessuno stava guardando.
Come funziona l'intelligenza artificiale?
Tom, Mary, John e Alice erano seduti attorno al fuoco.
La porta è sempre aperta.
Le piaceva tutto su di lui.
Tom ha un corpo fantastico.
Mary ha un bel corpo.
Ha perso il suo orologio.
Tom lavora a tempo pieno.
Tom e Mary stavano indossando dei cappelli da Babbo Natale.
Hai il tuo appartamento?
È la macchina fotografica di mia sorella.
Quella è una pagoda.
È una barca.
Vale anche per Tom.
Con chi verrai?
Sono a casa dei miei genitori.
Ti serve un passatempo.
Hai tossito.
Abbiamo giocato a calcio ieri.
Il mio cuscino mi sta aspettando.
Il figlio di mio fratello è mio nipote.
Tom è un detenuto modello.
Mi sono riposato all'ombra di un albero.
Questi alberi sono belli.
Felice Natale a tutti!
Mia nonna ha i capelli grigi.
Tom ha trascorso il Natale dietro le sbarre.
Tom ha trascorso il Natale in prigione.
Non ha venduto la casa.
Sono molto contento che tu sia qui.
Tom odia il Natale.
Non dovresti abbandonare la speranza.
Non dovreste avere paura del futuro.
Il Natale è un momento per condividere.
Tom ha messo i regali sotto l'albero di Natale.
Tom ha messo i regali sotto l'albero di Natale.
Per favore, approfondisci.
A che ora è il tuo treno?
L'acqua è fredda oggi.
Di cosa è fatto l'asfalto?
Perché non c'è acqua calda?
Bella macchina!
Dov'è il mio cappello?
Una domanda.
Sabotaggio!
Fermali!
Magari un giorno.
Il pinguino è stato mangiato da un orso polare.
Posso parlare?
Tom si pesa ogni mattina.
Mary si pesa ogni mattina.
Sono una donna, non una ragazza.
Ho venduto la mia bici a Tom.
Mary era viziata.
Non così tanto sale!
Che puzzle.
Sono già qui?
Per piacere, ascolta!
Amo l'aglio!
Il Natale sta arrivando!
Immediatamente!
Pensa!
Capisce?
Caso chiuso.
Non ti interessa?
L'esperanto è difficile da imparare?
Abbi pietà.
Il cibo è arrivato.
Bell'uccello!
Che spettacolo!
Gli umani sono animali.
Riscaldati bene. Fa freddo.
Lavati le mani!
Promettimelo.
Sono una spia.
Siamo nemici.
Trova la pace.
Sii generoso.
Chi è il tuo dermatologo?
Lancia il dado!
Più si lavora, più si guadagna.
Tom ha preso lezioni di surf.
Il nome della bionda è Mary.
Tom vuole essere forte.
Di cosa ha paura Mary?
Mary è una surfista.
Mary mi ha mostrato il suo telefono.
Perché non posso andare alla festa?
A Mary mancavano i suoi amici.
Tom è allergico alle noci.
Anche Tom ha iniziato a ridere.
E adesso?
Mary si sbaglia.
Ancora caffè?
Qualcosa puzza.
Otto meno quattro fa quattro.
Scava più velocemente.
Tom è un idiota, ma lo amo comunque.
Tom potrebbe testimoniare.
Nulla sembra essere più certo della morte.
Tutti amano lei e la sua famiglia.
Tom indossava un cappello di paglia.
Non è suo marito.
Taiwan è un paese.
Tom è nato in Canada.
La madre di Tom è canadese.
Che ne dici se ordinassimo della pizza?
Hai già cenato?
Wow! Hai perso molto peso.
Smettila di vantarti.
Il mago ha una bacchetta magica.
Tom è un assistente di volo.
Mary sembrava conoscere tutti.
Cos'è successo? Perché stai piangendo?
Non è quello che ho ordinato.
Perché vuoi imparare una lingua straniera?
Mi posso sedere con te?
Tom ha detto che lo comprerebbe.
Tom viene da una piccola città.
Tom ha una bella bicicletta.
Questo è l'ombrello di Tom?
Tom è sempre molto amichevole.
Tom è un farmacista.
Non voglio vivere in Australia.
Questa bici è di Tom?
Chi è davvero Tom?
Perché le donne ti odiano così tanto?
Ho ricevuto una bicicletta per Natale.
Non voglio lavorare domani.
Non ho molti amici.
Ho una ragazza canadese.
Ho sposato un canadese.
Non mangio molta frutta.
Aspetterò per una settimana.
Non so chi ha vinto.
Non ho la barba.
Non ho un visto.
Vinco quasi sempre.
Tom è un po' strano, vero?
Non sono troppo stanco.
Mi mancate tutti.
Non posso mangiarlo.
Che ne dici di lunedì?
Sami è un bugiardo patologico.
Quante volte devo chiederti di mettere il bucato nella cesta?
Il tetto è in fiamme.
Tom voleva essere uno scrittore.
Negli scacchi, l'arrocco può essere eseguito solo quando sia il re che la torre coinvolta non sono stati mossi, tutti gli scacchi tra di loro sono libere e non sono dominati da alcun pezzo avversario e il re non è sotto scacco e non lo sarebbe, arroccando.
Neymar è brasiliano.
Tom è passato in punta di piedi oltre la camera da letto dei genitori.
Non ci devono ringraziare.
Molte foreste di mangrovie possono essere riconosciute per il loro denso groviglio di radici che fanno sembrare gli alberi in piedi su trampoli sopra l'acqua.
Quando l'hai comprato?
Se l'avessi saputo ve l'avrei detto.
Penso che a Tom sarebbe piaciuto.
Tom è vegano.
Avremmo dovuto telefonare prima e prenotare un tavolo.
È successo l'impensabile.
Deve essere costato una fortuna.
Le tartarughe vanno in letargo.
Ho giocato a calcio ieri.
Ho speso molti soldi ieri.
Tom ha molti giocattoli.
Hai scoreggiato.
Tom non è un ragazzo pigro. Di fatto, lavora duro.
Gli piace il calcio.
Non è difficile parlare in francese.
Non è difficile parlare in francese.
Ricordati che siamo tutti sulla stessa barca.
Posso mangiarlo?
Dammi i tuoi soldi!
Tom ha due gambe.
Chi parla bene il tedesco?
Sami ha sorriso.
Sami è sopravvissuto.
È giapponese.
Potrebbe non venire.
Ti piace ascoltare la musica classica?
Ecco il tuo cane!
Tuo figlio è un gangster.
Questa banana è gialla.
È morto.
Tom è un sarto.
Tom è un fabbro.
La amo come una sorella.
Tom è un archeologo.
Tom è un direttore d'orchestra.
Tom è un geografo.
Mary è una guida turistica.
Tom è uno statistico.
Mary è una postina.
Parlo il finlandese.
Sai come giocare a questo gioco?
Dirigiti a nord.
Perché non sta dormendo.
Il treno è già arrivato.
Tom era molto arrabbiato con me.
I leoni sono delle creature magnifiche.
Non riesco a smettere di piangere.
Probabilmente posso farlo.
È davvero quello che ha detto Tom?
Viviamo in una bella città.
Perché le tue mani sono così fredde?
È vegetariana.
Hai una buona memoria?
Ho deciso di farlo da solo.
Tom è francese.
Tom fece finta di non aver visto Mary.
Non ero geloso.
L'amica di Tom è molto bella, vero?
Tom parla perfettamente l'italiano.
Buon Natale, Tatoeba!
Bevo il caffè con il latte.
Tom è a casa di Mary.
Tom non dimentica mai niente.
Tom non vede l'ora di andare in pensione.
Ho cinque gatti.
Siamo quello che mangiamo.
Tom è obeso.
Non sono molto impegnato oggi.
Hai chiamato.
Lo odio!
Perché sono solo?
È una buona domanda.
Marta mi ama.
Mangia della frutta.
Arrivederci, Anna!
L'acqua è ghiacciata.
Che dessert è?
Che bello!
La terra ruota attorno al proprio asse
La Terra gira intorno al Sole.
Tom ha due settimane di ferie retribuite
Tom ha tre settimane di ferie retribuite
Tom ha una stampante 3D
Tutti si sono presi gioco di me.
Tom è andato in Francia due mesi fa.
Il gatto è sotto al letto.
Tom striscia.
Tom pittura.
Tom scrive.
Tom viaggia.
Tom dipinge!
Tom è americano.
Tom risponde al telefono.
Tutti si sono presi gioco di me.
Tom e Mary si sono sposati in segreto.
Ti piace la birra?
Lavoravo in un ristorante.
Ho pagato trenta dollari per questo libro.
Abbiamo camminato.
Tom ammira il vostro coraggio.
Hai mai visto un angelo?
Non passerai Natale con Tom?
Tutti ci odiano.
Dovresti sorridere di più.
Il rumore non ci infastidisce.
Sono quasi caduto.
Sei andato al ristorante ieri?
Ero troppo timido per dire qualunque cosa.
Perché non resti un po' più a lungo?
Spero che le cose cambieranno.
Dov'è il miele?
Penso che Tom stia ancora dormendo.
Dove sono i miei pantaloni?
Un regalo per te.
Ti piace la musica classica?
Io sono felice con la mia fidanzata.
Non è pratico.
Non è un gatto.
Non bere troppo caffè.
Dovrò parlarne con Tom.
Sono annoiato. Facciamo qualcosa di divertente.
Sono annoiato. Andiamo a fare shopping.
Perché non l'ha detto nessuno?
Ci si vede mercoledì.
Dove sono i miei pantaloni?
Dovrei chiamarti un taxi?
Non era un bravo musicista.
Vai a studiare.
Dov'è il cibo?
Questa frase è ambigua.
Avevo paura di prendere un raffreddore.
Ho il triplo dei libri di Tom.
Ho il triplo dei libri di Tom.
Non dovremmo scoraggiarci.
È successo a Boston.
Sono ancora innamorato di Mary.
Tom ha giocato a basket.
A Tom piace davvero il suo nuovo lavoro.
Tom sta lavorando in un ristorante.
Ho vissuto qui per trent'anni.
Le lumache sono lente.
Mary è una cosplayer.
Ecco, acchiappa!
L'alcol è pericoloso.
È troppo veloce.
Avrei dovuto prestare attenzione.
Odio mangiare da solo.
Questa tomba è maledetta.
Tom ha dato una banana a Mary.
Mostrami qualcosa di nuovo.
Tom ha un braccio rotto.
Tom vuole comprare una macchina.
Sono stanco di mangiare alla mensa scolastica.
Farò domanda per una borsa di studio.
Sono sposato e ho una figlia.
Io sto leggendo un libro sugli animali.
Sono molto interessato alla pesca.
Vado a fare un picnic domani.
Sto iniziando a ricordarla.
Io sono abituata a guidare un camion.
Sono interessato ai computer.
Sono molto sensibile al caldo.
Io sono ottimista di natura.
Io sto utilizzando un computer nuovo.
Non sto per niente bene.
Io non riesco più a sopportare questo rumore.
Io non riesco a descrivere i miei sentimenti.
Mia madre non sa guidare un'auto.
Stiamo cercando qualcuno che sappia usare un computer.
Stiamo andando al mercato.
Siamo troppo ubriachi.
Noi siamo ragazzi.
Promettete di non mentire più?
Tom non è un bravo batterista.
Tom è bello, vero?
Il tempo è come un fiume.
Mary si sta lavando i capelli.
Tom ha paura di dire la verità.
Assaggialo.
Tom stava parlando più velocemente del solito.
Quante vasche hai nuotato?
Tutti hanno sete d'amore.
Ti presterò questo libro.
Tom è mancino, vero?
È vero che i delfini salvano la vita delle persone in mare?
Tom è un gran codardo, vero?
Tom ha paura di me, vero?
Noi non conosciamo i nostri vicini.
Lo faccio quasi ogni giorno.
Non avevamo niente da mangiare.
Smettila di fischiare.
L'inglese ha diventato il mio soggetto preferito.
Tom dormiva profondamente.
Dove hai trovato questo anello?
Mary è tedesca.
La linguistica applicata è una scienza che contribuisce allo sviluppo di sistemi di intelligenza artificiale.
Io ho perso le mie amiche.
Devo pulire il bagno.
Per favore, non siate arrabbiate con me!
Non sono tagliato per questo tipo di lavoro.
Tom è molto organizzato, vero?
La Coppa del Mondo si terrà in Russia.
Preferiresti guardare un film o una partita di calcio?
La porta sarà aperta.
Il gatto sta dormendo.
Ho comprato una macchina.
Tom si sta facendo crescere la barba, vero?
Se non sei indignato, non stai prestando attenzione.
Tom ha detto che è stanco di mangiare cibo cinese.
Non ho mai visto una ragazza così bella.
Tom vuole che Mary conosca sua madre.
Mia sorella non cucina bene, e neanche io.
Tatoeba è un esempio di mutuo soccorso.
Non mi va di uscire.
Devo ammettere che Tom è forte.
Vuoi un'arancia?
Oh! Una stella cadente!
L'intelligenza artificiale ora può raccogliere informazioni dai social media e da Internet per aiutare i designer a capire cosa piace al pubblico.
Non vedo Tom da tre giorni.
Questa frase non è una frase.
Vengo dal Portogallo.
Tom era in paradiso.
Ho pregato per l'aiuto di Dio.
Non aveva mai baciato nessuno prima.
Noi dovremo fare qualcosa.
Fareste bene a non mangiare troppo.
Sei sicuro di avere abbastanza soldi?
Faresti meglio a metterti l'impermeabile.
Perché la vita è così complicata?
Romolo e Remo furono allattati da una lupa.
La verità è figlia del tempo.
Roma è una delle città più antiche d'Europa.
Gli italiani non indossano le infradito, a meno che non siano in piscina o in spiaggia.
C'erano insegnanti che urlavano.
Cerco una soluzione più semplice.
Ho comprato delle banane.
Tom sta scrivendo a un amico.
È la peggior battuta che abbia mai sentito.
Io voglio essere una strega.
Ho appena visto il libro che hai comprato.
Io ho appena mangiato il cioccolatino che tu m'hai dato.
Studia di più.
Questo vaso è fragile.
Il ladro è fuggito attraverso la finestra.
Erano entrambi stanchi.
La carne era tenera.
L'Italia ha una storia ricca.
Questo paese ha una storia ricca.
Questa città ha una ricca storia.
Le ragazze parlavano dei ragazzi.
I ragazzi parlavano di calcio.
Maria, che cosa stai leggendo?
Utilizzo la penna que m'hai dato.
Sei umano?
È pericoloso andare lì da soli.
I bambini sono grandi.
Le donne sono grandi.
Il bambino è grande.
Tom si avvicina.
Viviamo tutti sotto lo stesso sole, e tuttavia non condividiamo lo stesso orizzonte.
Le tartarughe depongono uova.
Tom si era innamorato di ieri senza nemmeno incontrarla.
"Parli tedesco? "" No, sono francese."""
Mary indossa lo stesso vestito di ieri.
Era malata.
È il cane del mio vicino.
Io sono più forte di mio fratello.
Sta imparando l'arabo.
Una cosa del genere non mi è mai capitata.
Dove saranno?
La mia batteria è quasi morta.
Ho paura di morire.
Buona sera, Tom.
L'acqua di mare è salata.
Uccidi Tom.
La città è circondata da mura.
Ci sono molti turisti a Roma.
Firenze è una bella città.
Mio zio è molto ricco.
La pizza è fredda.
Ci siamo incontrati in Australia.
Insegna.
Hanno due bambini: un maschio di dieci anni e una femmina di cinque.
Sono in Australia.
Ho passato un mese in Australia.
Devo tornare in Australia.
Penso che Tom ci stia cercando.
Mi dispiace che la sto chiamando al lavoro.
Questa non è la prima volta che vado in bici.
Questi funghi sono velenosi.
È ovvio che è una bugia.
È ovvio che è una bugia.
Non è necessariamente così.
Non è necessariamente così.
Non è per i principianti.
Non è per i principianti.
Non è difficile parlare in francese.
Non è illegale e basta, è anche pericoloso.
Non è ancora Natale.
Non è un virus.
Non è un problema difficile.
Mary è alta e magra.
Temo di non essere d'accordo con te.
Lo sapevi che anche gli uomini possono avere il cancro al seno?
Sami ha mentito.
Non sapevo che lei mi amava.
Osservate i limiti di velocità!
Dopo tanti sacrifici abbiamo finalmente raggiunto il nostro obiettivo.
Non mi ripeterò, perciò ascoltate attentamente.
Sono vuoti.
Questa volta è diverso.
Ha qualcosa da nascondere.
Voleva solo sbarazzarsi di me.
Sei mai stato un soldato?
Sei mai stato un insegnante?
Il mondo è pieno di persone interessanti.
Il mondo è pieno di problemi irrisolti.
Tom ha creato una nuova cartella nel suo computer.
Tom ha rinominato la cartella.
Provate a divertirvi.
Mary ha un'enorme collezione di bambole.
Tom vuole vendere la fattoria.
I canadesi sono nostri amici.
Tom ama il Canada.
Ha una sorella?
Mi dispiace, ma ho altri piani.
Omicida!
Hitler odiava gli ebrei.
Smettila di interrompere.
Ma non è vero!
Sono il più ricco.
Tom è il perfetto capro espiatorio.
Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.
È vecchio.
Questa è la ricetta di mia nonna.
Cos'è successo il venti ottobre?
Buongiorno, amore.
Dammi dell'acqua!
Conosci mio marito?
Non conosco tuo fratello.
Cos'è successo il venti ottobre?
Tom è molto arrabbiato con me ora.
È un modo educato di dire no.
Sami non guida.
Da dove viene?
Mamma, ho fame.
Tom non può permettersi uno yacht.
Il forno è ancora caldo.
Grazie per la zuppa.
Non sto indossando quello stupido costume.
Il pane era ancora caldo.
Un po' di pioggia non ha mai fatto del male a nessuno.
Questa acqua è ghiacciata.
Tom ha promesso di aiutarci.
Tom suonava la chitarra.
Tom è sempre di aiuto.
Tom era un giornalista.
Tom ha viaggiato molto.
Amo il riso.
Tom è da solo nella foresta.
Tom ha chiamato il servizio clienti.
Tahiti è un'isola paradisiaca.
Tom mi ha detto che non si stava sentendo molto bene.
Ha sempre il sorriso in volto.
È venuta con suo fratello.
Ha dato un osso al suo cane.
Ha una cicatrice sul mento.
Ha dei tatuaggi sulle braccia.
Gli piace il suo nuovo lavoro.
Ha abbassato gli occhi.
Si è messo le mani sui fianchi.
Si è lavata le mani.
Sta giocando nella sua stanza.
Deve rinnovare il suo passaporto.
È preoccupata per la sua salute.
Ha collegato il suo computer.
Ha messo un po' di latte nel suo caffè.
Si è allacciata le scarpe.
Mi ha detto il suo segreto.
Si è tolto l'anello dal dito.
Rivoleva i suoi soldi.
Ha detto che voleva parlare con me.
Sapeva di non essere più necessario.
Mi ha detto che non mangia carne.
Mi ha detto che ha mangiato decisamente troppo.
Non sa dove si trova.
Dice che vuole cambiare.
Ha detto che non era canadese.
Ha detto che voleva partire.
Mi ha detto che era ferita.
Ha detto che era pronta.
Loro sapevano che erano in pericolo.
Ottobre è finito.
Amo questa sedia.
Entra, Tom.
Tom cucina.
Mary è incinta.
Questa è la macchina di Tom?
Sii prudente, Tom.
Ho mangiato qualche nocciolina.
Perché Tom sta mollando?
Ho pranzato con Tom.
È già ottobre.
Tom può restare.
Io non leggo.
Lei ti ama.
Noi compenseremo la perdita.
Perché non sei venuto in autobus?
Continua a respirare.
Bevi caffè.
Urano è un planeta.
Mi hanno detto di non aver mangiato carne.
Ho dimenticato di dare da mangiare al mio cane.
Perché hai bisogno di un coltello?
Quelle sono le tue figlie?
Perché vuoi un cavallo?
Tom è arrivato a mezzanotte.
Eri al lavoro?
Vivo a Rio.
Ascolta!
Amo le patatine fritte con il ketchup.
Entrambi i miei genitori non sanno nuotare.
Tom sta indossando un cappello blu.
Il fratello di Tom è un avvocato.
Perché lo stai sempre facendo?
Non tutti i cigni sono bianchi.
Tom è un Capricorno.
Non mi sento colpevole.
Non accetto la tua scusa.
Questa non è un'esercitazione.
Questo non è vero amore.
Mio padre non è ancora a casa.
Dove ha comprato queste scarpe?
Tom si è addormentato mentre aspettava Mary.
Dove ha comprato quei guanti?
Dove ha messo il giornale?
Tom ha chiuso rapidamente il suo libro.
Potrei vedere il menù, per favore?
Si è rifiutata.
È restata.
Lei è sopravvissuta.
Ha sudato.
È scomparsa.
So che loro sono innamorati.
Lo so che avete un tema da scrivere.
Non sapevo avessi un moroso.
Tom non sapeva che il ponte era chiuso.
So che Tom è un insegnante di chitarra.
So che l'hai detto.
So che Tom è quasi sordo.
So che Tom aveva ragione.
So che Tom è sordo.
Quest'isola è un paradiso tropicale.
Tom è il nostro miglior investigatore.
Da' un fazzoletto a Tom.
Tom conosce la città molto bene.
Tom ricordò a Mary di essere più gentile.
Non vado a cacciare così spesso come ero solito fare.
Tom vive in un vecchio edificio.
Non vado a fare jogging così spesso come ero solito fare.
Non li ho visti.
Ehi!
Inchinati!
Dormite.
Babbo Natale sta venendo in città.
Tom crede ancora a Babbo Natale?
Quando viene Babbo Natale?
Mi sono riposato.
Tom è vegano.
I tuoi occhi sono rossi.
Tom è un cantante professionista.
Tom è un ballerino eccellente.
Tom è una persona molto ingenua.
Tom non ha mai munto una mucca.
Tom sarà lì stasera.
Tom non è un bravo giardiniere.
A Tom piacciono anche le banane.
Perché sono tutti così felici?
Perché sono tutti così felici?
Perché sono tutti tristi?
Perché sono tutti tristi?
Tom è molto bravo a poker, vero?
Tom ha aggiunto più di 50.000 frasi su Tatoeba.
I bambini possono essere crudeli.
Tom è da solo in casa.
Sono così felice che tu sia qui!
Damasco è la capitale della Siria.
No, non è facile.
A che ora dovremmo fare colazione?
Troppo tardi!
Questo fiume è molto profondo.
Questo fiume non è molto profondo.
Lui sempre dice che vuole baciarme.
C'è una donna nella stanza.
Ti piacciono le banane?
Beirut è la capitale del Libano.
Noi sapevamo che il gatto attraverserebbe la strada.
Noi sapevamo che il cane correrebbe dietro al gatto.
Noi sapevamo che i cani abbaiarebbero a noi.
Lui pensò che tu non lo faresti.
Noi sapevamo che lei non potrebbe venire.
Pensasti tu che io non verrei?
Noi sapevamo che oggi è il compleanno de lui.
Ho finito di pulire la mia camera.
Noi ricordiamo che i cani non gli piacciono.
Ho un lavoro molto noioso.
Perché piangi, amore mio?
Sono rimasto a lungo in silenzio.
Devo fare riparare il mio orologio.
Andiamo sempre in chiesa la Vigilia di Natale.
Non abbiamo ancora comprato un albero di Natale.
Andrai a casa per Natale?
Hai un albero di Natale?
Non lasciare che i bambini litigino.
Non preoccuparti. So esattamente cosa sto facendo.
Non dimenticherò mai la sua risposta.
Non dimenticherò mai la risposta di Tom.
Tom e Mary hanno guardato un film di Natale.
Tom era traumatizzato.
Mary era traumatizzata.
Il caffè è troppo forte.
Dovrò parlarne con Tom.
Non dimenticherò mai la sua risposta.
Avevo dei dubbi fin dall'inizio.
Penso che lo troverai.
Non dimenticarti il latte.
Cristiano Ronaldo è un calciatore.
Oggi, due studenti sono assenti.
Ho il tuo stesso problema.
Le zebre hanno le strisce.
Le renne trainano la slitta di Babbo Natale.
I beduini vivono nel deserto.
Il cane ha inseguito lo scoiattolo.
I cani hanno un forte senso dell'olfatto.
La tua ragazza parla il francese?
Lei è una bella donna.
Dov'è l'elenco telefonico?
Ho visto il Monte Fuji.
Ho scalato il Monte Fuji tre volte.
Dov'è lo spogliatoio?
Dov'è la stazione più vicina?
Sono stato impegnato a scrivere una breve storia.
Ho perso la mia nuova penna stilografica.
Conosco una ragazza che parla molto bene il francese.
Ho già impacchettato le mie cose.
Lavoro dalle sei questa mattina.
Tom ha cantato.
Tom nuoterà.
C'è una donna nella stanza.
Ci hai visti ieri.
Non mi era permesso cantare.
Il mio cane non morde.
Tom è un interprete.
Quando hai perso il tuo quaderno?
Perché lo stai facendo oggi?
La scala mobile è rotta.
Sto uscendo per pranzo.
Non posso entrare nei dettagli.
Vuoi un po' di pepe?
Perché il mio nome è cerchiato?
Perché ci stai incolpando?
Dovremmo fare una pausa.
Queste sono le mie figlie.
Rendetevi utili.
Non sono abituato a perdere.
Un confronto non dimostra nulla.
Non bevo quasi mai del latte.
Sto per impazzire.
Tom quando ha comprato queste uova?
Non ho paura dei ragni.
Non ho paura dei ragni.
Non ho paura delle altezze.
Questo dannato computer non funziona.
Sono tornato in Algeria.
Affetta i cetrioli.
Condividere è divertente.
"C'è un adesivo sulla scatola che dice ""fragile""."
Arrotolati la manica.
Non entrare. Sono nudo.
Torna indietro.
Abbiamo bisogno di un altro cucchiaio.
Chi è il tuo attore preferito?
Sono in una bella casa.
Faccio una doccia una volta al giorno.
Già mangiato?
Nuotano.
Non riesco a trovare il pane.
Chiama i vigili del fuoco.
Sono bella.
Andrò all'ospedale.
Rispondi in francese.
Di' a Tom che sono in Australia.
Il cane abbaia.
In questa zuppa ci sono carote, cipolle, prezzemolo, sedano e patate.
Pochi minuti dopo il telefono squillò.
Vedo quel cane quasi tutti i giorni.
Ho appena lavato la macchina.
Traduci questa frase in francese.
Mangio molta frutta.
Come vado in hotel?
Tom lavora in un ospedale.
Dov'è l'entrata del museo?
Negli scacchi, l'alfiere è più vicino alla donna.
Perché studi tedesco?
Cosa vuol dire questa frase?
Chi è l'autore di questa storia?
Qual è il significato di questa parola?
Chi è l'uomo che sta suonando il violino?
Chi è l'uomo che sta suonando il piano?
Hua Luogeng è un matematico.
Era una decisione stupida.
Era una decisione stupida.
Il cane si è addormentato in cima alla coperta.
È intelligente, vero?
Tom non ha le qualità di un buon insegnante.
Lisa è tedesca.
Sta pensando di viaggiare.
Marina viene dalla Russia e Clarissa dalla Svezia.
Noi abbiamo incominciato a riciclare i giornali.
Parteciperemo alla maratona.
Ho già letto il giornale di oggi.
Tom e Mary sembrano essere felici, vero?
"Cavalli è il plurale di ""cavallo""."
Mi è piaciuto leggere questo romanzo.
Mi piace il colore rosso.
È uno studente di legge.
L'amico certo si conosce nell'avversa fortuna.
Ieri abbiamo decorato l'albero di Natale.
Penso che indosserò questo maglione rosso.
Come volevasi dimostrare
Ho iniziato una nuova dieta.
Mi servono qui.
È più vecchio di Tom.
Che bel sorgere del sole!
Le strade sono deserte.
Non beve alcol.
Credo che tu abbia torto.
Mio fratello ha comprato una macchina usata, quindi non era molto costosa.
Non abbiamo ancora discusso quale sia il metodo migliore.
Faresti meglio a portarti un ombrello in caso si metta a piovere.
Farebbe meglio a non tornarci.
Avresti dovuto vedere il film.
Chi è il cacciatore migliore?
Mia madre è francese.
Espira piano.
Non ho ancora finito la colazione.
Dov'è la vodka?
Apra la porta e lasci entrare il cane.
Qual è il titolo del libro?
Non si vendono francobolli in questo negozio.
Faresti meglio a fare come ti ha consigliato il medico.
Giuro che non farei mai una cosa del genere.
Giuro che non farei mai una cosa del genere.
Ho studiato spagnolo per due anni.
Noi abbiamo visto tre guerre.
Combatteremo fino all'ultimo.
Abbiamo avuto brutto tempo di recente.
Il sole non è ancora sorto.
Chi è la donna con il cappotto marrone?
Avete confuso le studentesse.
Dai!
No, non è facile.
Sii prudente. È scivoloso.
Hanoi è la capitale del Vietnam.
Maria è rispettata da tutti.
Tom beve del succo.
Il mio gatto è nero.
Ho ottantaquattro anni.
L'aeroporto è lontano dalla città.
Dov'è l'ambasciata australiana?
Chi è in grado di spiegarmi ciò?
Zinedine Zidane è molto popolare in Algeria.
Ha degli occhi molto belli.
L'Algeria è alla deriva.
Non ho calze pulite.
Non mi piace molto l'opera.
Qual è l'estensione dell'archivio?
Che ne sarà di me?
Come si chiama quell'uccello?
A che ora è il vostro aereo?
Addio.
Penso che questa sia la chiave sbagliata.
Temo che questa chiave non vada bene.
Non sono bravo a scrivere canzoni.
Non sono un bravo artista.
Mi serve una sedia più grande.
Mi sento un po' nauseato.
Loro leggono.
Questa cattedrale ha un soffitto a volta.
Lavoro nel campo dell'arte.
Ti amo e ti amerò sempre.
Roma è la capitale d'Italia.
Parla francese.
Diavolo!
Polizia!
Domani?
Ieri?
È il trentesimo compleanno di Tom domani.
Ricorda.
Delizioso!
State per diventare insegnanti.
State per diventare insegnanti.
Hai scritto il rapporto.
Colui che è dell'opinione che il denaro farà di tutto, può essere sospettato di fare tutto per soldi.
Perché non stai dicendo la verità?
Non c'è gente sulla luna.
Ho dimenticato di dare da mangiare al pesce.
La vita umana è corta.
Loro leggono.
Ho così tanto da fare.
Giochi a baseball?
Bevo dell'acqua.
E chi ci fermerà?
C'è un vaso sul tavolo.
Sarà gelosa.
Dicono che mia sorella sia una bellezza.
Vorresti un'arancia?
Noè fu un uomo giusto e perfetto nella sua generazione; camminava con Dio.
Questo minimarket non chiude mai.
Dovresti assumere un avvocato.
Viviamo in una società.
Un ragno è un insetto?
Impara il francese.
Quanto costa una dozzina di uova?
Mangiono i tedeschi molta carne di maiale?
Tom stava facendo delle foto.
Non siamo nemici.
Perché stai indossando le mie scarpe?
OK, sono pronto.
Ovviamente io andrò.
Questo vino è molto buono.
Non succederà niente dall'oggi al domani.
Chi c'era nella stanza?
Quelle non sono le vostre sedie.
Non c'è zucchero qui.
Non ha fame.
Se fossi in lei, la comprerei.
Chi ha perso?
Parla in francese.
Aiutatemi a capire.
Siamo nella foresta.
Siamo tutti nati pazzi.
Bella abbronzatura.
Sorprendimi.
Un delfinario è un acquario per delfini.
È uscito dalla moschea.
Loro non pensano, dunque non sono.
Dirigiti verso est.
Non aspetterò più.
Groenlandia non è in vendita.
Oh, mio Dio!
Spero che tu abbia dato una mancia al ragazzo della consegne.
Il computer è spento.
Lo studente ha superato l'insegnante.
Sono stupido.
Mio fratello chiude gli occhi quando beve.
Non mi piace il mio nome.
Siamo preoccupati.
Non è per niente interessata ai ragazzi.
È pronto.
Tom ingiallisce.
Viviamo una volta sola!
È forte.
Studio letteratura latina.
Quanto costano i biscotti?
È un lungo viaggio.
Da dove vieni adesso?
Siamo arrivati sani e salvi.
Non c'è un pianeta B.
A quante ragazze insegni?
Nessuno si avvicina alla dea.
Il fornaio fa il pane.
La donna malata va dal dottore.
Stiamo tutti pregando per il Giappone.
Non lo sapevo.
Mi piacerebbe viaggiare da solo.
È una corsa contro il tempo.
Perché menti sempre?
Non ho bisogno di un account Facebook per avere degli amici.
Abbasso i confini!
Dio creò il mondo.
Lo avessi saputo, non sarei venuto.
Sei più quattro fa dieci.
Il Corano è scritto in arabo.
Odia questa bicicletta.
"Dov'è la nonna? ""In cucina."""
È una macchina giapponese.
"C'è una città in Repubblica Ceca chiamata Loket, che significa ""gomito""."
Le nuvole sono scomparse.
Spero che mi risponderai presto.
Nessuno sa tutto.
Studia metafisica.
Nevica a gennaio.
Ha aspettato per ore.
Ha bisogno di un cappotto.
Alle termiti piace mangiare il legno.
Vendono vecchi tappeti.
Quelle sono solo delle supposizioni.
Ti sei alzato tardi?
Sta ricominciando a piovere.
Stando alle previsioni del tempo, pioverà.
Gli autobus solitamente sono in ritardo quando piove.
Non ho scritto niente.
Ascolta, per favore.
Smettila di combattere.
Hai molta fame?
Sono soddisfatto del mio lavoro.
Sono più bella di te.
Cos'è una vita sensata?
Il mio nome è Azad.
Questa medicina ha un gusto orribile.
Tu sei tutto per me.
Hai la tendenza ad essere smemorato.
Solo gli sciocchi non cambiano la propria opinione.
Anche tre canadesi sono stati uccisi.
È stato un momento difficile per noi.
Sono allergico alla penicillina.
Quante case hai?
Come si chiamano i tuoi figli?
Questa è la mia canzone!
Lo chef indossa un grembiule.
Questa è la mia prima frase russa.
Lo specchio si è rotto.
Nessuno è mai stato lì e ha vissuto per raccontare la storia.
I gatti non hanno proprietari, hanno personale.
Il mio migliore amico è cinese.
Hanno bisogno di un avvocato.
Ha bisogno di un avvocato.
Ha bisogno di un avvocato.
Tutti siamo nati ignoranti, ma bisogna lavorare duro per rimanere stupidi.
L'anguria è in frigo.
Parlo molto con lui.
Il mio compleanno è il venti ottobre.
I miei dipendenti mi stanno aspettando.
Tom ha guardato.
I miei denti sono bianchi.
Sto imparando l'albanese.
Sto imparando l'albanese.
È affamata.
Sono australiano.
Perché non hai paura?
Lisbona è la capitale del Portogallo.
Sono fuggito.
Ho imprecato.
Si è scusato.
Ho una barca.
Tom non vuole lavorare a Boston.
Il francese è una bella lingua.
Tom ha frenato.
Tom è andato.
Quanti nipoti hai?
È diventata infermiera.
E quell'uomo era Albert Einstein.
Un punto e virgola è un segno di punteggiatura.
C'è un ascensore?
Hanno dei problemi.
Non ho bisogno della tua pietà.
Sono una ragazza.
Abbiamo un cane e un gatto.
Abito in Germania e lavoro in Lussemburgo.
Non parlo il lussemburghese.
Mi piace andare al cinema.
Mi piace andare al cinema.
Sto lavorando!
Sto cercando una presa di corrente.
Il parco è vuoto.
Leggo tutto.
Devo paragonarti a un giorno d'estate?
Ha mentito.
Ha pagato.
È caduto.
Ha salutato.
Lavora a maglia.
Gli importava.
Gli importa.
Ha votato.
Lavora.
Si è inchinato.
Ha giurato.
Lui nuota.
È congelato.
Si è inginocchiato.
Ha annuito.
Ha sbadigliato.
Russa.
Ha sospirato.
Ha gemuto.
Ha guardato.
Ha aiutato.
Ha rantolato.
Guida.
Imbroglia.
Ha gridato.
È arrossito.
È annoiato.
È strano.
Si è compiaciuto.
Ha ridacchiato.
Ha espirato.
È affogato.
Ha imbrogliato.
Ha esultato.
Ha deciso.
Ha notato.
Ha pagato in anticipo.
Si è rifiutato.
Si è rilassato.
Ha sudato.
È inciampato.
Ti ha visto.
È fuggito.
Ha gridato.
È andato in pensione.
Ha dipinto.
Ha alzato le spalle.
È corso via.
Ha ascoltato.
Ha insistito.
Ha brontolato.
È trasalito.
Si è arruolato.
Ha approvato.
Ha gridato.
Ha disdetto.
È sopravvissuto.
È svanito.
Voi nuotate.
State nuotando.
State nuotando.
Ha fatto una smorfia.
Balbetta.
Può venire.
Ha avuto i brividi.
Loro stanno nuotando.
Ha obiettato.
Ha seguito.
Ha dormito troppo.
Sta lavorando.
Ha esitato.
Si è laureato.
Era in disaccordo.
Faceva attività fisica.
Fa attività fisica.
Aveva un gatto.
Ha protestato.
È stato assunto.
Si è bloccato.
Ha donato il sangue.
Aveva una birra.
Non è scortese.
Gli manca.
È potente.
È puntuale.
Ha mangiato un bagel.
Ha negato questo.
Si sentiva colpevole.
Non è strano.
Ha perso peso.
Lui ha bisogno di acqua.
Ha bisogno di acqua.
Stava gridando.
Voi avete bisogno di acqua.
Sarà pronto.
Ha una macchina nuova.
È molto alto.
Lo aiuteremo.
Non si sta muovendo.
Gli piace il francese.
Non dorme mai.
Parla in francese.
Non era pronto.
È impazzito.
Non se ne accorgerà.
Non morirà di fame.
Loro hanno una domanda.
Loro hanno una domanda.
Ha una domanda.
Ha una domanda.
Abbiamo una domanda.
Abbiamo una domanda.
Sta lavorando.
Ha i baffi.
Occupato!
La minaccia può spesso fare miracoli.
Loro sono creativi.
Loro sono creativi.
Visita sua zia e suo zio il mese prossimo.
Perché non l'hai detto prima?
Il telefono suona circa quindici volte in un'ora.
Si prenderà cura di lei.
Dice che vuole che vada a Boston con lei.
Nessuno sa tutto.
Ha comprato un regalo di Natale per lui.
Non avrebbe mai dovuto baciarlo.
Gli ha restituito il suo libro.
Sta aspettando, vero?
Non stava lavorando con lei.
Paul è uno degli studenti che partecipano al torneo di scacchi.
Speriamo di non doverlo fare.
Vogliamo andare in Francia.
Ricordo che le ho dato la chiave.
Questo è un asciugamano di cotone?
Mi ha dato il suo numero di telefono.
L'Universo è un mistero.
Un anziano turista cinese è morto in Francia per il coronavirus.
È un insegnante molto paziente.
Loro sono disposte a discutere del problema.
Pensi che questa traduzione sia corretta?
Volevo impressionarlo.
La musica non è cambiata.
Finisci di mangiare.
Questo è quasi nuovo.
Vogliamo un avvocato.
Tutti moriranno.
Il lavaggio delle mani è più efficace contro il coronavirus rispetto alle mascherine.
Noi avevamo un gatto.
Il futuro è incerto.
Io non sono un gatto.
La luna sta ancora splendendo.
Il nuovo coronavirus è molto contagioso.
State a casa.
Via!
Quel kebab è troppo grasso.
Mary è come una figlia per me.
Amo il tuo gatto.
Il mio colore preferito è l'arancione.
È la ragione per cui mi hai assunto?
Ha negato questo.
Esagera.
Si è offerta volontaria.
Lo scoiattolo indossava una piccola maschera.
Molto interessante!
Lei si è sposata dieci anni fa.
È un buon insegnante.
È una bevanda molto salutare.
L'astronauta ha camminato sulla Luna.
Ha salvato un cane dall'annegamento.
Ti richiamerò fra circa dieci minuti.
I suoi occhi sono rossi.
È una matematica.
È una matematica.
Sei più forte di noi.
Non compro del pane.
Non capiva affatto lo scherzo.
Tom è un cantante d'opera.
Ai ragni piace tessere ragnatele.
Non si può separare la lingua dalla cultura.
Adesso tutto è in ordine.
Il ragazzo ha dato una rosa alla ragazza.
Gli assenti hanno sempre torto.
Gli elefanti sono erbivori.
L'uscita è sulla destra.
Il nuovo coronavirus è molto contagioso.
Tom è diventato muto.
Marie ha attraversato la strada.
Marie sembrava triste.
Il russo non è la sua lingua materna.
È una mela gialla.
Donald Trump è un bugiardo patologico.
Io sono sorda.
Io sono analfabeta.
Un giorno — è come un miracolo — scomparirà.
Ho comprato un libro qui ieri.
Sono una donna forte.
Il Natale è il venticinque dicembre.
Ho paura degli scarafaggi.
Ho passato la giornata con la famiglia.
Ho invitato i miei amici.
Stiamo vendendo tutto.
Tom deve rispondere alla lettera di Ken.
Quanto fa due più tre?
Parlo esperanto e russo.
I condensati di Bose-Einstein forniscono una finestra unica sullo strano mondo della meccanica quantistica, che governa l'universo su scale molto piccole.
Di chi è questo posto?
È la mela di John.
Lei ha paura dei cani.
Sono un genio molto stabile.
Amo la frutta e ne mangio alcuni ogni giorno.
Le api sono estremamente importanti non solo per l'uomo, ma anche per la natura.
Hai intenzione di spendere tutti questi soldi?
Vogliono andare lì per le vacanze.
Ho intenzione di noleggiare un'auto.
Quelli che abitano in case di vetro non dovrebbero tirare sassi.
Non pago mai in contanti.
Le donnole mangiano un gran numero di roditori.
I gatti dormono molto.
Non avevamo paura di nessuno.
Il compito l'ha privato di ogni energia.
Hanno salutato Sophie.
Hai trovato l'ingresso.
La strada è deserta oggi.
La strada è vuota oggi.
Era un uomo molto raffinato, ma non ne era minimamente consapevole.
Ti piace guardare la televisione.
Ama questo gioco.
Quando sono nati?
È molto ventoso.
Le nuvole sono grigie.
I pezzi degli scacchi sono: re, donna, alfiere, cavallo, torre e pedone.
Lui è con te.
Il ristorante è di fronte all'hotel.
La Torre Eiffel è in acciaio.
Siamo in un ingorgo.
Vado a prendere i bambini a scuola.
Questa strada è molto rumorosa.
Il forno è all'angolo della strada.
Ti mostrerò la strada.
Mary è una donna moderna.
Al pubblico non è piaciuto lo spettacolo.
Perché hai chiuso questo cassetto?
Non ha mai visto uno spettacolo teatrale.
Bevono del latte.
Che bel disegno!
Dovresti vendere i tuoi disegni perché sono davvero meravigliosi.
A che ora vai a letto?
Sono magri.
Papà è più vecchio della mamma.
Stavamo camminando e siamo caduti.
Hai provato a gridare?
Non so ancora cosa disegnerò, ma prenderò un foglio, delle matite e mi siederò alla scrivania.
Il denaro non è tutto, ma senza denaro tutto non è niente.
Il cane non dorme.
In Tatoeba, una frase si sente bene solo quando è accompagnata dalle sue sorelle e cugine, le traduzioni.
Di chi è questo cavallo?
Le vite nere contano.
I ciliegi in fiore sono molto belli.
Ci sono molti animali da vedere qui.
Quanto manca prima che inizi la partita?
Sono una spia.
Sono un imprenditore.
Il libro che stai cercando è sulla mia scrivania.
La sala d'aspetto era affollata.
Grazie, dottore, sei molto gentile.
La punteggiatura è importante.
Lui è venuto qui per vederti.
Ho fatto un sogno molto strano.
Abbiamo parcheggiato molto lontano da qui.
Puoi avere diverse carriere nella tua vita.
Ci sono circa quaranta persone qui.
Perché parlano così forte?
Quale sceglierai?
Qual è il migliore dei due?
Vuoi dei cubetti di ghiaccio?
Hai ricevuto il mio invito?
Dove sono i tuoi cappelli?
Gli esperti potrebbero sbagliarsi.
Non andare dritto!
Quell'auto non ha indicato che stava per girare a destra.
L'hotel si trova vicino al cinema.
La fermata dell'autobus è accanto all'hotel.
Restiamo sempre in questo hotel.
Ci sono molte biblioteche a Parigi.
Legge prima di dormire.
Un ghepardo di fretta può raggiungere una velocità di 120 km/h.
Rimuovi i semi e il gambo.
Stava piovendo a catinelle.
I fiori sono gialli.
La mia frase è originale.
Sono un uomo molto vecchio.
In generale, i maiali sono grassi.
Il gatto vuole catturare il topo.
Ho comprato matite e una scatola di colori.
Colleziona farfalle?
Con chi vive lei?
Ti piace guidare?
Chiudiamo le finestre quando piove.
Cercheremo un ristorante.
Conosci questi posti?
Non si deve fumare.
È un toro.
Hanno molti soldi.
Mi scusi per il disturbo.
La mia vita è stata molto diversa.
Avevo ottant'anni in duemila tredici.
Questo è un ricordo importante.
Mi piace questo tempo.
Più bello dell'istruttore è l'amico. Più bello dell'apprendimento è ringraziare.
Giochi a calcio con i tuoi amici?
Vogliamo vedere una partita di football americano.
L'arabo non è una lingua difficile.
Sai come dirlo in francese?
Come si dice in francese?
Odio e amo.
All'arrivo in spiaggia, abbiamo visto un serpente.
Non possiamo bere l'acqua del rubinetto.
Hai trovato l'uscita?
Potresti portarci il menu?
Mi piace questo disegno.
L'hotel si trova in una zona molto pericolosa della città.
Va a lavorare a piedi.
Ha incubi ogni notte.
Conosco la data esatta.
Riesci a vedere quelle montagne?
Ho visto quel film lunedì scorso.
Ho letto circa la metà di questo romanzo poliziesco.
Parla francese?
Il ferro è un metallo.
L'oro è un metallo.
Perché dovrei temere la morte?
Un metro è lungo cento centimetri.
Voglio avere figli.
Sto cercando mio fratello. L'hai visto?
Questo libro pesa un chilogrammo.
Sono arrivati a Berlino ieri.
Mi scusi, dov'è il bagno, per favore?
I bambini devono andare a letto presto.
Compro molti libri in questa libreria.
Possono venire?
Vedi sempre i tuoi amici in questo bar?
Ti capisco bene.
Insegnami a mendicare.
Tom ha detto che non era un ladro.
Sai come dipingere?
Il gatto vuole che la finestra sia aperta.
Tom disse che non aveva un posto dove dormire.
Non accetto i regali.
Non siamo ancora perfetti.
Sono abituato a tali situazioni.
Sono abituato a pianificare la mia giornata in anticipo.
Nella notte silenziosa, il rumore delle onde del mare è come una ninna nanna.
Sei ancora laggiù?
Vuoi del pepe nel tuo hamburger?
Sono uscito.
Dove andrete a mangiare stasera?
Hai prenotato un tavolo al ristorante?
Sai chi ha vinto la gara?
Il calcio è lo sport che preferisco.
Tom è deluso perché la sua squadra di calcio non ha vinto.
Tom calcia la palla.
Perché lo metti qui?
Aspetti sempre l'autobus qui?
Quale macchina guidi?
Ci sono molti fiori nei giardini del villaggio.
La luce brilla per un momento, poi lentamente scompare.
I giardini inglesi sono molto belli.
Ha rifiutato l'invito.
Il motore funziona piuttosto bene.
Appese il cappotto dietro la porta.
Questa cravatta sta bene con la tua camicia.
Fate le domande giuste.
Vendiamo fiori e piante.
Bambini, stiamo mangiando.
Stiamo mangiando del pane.
Insegno francese da oltre 30 anni.
Invialo alla mia email.
Dove sono i miei quaderni?
Ho bisogno di questa matita.
Ti piace imparare il francese?
Credo che sia in ospedale.
Sono un principiante in russo.
Spengo sempre la luce quando esco da una stanza.
Stavano dicendo qualcosa in giapponese.
Non ti piace niente.
Vorrei sapere come suonare il piano.
C'è qualcosa da mangiare in frigo?
Prima prendo l'autobus, poi prendo la metropolitana.
Non posso vivere lontano dall'oceano.
Ha acceso la televisione.
Ha acceso la televisione.
Ha acceso la televisione.
Ha acceso la televisione.
Non sarebbero d'accordo.
Non saresti d'accordo.
Non sarebbe d'accordo.
Non sarebbe d'accordo.
Hanno preso una giornata libera.
Hanno preso una giornata libera.
Hai preso una giornata libera.
Ha preso una giornata libera.
Ha preso una giornata libera.
Sei alto come tuo padre.
Eri esausto.
Eri esausto.
Stavi insegnando.
Stavi insegnando storia.
Stavi contando su tuo fratello.
Non sei d'accordo con me?
Ti piace questo tipo di libro?
Non guardare in basso!
Quali parti della città bisogna visitare?
Abbiamo viaggiato in aereo.
Ci sono molte colline in questa regione.
C'è troppo traffico qui.
Questo posto è meraviglioso.
Siamo andati in posti incredibili.
Dove ti sei fermato?
Guido con calma perché vogliamo vedere gli animali.
Sto leggendo correttamente questa parola?
Vuoi un bicchiere? Ce n'è uno sul tavolo.
Potresti tradurlo per me?
C'è del ketchup?
Ha piovuto tutto il viaggio.
Fortunatamente, non è serio.
Queste attività sono interessanti, ma sono pericolose.
Alcune pecore hanno attraversato la strada.
Ha iniziato a piovere mentre stavamo cambiando la gomma dell'auto.
Vieni alle due.
Lui si prende cura di lei e lei si prende cura di lui. Si prendono cura l'uno dell'altro.
Mio nipote ha sette anni. Io lo amo moltissimo.
I bambini non devono passare troppo tempo davanti agli schermi.
Non siamo riusciti ad arrivarci rapidamente.
Ho dato una rosa rossa a mia madre.
Rosa è portoghese, ma vive in Francia.
Sfortunatamente è vero.
C'è un po' di latte in frigo.
Ci siamo conosciute al matrimonio di un amico.
Siamo tutti vegetariani nella mia famiglia.
È un musicista e suona diversi strumenti.
Il nostro affitto è troppo costoso, quindi stiamo cercando un altro appartamento.
Ti invierò un sms non appena arrivo in aeroporto.
Parla francese con un accento inglese.
Gli artisti sono persone abbastanza creative. Hanno sempre molte idee.
Mio nipote ha una gattina. La gattina ha la pelliccia bianca e nera e gli occhi verdognoli. Mio nipote ama giocare con lei. La chiamò Vivi. Vivi è bellissima. È il nostro animale domestico.
Mia suocera è la madre di mio marito.
Ha inviato centinaia di inviti per il suo matrimonio.
La scatola è piena.
Perdonerò, ma non dimenticherò.
Conosco entrambi quei ragazzi.
Imparate il tedesco con entusiasmo.
Ho accettato l'invito.
Siamo entrati nel parco.
Ho comprato una rivista.
Il gatto dormiva.
Devi pensare al futuro anche se sei giovane.
Un architetto progetta e crea case ed edifici.
La Scozia è un paese a nord dell'Inghilterra.
È una frase buona e naturale.
Sono andato in chiesa.
Sembra che tu abbia iniziato a tradurre questo ma non hai finito.
Non abbandonarmi, o mio caro.
Quando ero giovane leggevo molti romanzi.
Pensi davvero che questo dipinto sia bellissimo?
Questa poesia esprime ciò che l'autore pensa dell'amore.
Una tale parola non esiste in russo.
Non avevo bisogno di alcun aiuto.
Addio, Tatoeba. È stato molto divertente.
È caduto nell'acqua.
È caduto nell'acqua.
Hai mai assaggiato una zuppa così buona?
Sono venuto per scusarmi.
La nostra nonna ha molti cani.
La mia studente aveva un gatto.
Questa è una città del nostro paese.
Ho lentamente aperto gli occhi.
Come sta tuo nonno?
Cosa sai di questa università?
Alla mia ragazza non piacciono i fiori.
Presto sarà primavera.
Non ci sono fiori qui.
È stanco del lavoro.
Non mi fu dato il permesso di fare le cose che volevo.
Perché stai guardando il sole?
Questo è un giardino bellissimo e tranquillo.
Perché è così rumoroso qui?
Come si chiama questo gioco?
I tuoi fratelli hanno vinto la partita?
La mia vita non mi appartiene.
La stagione è finita per lui.
La stagione è finita per lui.
La sua stagione è finita.
Gli ha mostrato il cartellino rosso.
Gli ha mostrato il cartellino rosso.
Non ha piovuto ieri.
Ai bambini piace giocare sulla neve.
In inverno esco di casa alle nove.
Ci sono undici persone in una squadra di calcio.
Al mattino il cielo era sereno, ora è nuvoloso.
L'intelletto non è saggezza.
Addio, Tatoeba. È stato molto divertente.
È stanco del lavoro.
Non mi fu dato il permesso di fare le cose che volevo.
Non mi piace il rosso.
Un orso è più grande di un lupo.
Fai attenzione! Il marciapiede è scivoloso.
Sei più di un amico.
Vogliono leggere solo libri interessanti.
Che ragazzo intelligente!
I vecchi parlavano della vita.
Non so se oggi è lunedì o martedì.
Viene con me?
Molte persone vivevano lì.
Il mondo è bello.
Si verificano abbastanza spesso.
Conosciamo la maggior parte dei vicini.
Questa casa ha cinquecento anni.
Possiamo confermarlo.
Grazie mille per la bellissima carta.
Lei ed io vogliamo essere amiche.
Il bambino non vuole dormire.
Posso usare il bagno, per favore?
No, non devi vederlo.
Tom sta contando i giorni.
Il tempo di inattività dell'isolamento è una buona occasione per riflettere sui nostri punti di forza e costruire su di essi.
Stasera non sarò a casa.
Ami la vita? Quindi non perdere tempo! Perché questa è la materia di cui è fatta la vita.
Ami la vita? Quindi non perdere tempo! Perché questa è la materia di cui è fatta la vita.
Il mondo è bello perché è vario.
Il mondo è bello perché è vario.
Abbiamo imparato la violenza da voi.
Sono un imam.
Ad ogni gatto piace il latte.
A tutti i gatti piace il latte.
A nessun gatto piace l'acqua.
Questo non è il mio nome.
Non è il tuo turno.
Il gatto gioca da solo.
Non mi piacciono gli accendini.
Non bevo né caffè né tè.
Cosa ti è piaciuto di più?
Le domande sono benvenute.
Ho dei libri.
Non è mai triste.
Cosa sono senza di te?
In caso di dubbi, consultare un dizionario.
Lei ha un altro numero di telefono.
La colazione non è pronta.
Odio l'aglio.
Non mi arrabbio mai.
Il vino non era molto buono.
Vedo una chiesa.
Giulio non è solo – ci sono quattro schiavi con lui.
Hanno quattro figli: tre maschi e una femmina.
Sono bellissimi tutti e quattro.
È molto intelligente.
È la tua canzone preferita.
È la tua canzone preferita.
Era circa mezzogiorno quando ha raggiunto la città.
Ha qualcosa da dirti.
Ha qualcosa da dirti.
Dorme solo per circa cinque ore a notte.
L'ha appena trovata.
L'ha appena trovata.
Questo cesto è pieno di fichi.
I fichi nella borsa non sono ancora stati lavati.
I fichi nella borsa non sono ancora stati lavati.
I fichi nella borsa non sono ancora stati lavati.
Sono delusi.
Non era preparato.
Non erano pronti.
Non erano preparati.
Non ha fatto i letti.
Non ha fatto i letti.
Non hanno sete.
Avrai sete.
Avranno sete.
Lo sai già.
Lo sa già.
L'ha appena trovato.
Li ha appena trovati.
L'ha appena trovato.
L'ha appena trovato.
L'ha appena trovato.
Non tutte le strade portano a Roma.
Ha nove dita.
Ha solo nove dita.
Il mio cuore è debole.
Il forno vende pane.
Questi sono buoni per il ristorante.
Siamo in vacanza.
Ho ottantasette anni.
Hai detto settanta o diciassette?
Hai detto quattordici o quaranta?
Hai detto cinquanta o quindici?
Hai detto sedici o sessanta?
Hai detto diciotto o ottanta?
Hai detto novanta o diciannove?
Le mie sorelle sono mediche.
Quali animali depongono le uova?
I fagioli hanno molto ferro.
Soldi o oro?
La porta è in acciaio.
C'è un'auto per ogni due case.
Ti piace la matematica?
È troppo tardi per andare ora.
Il treno aveva lasciato la stazione ferroviaria.
Il treno aveva lasciato la stazione.
I gatti sono sul tetto.
Gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi.
Un elefante maschio adulto può essere alto più di tre metri e pesare più di sei tonnellate.
A causa delle loro grandi dimensioni, gli elefanti hanno un impatto enorme sul loro ambiente.
"Quanto dura il corso? ""Da marzo a maggio."""
La tua gioia è visibile.
Hai tre desideri.
La sera è lunga, la notte è breve.
Mia nonna si alza presto ogni mattina.
La stanza è grande la metà della cucina.
A che ora arriva l'autobus?
Andiamo a fare una passeggiata?
I cani non devono dormire a casa.
Lei capisce il suo mondo.
Le spiagge della Francia sono bellissime.
Un paio di animali giocavano nel prato.
Il regno animale è perfetto.
La regione ha molti fiumi.
Avete detto tredici o trenta?
L'avvocato è suo fratello.
Sono il padre di suo figlio.
I colori del club sono blu e nero.
Dove mi hai visto?
Ieri sono andato dal medico.
Sei il tuo capo.
Penso che ora sia il momento giusto.
Grazie per la risposta dettagliata.
Mi piace incontrare nuove persone.
Ti piacerà sicuramente qui.
Lei ha la sua stanza.
Leggi molto?
Sei il tuo capo.
Dove mi hai visto?
Vai a sinistra, io vado a destra.
Andate avanti, signori.
Sono sulla strada per Berlino.
Dov'è il mio cappello di paglia?
Devo andare alla farmacia.
Quando giochi a scacchi, fai attenzione a non perdere la tua donna.
Sei solo.
Non funziona più.
Sei davvero una brava persona.
Alcune tegole sono cadute.
Di notte gli uccelli non cantano.
Mia nonna ha novantuno anni.
I bambini apriranno i loro doni.
Dov'è il mio cappello di paglia?
Di solito non faccio un pisolino pomeridiano.
Questo libro ha più di ottanta pagine.
So dire poche parole in francese.
Aveva un gatto.
Abbiamo bisogno dei nostri dizionari, ma non li troviamo.
La mia zuppa è fredda.
Non mi piace la zuppa fredda.
Perché è più facile stare alzati fino a tardi che alzarsi presto?
Anche le stelle muoiono.
Il prezzo salirà presto.
Perché non ci sono orsi polari in Antartide e nessun pinguino nell'Artico?
È una biologa.
Sarà affamato.
Non ti piace il formaggio.
Abbiamo lasciato i nostri ombrelli sull'autobus.
Abbiamo lasciato i nostri ombrelli sull'autobus.
Lei non comprerà del pane.
Non sarai in grado di prendere il treno.
Erano davvero infastiditi.
Cucineremo per te.
Tom non ha nuotato oggi.
Tom non ha nuotato oggi.
Tom esagera tutto.
Si è padroni del proprio destino.
Siete responsabili di quello che fate.
Tom non è un socialista.
È un fungo?
Avresti fatto meglio a chiedere un consiglio al dottore.
Deve controllare i nostri passaporti.
Il pittore che ha realizzato questo dipinto ha vinto un premio.
I castelli francesi sono molto belli.
In generale, i taxi inglesi sono neri.
Anche tu avresti dovuto vedere quel film.
Un bracconiere è qualcuno che cattura e uccide animali illegalmente.
Ho tre bambini piccoli.
Tom non è un anarchico.
Lavoriamo come insegnanti a scuola.
Chiamiamo le cose con il loro nome.
Sai parlare correntemente l'inglese?
Ho dovuto aspettare così a lungo che mi sono addormentato sulla sedia.
Quante parole russe conosci?
Ti fa male la schiena?
Tom non ha bisogno di nessuno.
Dove sono le nostre valigie?
Smetti di fumare accanto ai bambini.
Ogni giorno che passa ti amo solo un po' di più di quanto ti amassi il giorno prima.
Non indovinerai mai quanto sia profondo il mio amore, nemmeno nel tuo sogno più selvaggio.
Il ragazzo sta lavorando.
Ciò non può che influire sulla qualità.
La cosa più importante è che vogliamo risultati.
È esattamente quello che non voglio.
Sto cercando un buon ristorante.
Sta cercando le chiavi della camera d'albergo.
Dobbiamo cercare i nostri passaporti!
È questo l'autobus che va allo zoo?
Ha bisogno di soldi.
Lo avevo comprato la settimana precedente.
Dove va questo treno?
Tom, per favore apri la porta.
Tom ha giocato con le bambole da bambino.
Il nostro aereo partirà tra due ore.
Parte o resta?
Deve sentirsi meglio oggi.
Hai comprato una casa o un appartamento?
Viviamo al secondo piano.
Il testimone non si ricordava.
Il tempo è estremamente caldo.
Indossa la tua uniforme.
Stanno mangiando le loro mele.
Il mondo è un villaggio.
La speranza è più potente della paura.
È il tuo secondo viaggio in Francia?
Dobbiamo cambiare le date del nostro viaggio.
Penso che questi dipinti siano molto originali.
Tom gioca con le bambole. Mary gioca con una palla.
Tom non è un introverso.
Amo la cucina giapponese.
C'erano dieci di noi.
Vivo su questo piano.
Ha solo vent'anni.
Miro a diventare abbastanza fluente in questa lingua da non fare più affidamento su Google Translate.
Entrambi stanno chiacchierando in soggiorno.
Questa parola non è sul mio dizionario.
La campanella non è ancora suonata.
C'è un gatto sotto la scrivania.
Carlos è spagnolo e sua moglie è tedesca.
Per favore, non dimenticare la punteggiatura.
No, no, non possono portarmelo via.
Si allenava molto per la competizione.
Dobbiamo partire domani.
Probabilmente sarà sposata quando sarai rilasciato dalla prigione.
Ho assistito al miglior gioco della mia vita!
Ci sono molti tedeschi che vivono in Brasile.
Si dice che ci siano dei tesori nascosti lì.
Gli inglesi guidano a sinistra.
Ci sono tre aeroporti a Parigi.
Dovrò scrivere testi in inglese.
È indiano e parla inglese.
C'è un ufficio turistico vicino all'hotel.
Devo vendere il mio appartamento.
Sto prendendo lezioni di francese.
C'erano molte persone?
Non posso dimenticarlo.
Ciao mamma, come stai?
Ci vediamo stasera?
Non guida molto veloce quando è con la sua famiglia.
Guida molto bene.
Senti il telefono?
Il gatto dorme sul divano.
Vuoi andare a nuotare? La spiaggia non è lontana.
Domani faremo tante cose.
Agitare sempre bene prima dell'uso.
Me ne vado tra un minuto.
Piacere di conoscerti, mi chiamo Carlos.
In diciannove novantuno lavoravo in Francia.
La mia vita era più semplice quando ero giovane.
Volevo vivere a Parigi.
Siamo nati dopo la guerra.
Ci sarà abbastanza vento per navigare.
Era un giorno festivo.
Purtroppo non ricordo niente.
Le sorelle di mio padre sono le mie zie.
Il suo ufficio è al decimo piano.
C'è sempre molta gente nelle stazioni ferroviarie.
Hai vissuto a lungo in Inghilterra?
Mia nonna non sente proprio niente.
Vende la sua macchina.
Lui sta piangendo.
Loro imparavano il Corano.
Nonno, cosa stai facendo?
La mia ragazza ha i capelli rossi.
Ci sono molti fiumi in Francia.
Andammo in spiaggia.
Qualcuno parla correntemente il latino?
Dobbiamo aiutare coloro che non possono difendersi.
Puoi aspettare due minuti?
Hai già fatto un sogno lucido?
Per favore indossa una maschera.
Nessuno si preoccupa della tua coscienza.
Abbiamo visto questo film insieme.
Domenica scorsa abbiamo guardato una partita di calcio.
Ha un buon alibi.
Non avevamo l'abitudine di vincere.
Vuoi solo ciò che è impossibile.
È assolutamente impossibile vivere con lui.
Non mi è piaciuto questo museo.
Ha otto orologi.
"Ti è piaciuto il film? ""No, per niente."""
Sta cantando sotto la pioggia.
È uscito dall'appartamento alle nove.
Perché non posso entrare?
Mangio molta frutta e ne ho sempre un po' nel frigo.
Notre-Dame è una chiesa di Parigi.
Devi leggere più libri in francese.
Grazie a te capirò tutto.
Tornerà subito.
La gente ha ancora paura di lasciare le proprie case.
Dove sono tutti i miei file?
Stiamo uscendo dall'ascensore.
Questo ristorante serve piatti vegani?
C'è un bar nell'hotel.
Devi lasciare l'albergo prima delle undici.
C'è una bellissima coperta sul letto.
Devi uscire subito.
Alla fine del gioco, il re e il pedone tornano nella stessa scatola.
Il bar è al piano terra.
L'appartamento è stato scassinato.
Una delle cose più eccitanti della vita è cavalcare una ruota panoramica.
Adesso devo andare, ma tornerò.
Ho difficoltà a perdere peso.
Ho bisogno di sapere qual era il problema.
Tom non è un socialista.
Dio è il nome del grande mistero.
Quale film hai visto ieri?
Mio figlio era felice perché c'era la neve.
Quell'albergo era buono e poco costoso.
Faceva troppo freddo per uscire.
Devo chiamarti domani?
Cosa devo pulire adesso?
Non ci sentono.
Stai pagando il taxi?
Parti in treno o in aereo?
In quale parte della città si trova il tuo hotel?
Partirò per l'Australia il mese prossimo.
Potremo allevare anche mucche e pecore.
Puoi aiutarci a lavare le verdure?
Puoi aspettare qui, per piacere?
Potresti aspettare qui per favore?
Non hai comprato i biglietti del treno?
Non ti è piaciuto questo hotel?
Puoi portare questa scatola in soggiorno, per favore?
Domani mangeremo insieme, okay?
Nuoti con i tuoi bambini?
I miei figli sono molto tranquilli.
Ha dormito sul divano del soggiorno.
Sente quando parli?
Chiedi a Tom di farlo.
Lo capisce davvero?
Prima non leggevo libri digitali.
Come ruota la Terra? A destra o a sinistra?
Non ho intenzione di attraversare la strada qui perché è troppo pericoloso.
Sei il raggio di sole della mia vita.
Si allenava per diventare il migliore.
La vita è migliorata dopo la guerra.
Ha un alibi perfetto.
Ha un alibi perfetto.
Abbiamo una casa in campagna.
Siamo più felici ora che abbiamo divorziato.
Vivo qui con i miei genitori.
Non c'è nessuno migliore di te.
Questa è la democrazia, credo.
Mia zia ricorda molte cose.
Impazzisci quando guardi una partita di calcio.
Stanno prendendo lezioni di matematica.
Ad alcuni bambini non piacciono le verdure.
Stanno tornando dalle vacanze.
Mio nipote adora giocare ai videogiochi.
Quanti anni ha tuo nipote?
Le ciliegie hanno i noccioli.
Cos'è quella cosa lì?
Quello che ci sta dicendo è vero?
Stavano ascoltando.
Abbiamo appena visto un film.
Abbiamo appena visto un film.
Non pulisce mai la sua bici.
C'è molto cibo e bottiglie di vino sul tavolo.
Posso aiutarti a fare qualcosa?
Non hai lezione adesso?
Viviamo tutti sullo stesso pianeta.
Non c'è niente di permanente tranne il cambiamento.
Stai prendendo lezioni con questo insegnante?
L'ufficio postale è a due chilometri da qui.
Sono caduto dalla finestra mentre dipingevo.
Il tuo duro lavoro sta dando i suoi frutti.
La pratica sempre ricompensa.
È troppo rapida.
Quante altre fermate?
Prendi un'altra sedia.
Sei sicuro che il libro sia su questo scaffale?
Ci sono molti scaffali in questa biblioteca.
La lezione è all'inizio del libro di testo.
Questi gioielli provengono dal Brasile.
Ho le guide di tutte le capitali europee.
Mi sono perso e non ho una mappa della città.
La mia macchina è nuova.
Voglio dei pantaloni bianchi.
Il cucchiaio è piccolo?
Vado in Inghilterra.
Viene stasera.
A Dio piacendo, lo farò domani.
In un gruppo siamo forti.
Nei momenti difficili, una persona ha bisogno di parlare con gli amici.
Ho un animale domestico dalle grandi orecchie chiamato Elefante.
Bevi dell'acqua!
Il bambino è nel grembo materno.
Prenderò l'ascensore.
Nessuno vive in questa casa.
L'amore conosce solo il numero due.
Una grande macchina si sta muovendo nel cielo.
In questa scuola i bambini devono usare l'inglese.
Forse il bambino piange perché ha sete.
Questo è vero dal mio punto di vista.
L'uccello sta mangiando piccoli insetti.
Lisa è tedesca. Il tedesco è la sua lingua madre.
Marina è russa. Il russo è la sua lingua madre.
Stephan è tedesco. Il tedesco è la sua lingua madre. Conosce perfettamente altre lingue, come l'italiano, l'esperanto e il toki pona.
Non dovresti interferire negli affari degli altri.
Sa dov'è la festa.
Combatterò fino alla morte.
Mi piace molto il suono di Toki Pona.
Sotto l'effetto del vino, viene fuori la verità.
Nessuno è buono, tranne Dio.
Spero che tu abbia ragione.
Finché c'è vita, c'è speranza.
L'hotel è alla fine della strada.
In un certo senso avete ragione, però io ho ancora dei dubbi.
Dio dentro di me parla a Dio dentro di te.
Devo attraversare la città ogni giorno per andare a lavorare.
Questo quartiere di Parigi è molto famoso.
Non tutte le rose sono rosse.
È l'inizio dell'anno.
L'hotel è a ottocento metri da qui.
I cani sono creature nobili.
Il ristorante è a duecento metri dal mio ufficio.
Tom ha mangiato una pera.
I miei amici sono qui.
Ogni animale ha bisogno di cibo, acqua e un riparo.
Ascolto musica e ballo.
Rosso, giallo e blu sono dei colori.
Sento l'acqua fredda e l'aria calda.
Mi piace la comunità di Toki Pona.
Come è corretto?
Rosso, giallo e blu sono dei colori.
Sta leggendo un libro di testo.
La camera da letto di Mary è rosa.
Sto cercando di parlarle.
L'uccello cerca di catturare l'insetto.
Quando dormo, va tutto bene.
Come hai imparato Toki Pona?
Se non ti piace, mi fermo.
Mi piace molto quello che ha scritto.
Mi piace ricordare queste cose.
Il mio ufficio è lontano da casa mia.
Il Brasile non è lontano dall'Argentina.
Il mio computer è lento.
Messi giocherà domani.
Sto pensando a qualcosa.
Non penso a niente in particolare.
Parlare una lingua troppo semplice non è facile.
Ho dimenticato la guida in albergo.
Ha molte gonne.
Deve comprare dei pantaloni perché ha perso peso.
Ho diverse paia di scarpe.
Un ragno si è arrampicato sulla mia gamba.
I ragni scesero dal soffitto.
C'è del latte nel frigorifero?
Ma, a causa dei suoi vestiti turchi, gli astronomi non credevano che stesse dicendo la verità.
La mia ragazza adora gli anelli.
Posso parlare con il direttore?
L'India è uno dei paesi più popolati al mondo.
La ragazza di mio fratello ha i capelli neri e gli occhi verdi.
Ma il mio disegno non era il disegno di un cappello.
Seguiremo l'esempio.
Ho letto questo libro una volta quando ero piccolo.
Abbiamo visto questo film e ci è piaciuto molto.
Quando ti alzi dal letto?
Ti piace leggere?
Il fiume è poco profondo qui.
Il russo è la mia lingua madre.
Ho visto una zebra allo zoo.
Non erano con me.
Non ho nipoti.
Mi assicurerò di questo.
La ragazza beve del tè.
Beve.
Sogna.
Maria ha un talento per giocare a scacchi, mi ha dato scacco matto in dieci mosse.
La tua frase non è stata aggiunta perché la seguente esiste già.
Io e lei siamo amici.
L'inverno è finito.
Non ha superato l'esame.
Ha quasi sessant'anni.
Il coronavirus è dappertutto.
Tom sta vomitando.
Non mi ci sono mai abituato.
Parli due lingue straniere.
Comprerò una biro per lei.
Tom non sa la differenza tra un diamante e uno smeraldo.
Questo uccello ha un'ala rotta.
È tempo di voltare pagina.
Ho già preparato la colazione.
Ha comprato una macchina veloce.
Abbiamo un Presidente.
Forse domani.
La povertà non è un disonore.
Abiti al Cairo.
Lui abita al Cairo.
Lei abita al Cairo.
Sono francesi?
Qualcuno mi ha colpito.
Sa parlare portoghese.
Non dimenticare di spegnere il fuoco.
Beve una bottiglia di vino ogni giorno.
Cos'è l'amore?
Ho catturato la donna di Tom con il mio cavallo.
Tom ha promosso il suo pedone in una donna.
Sto comprando una rosa.
Tom ha sacrificato la sua torre per evitare matto.
Mi chiamo Mary, e Voi?
Dove sono i cucchiaini?
Lei à andata in cima alla piramide?
Ha cambiato il suo testamento.
Mary era vestita.
Maradona era un semidio. Con la palla, era un dio. Senza la palla, era umano.
Maria è una donna, non una bambina.
Tom sta scrivendo la sua autobiografia.
La credenza non è l'inizio ma la fine di ogni conoscenza.
Chi era Confucio?
Sono tutti studenti del college.
Non c'è erba sulla Luna.
Dice che non verrà.
Dov'è l'orfanotrofio?
Vuoi vedere la mia collezione di farfalle?
Era vestita.
Lo standard è molto alto quest'anno.
È incinta di quattro mesi.
I pedoni si muovono solo in avanti.
È qui.
Abbassi il volume.
Questa parola non è sul mio dizionario.
La squadra ha subito un gol dopo venti minuti.
Hai una camera?
Hanno inciso i loro nomi nella corteccia del salice.
Sta comprando del cibo.
È molto importante.
La sonda spaziale ha raggiunto Marte.
Voi guardate molta TV?
È un vecchio manoscritto.
Tom non poteva rispondere.
Tom non era in grado di rispondere.
Tom non era in grado di rispondere.
Ne hai uno in blu?
Hai sbadigliato.
È più alta di sua sorella.
È un tipo di arancia.
È un cane piccolo.
Hai dei parenti all'estero?
Li amano entrambi.
È cominciata.
Sono gialli.
È tutta colpa sua.
Il suo autobus era in ritardo.
Non ama nessuno.
È estate a Parigi.
Queste traduzioni sono fedeli al testo originale.
Sta facendo una foto.
Tom non è sposato.
Ti piacerebbe guidare un'auto inglese?
Io sono bulgara.
Non è quello che ho ordinato.
La mia frase è corretta?
Non ho nipoti.
Tom è un taglialegna.
Non siamo liberi.
Sto cercando mia moglie.
Tom sorride sempre.
Sono ancora un principiante.
Tutti gli uomini sono stati creati uguali.
Complottano per assassinare il re.
Non esiste un percorso verso la felicità. La felicità è il percorso.
Io sono una principiante in esperanto.
Mi piacerebbe imparare il tedesco.
Oggi andrà tutto bene.
Preferisco amare e soffrire che vivere senza amore.
I maschi sono sempre più belli delle femmine.
Voglio farlo, ma non posso.
Non rimandare a domani quello che puoi fare oggi.
C'è un piccolo stagno nel nostro giardino.
Quell'artista è molto popolare.
Quelli sono stati i tre giorni più lunghi della mia vita.
Tom non ha più bisogno del nostro aiuto.
C'è un hotel lì.
La mia casa è sulla riva del fiume.
Il presidente della Francia andrà in Giappone il mese prossimo.
Non dovete lasciare questa stanza.
A volte ti guardi intorno e non vedi altro che il vuoto.
Il principe ha quasi cento anni.
Mio padre cucina spesso.
Marika leggerà la mia lettera?
Le vostre azioni non corrispondono alle vostre parole.
Non ho mangiato ieri.
Voglio diventare una persona ricca.
"Sia ""Via Lattea"" che ""galassia"" sono termini che, rispettivamente in latino e greco, sono associati al latte."
Questo è il libro che voglio leggere.
Mary non è malata.
Non piove, nevica.
Quali lingue stai imparando?
Questo fiore blu è bellissimo.
Noi non sosterremo mai il terrorismo.
Forse possiamo aiutarci a vicenda.
È italiano?
Mi serve una valigia piccola.
Non hanno aiutato i poveri.
Preferirebbe morire piuttosto che lavorare per quell'uomo.
Da quando ha visitato Parigi, parla solo di questo.
L'ho!
Lo rimpiango davvero!
Avrai bisogno del nostro aiuto.
Mary, mi piaci davvero.
Galileo è il tuo vero nome?
Hai dormito con me.
Maria è la mia sorella minore.
Sono stati rubati dieci milioni di euro.
Sono sicuro che l'hai fatto apposta, sei cattivo.
Ho trovato una pietra che ha la forma di un cuore.
La verità è tradimento nell'impero delle bugie.
I pipistrelli mi spaventano.
Non capisco la sua barzelletta.
Hai detto la verità.
Manderò il libro per posta.
Sei abbastanza grande per saperlo.
Hai dimenticato il punto alla fine della frase.
Sono un insegnante privato di lingue.
Anche io la penso così.
Abita in una casa enorme.
Quello è un pinguino?
Non sono un serpente.
Tutti quelli che conosco possono parlare francese.
Tom l'ha fatto da solo.
Non sono omosessuale, ma bisessuale.
L'amore sorpassa ogni distanza.
Parto in vacanza nel mese di agosto.
Marie balla bene.
Non correte!
Che grande invenzione è l'intelligenza artificiale!
Non provochi il destino!
Il ventunesimo secolo inizia nel 2001.
L'ho mangiato perché avevo fame.
Cos'è l'ido?
Le sorelle di Tom sono entrambe sposate.
È nostro dovere ubbidire alla legge.
Ci vediamo lunedì!
Adesso siete sulla via del recupero.
Aiutare gli altri non è mai una perdita di tempo.
Conosce il sindaco.
Abbiamo salvato un uccellino che era caduto dal nido.
Lei è la nostra vicina.
Chi ha spento la luce?
La vita è breve, devi godertela!
Questo corso di inglese richiede molto impegno.
Devi esprimerti con il tuo cuore.
Avresti dovuto fare uno studio linguistico all'estero.
Un mondo migliore per le donne è un mondo migliore per tutti.
Si abituerà rapidamente.
Ci siamo alzati troppo tardi e abbiamo perso il treno.
Cosa sta vendendo?
Dobbiamo lasciare una mancia in Francia?
"Loro hanno chiamato il loro figlio ""Tom""."
Cos'è un UFO?
Non vedo un solo cliente in questo negozio.
Ho sempre desiderato acquistare questa marca di borsa.
In Tatoeba c'è un eccellente insegnante di Toki Pona di nome Tepan.
Qual è lo scopo della conoscenza se non puoi condividerla con gli altri?
Ceno sempre a casa.
Potrebbe indossare scarpe meno brutte.
Ha avuto un problema durante il parcheggio.
In una partita a scacchi, quando la stessa posizione viene ripetuta tre volte, la partita termina senza un vincitore. Il risultato è quindi un pareggio.
Siamo tutti figli di Dio.
Siamo tutti figli di Dio.
La realtà stessa non può essere conosciuta.
Se l'esercito in uniforme bianca imprigiona il re in uniforme nera, quell'armata vince la partita.
Come ti sei fatto male al collo?
Nel gioco degli scacchi, ogni esercito ha un re, una donna, due alfieri, due cavalli, due torri e otto pedoni.
Il lavoro schiavo e infantile sono ancora triste realtà.
Loro non erano malate.
Loro non erano malate.
Invecchiare è obbligatorio. Crescere è facoltativo.
Loro non erano malati.
Bobby Fischer è il giocatore di scacchi più famoso degli Stati Uniti.
Vuoi visitare questo monumento?
Ovviamente non è vero.
Ho bisogno di dimenticare, quindi bevo.
Vieni dall'Africa?
Scrivi con una penna, per favore.
Ho una bottiglia di birra nello zaino.
Mio padre è un cacciatore.
Ci siamo innamorati al primo appuntamento.
Siamo entrati nella chiesa.
Cos'hai in bocca?
Sta facendo una foto.
Sei cristiano?
Vuole farmi ingelosire, ma non ci riesce.
Sono nato a Mosca.
Ha bevuto troppo, non sa cosa sta dicendo.
Da quando se n'è andata ha perso il suo sorriso.
Penso che si dovrebbe essere onesti in una relazione.
Quell'anno sono andato in Brasile per la prima volta.
Aveva sempre sognato di diventare una giocatrice di scacchi professionista.
Prima nevicava tutti i giorni in inverno.
Come fa i suoi movimenti il cavallo?
Il cavallo non si muove così.
È così bello.
Tradurre quella frase alla lettera è stato uno stupido errore. Il significato era totalmente diverso.
Ha fatto dei progressi?
"Pedone bianco a f3, pedone nero a e6, pedone bianco a g4, donna nera a h4 - scacco matto! Questo è scherzosamente indicato nei circoli scacchistici come ""matto di sciocco""."
Si impara molto cercando di risolvere problemi degli scacchi, ad esempio come in una data posizione il bianco darà scacco matto in tre mosse.
Philidor era considerato il miglior giocatore di scacchi del mondo ai suoi tempi. Il Philidor Defense, che è uno dei giochi aperti, prende il nome da lui.
È vegetariano.
Ho catturato la tua donna.
I sostantivi russi possono essere maschili, femminili o neutri.
Una delle funzioni del caso genitivo in russo è denotare il possesso.
Se la scacchiera è nella posizione corretta, lo scacco h1 a destra del bianco è bianco. Di conseguenza, anche lo scacco a8 a destra del nero è bianco.
Un originale scritto con semplicità e chiarezza rende felici i traduttori.
Tutto ciò che vediamo ci influenza in qualche modo.
Tatoeba è il posto giusto per proteste e campagne politiche?
Nella posizione di partenza del gioco, il bianco ha le torri in a1 e h1, i cavalli in b1 e g1, gli alfieri in c1 e f1, la donna in d1 e il re in e1. I suoi otto pedoni occupano la seconda fila della scacchiera, da a2 a h2.
La donna ha la capacità di muoversi come se fosse una torre, cioè su file e colonne, e come se fosse un alfiere, cioè su diagonali.
Loro stanno guardando un film.
Non sono affari tuoi.
La Serbia è un paese della penisola balcanica.
Gli scacchi suscitano l'interesse di bambini e adulti in tutto il mondo.
Prenderò l'ascensore.
Prenderò l'ascensore.
"Zugzwang è una parola tedesca che, con riferimento agli scacchi, significa più o meno quanto segue: ""obbligo di fare una mossa e, di conseguenza, perdere la partita""."
Il prezzo salirà presto.
Sei più di un'amica.
Le previsioni del tempo dicono che pioverà.
Ottenere il titolo di Gran Maestro negli scacchi è paragonabile a ricevere una cintura nera nel judo.
Tra i milioni di giocatori di scacchi in tutto il mondo, poco più di 1500 detengono attualmente il titolo di Gran Maestro.
Bu Xiangzhi è uno dei Gran Maestri cinesi di maggior talento.
I bambini corsero verso il parco giochi.
Per andare al museo, cammina verso il fiume e, quando ci arrivi, gira a destra.
I leoni vivono in Africa.
I computer hanno imparato a giocare a scacchi molti anni fa, ma non sempre hanno avuto la forza che hanno oggi.
Quella fu la prima volta, nella storia degli scacchi, che una macchina (Deep Blue) sconfisse un Gran Maestro (Garry Kasparov).
Attualmente, i giocatori di scacchi hanno programmi avanzati per computer, come Alpha Zero, Deep Mind e Stockfish, per analizzare qualsiasi posizione in una partita di scacchi.
Viswanathan Anand, noto anche come Vishy Anand, è diventato il primo Gran Maestro indiano nel 1988, quando aveva 18 anni. È il più forte giocatore di scacchi non russo da Bobby Fischer.
I giocatori di scacchi con memorie prodigiose compiono imprese incredibili, come giocare alla cieca, allo stesso tempo, un gran numero di partite.
"André Danican Philidor giocava tre partite allo stesso tempo, due alla cieca e una guardando la scacchiera. Diderot e D'Alembert l'hanno citato nell'Enciclopedia come ""una delle manifestazioni più fenomenali della mente umana""."
A causa della mancanza di sostegno del governo per lo sport, afferma Rafael Leitão, il giocatore di scacchi professionista in Brasile non ha alcuna stabilità finanziaria. Quindi, se vuoi prendere sul serio gli scacchi, devi viaggiare tutto il tempo in Europa e negli Stati Uniti per giocare nei grandi tornei.
Secondo Rafael Leitão, è molto difficile per un giocatore di scacchi professionista ottenere una sponsorizzazione in Brasile, perché gli scacchi non sono popolari nel nostro paese.
Rafael Leitão sottolinea che l'inserimento degli scacchi nelle scuole brasiliane è un fatto positivo, ma crede che siamo ancora lontani dal livello minimo accettabile per qualcuno per guadagnare un reddito stabile come giocatore di scacchi professionista.
Le camere da letto sono al piano di sopra e il soggiorno è al piano di sotto.
Incontra stranieri durante i suoi viaggi.
Ruy López de Segura, un prete e un famoso giocatore di scacchi spagnolo del XVI secolo, ha scritto un libro di 150 pagine, chiamato Libro del Ajedrez, sugli studi esaurienti che ha fatto sull'apertura (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) che prende il nome da lui.
Si dice che il limite che l'ELO di un giocatore di scacchi può raggiungere sia 3000. Ad oggi, il massimo raggiunto è stato 2882, dall'attuale campione del mondo Magnus Carlsen.
Vorrei sapere come scrivere più frasi sugli scacchi in Toki Pona.
"Etimologicamente, scacco matto significa ""il re è morto"". Tuttavia, il re non è ""morto"" nel gioco degli scacchi da molto tempo. In effetti, il re è l'unico pezzo che non può nemmeno essere catturato, anche se lo scacco matto finisce il gioco e, a rigor di termini, può essere considerato come una ""morte"" per il re."
Persone diverse possono descrivere le stesse idee o cose di base in modi completamente diversi.
Sono dietro di te.
Tua sorella è mia amica.
Ti ho sistemato la casa.
Stanno leggendo libri in biblioteca.
"Stai bene? ""Sì."""
"Stai bene? ""No."""
Non credo che gli dei esistano.
Non mi piacciono i cieli grigi.
Non fare rumore in biblioteca.
Lana Turner era una bellissima bionda.
Sei anche una bellissima bionda.
Il bambino sta imparando a parlare.
Lei odia i funghi.
Tom ha dodici fratelli.
Il monte Everest è la montagna più grande del mondo intero.
La pioggia è continuata per 40 giorni.
Non riesco a parlare molto bene Toki Pona.
95 anni! Dio salvi la regina!
Questo software non è utile; cancellalo.
Chi perde dovrà lavare i piatti.
Mi ha battezzato. È la mia madrina.
Non ho capito la tua spiegazione.
Toki Pona è una giovane donna affascinante.
Gli scacchi possono rendere felice chiunque desideri svelarne i misteri.
"Risolvere un esercizio tattico, capire un finale difficile, seguire una partita dal vivo e cercare di ""indovinare"" le mosse che verranno giocate. Tutto questo è divertente."
Conoscere la storia delle grandi partite e dei grandi tornei ci rende più interessati a comprendere l'affascinante gioco degli scacchi.
Il mio amico ungherese ha detto che Toki Pona è il suo ragno, ma non ha spiegato cosa intendeva con questo.
Tom sta traducendo questo libro in nove lingue diverse.
L'equatore divide la Terra in due emisferi: l'emisfero settentrionale e quello meridionale.
Si sono sposati sulla spiaggia.
Ho trovato un albergo nel centro di Parigi.
Il pareggio è il risultato più frequente delle partite chiuse, in cui ogni giocatore cerca soprattutto di limitare le azioni dell'avversario.
Gli scacchi sono un buon compagno per la vita.
Ian Nepomniachtchi (2695), il 30enne Gran Maestro russo, ha appena vinto il Torneo Candidato, assicurandosi il diritto di competere quest'anno con l'attuale campione, Magnus Carlsen, per il titolo di Campione del mondo di scacchi.
Chi mi accompagnerà?
Perché Nettuno è blu?
Saturno ha bellissimi anelli.
Le donne ideali sono le giocatrici di scacchi: possono passare ore in silenzio, seguire bene le manovre e conoscere molte posizioni interessanti.
Hai scritto tre libri.
Il nostro nuovo negozio aprirà nel mese di ottobre.
Non è una brutta cosa.
Ti amano.
I bambini si sono persi nel campeggio.
Non è il nostro lavoro.
Qualcuno parla correntemente il latino?
Ho bisogno che tu traduca questo documento in russo.
È la vita!
Tokyo sembra aver ricevuto il messaggio da Washington.
Il primo passo è stato fatto.
La scatola è tutta sporca.
Perché mio marito non mi capisce?
Domani sarà peggio.
Rispondi onestamente.
Qual è il numero di paesi in Europa?
Questo virus è un problema in tutto il mondo.
Mary è una veterinaria.
Stanno cercando il significato della parola nel dizionario.
Non riesco a leggere i tuoi appunti a causa della tua scrittura.
Gli uccelli possono volare.
È affamata.
La sua voce mi dà sui nervi.
Non capisco il significato di questa parola.
È così dalla notte dei tempi.
Questa casa è bella.
Il Giappone è un bellissimo paese.
Lei è un genio.
Siete turchi?
Non l'ho visto ultimamente; porgigli i miei saluti.
Pensa che sia già finito.
Ho visto qualcosa di molto insolito.
Non ho fatto colazione questa mattina.
Fermati dal fioraio per comprare delle rose.
Mi sei mancato.
Il treno arriverà in orario?
Porta la scala e mettila contro il melo.
La mela e la rosa provengono dalla stessa famiglia.
È una bellezza russa.
"Seì russo? ""Sì."""
Il russo non è una lingua facile.
Agosto è l'ottavo mese dell'anno.
Non è un segreto.
Come conosci mia moglie?
Io sto aprendo la finestra.
Ci piace la nostra casa.
Gli struzzi sono gli uccelli più grandi del mondo.
Dobbiamo noleggiare un'auto.
Abbiamo fatto il nostro lavoro.
Voglio comprare un cappello.
Non è una parola che userei mai.
Ci piace la nostra scuola.
La bicicletta deve essere riparata.
Il cuore non mente.
Aggiungimi su Facebook se vuoi. Il mio nome lì è Ryck Vernaut.
La traduzione del titolo in francese è ridicola.
Le scimmie sono strettamente imparentate con gli umani.
Ricordi il titolo o il nome dell'autore?
Non si amavano più, quindi, si separarono.
Non è molto originale.
Ci mancano davvero le nostre mogli.
Sono contento che ti sia ricordato di me.
Per l'amor del cielo!
Crediamo in Dio.
Non guardare attraverso la toppa.
Tom è diventato un cristiano.
Gli agenti di polizia stavano giocando a scacchi alla stazione di polizia.
Non abbattere questo albero.
Sono abituato alle basse temperature.
In una partita a scacchi, molte mosse tattiche si basano sulla capacità dei cavalli di attaccare simultaneamente due pezzi dell'avversario.
La mia vita è come un test per cui non ho studiato.
Leggi dei buoni libri!
Sei giovane; non puoi andare in pensione.
Ha deciso di diventare un dottore.
Quale preferisco? Sesso o scacchi? Dipende dalla posizione.
Siamo mortali, ma alcune partite di scacchi sono immortali.
L'alfiere prese il cavallo, mettendo sotto scacco il re dell'avversario.
Lui è americano?
Queste sono filastrocche.
Sono filastrocche.
Questa frase non deve essere tradotta.
È d'accordo.
Aveva paura.
Ha capito.
Qualcuno è partito.
Non fumare nel ristorante.
Stavo guardando una partita di calcio.
Traduci queste frasi.
La mia vita è come un test per cui non ho studiato.
Ciao, mamma!
Sono in biblioteca.
Leggi di più.
I palestinesi hanno il diritto di esistere sulla loro propria terra.
Sei uscito con il cane oggi o non ancora?
Non sei mio figlio.
Il vitello appena nato fa fatica ad alzarsi.
Contavo sempre i passi mentre salivo.
Il bambino ha imparato gli scacchi guardando le partite locali.
In caso di incendio, non utilizzare l'ascensore. Usa l'acqua.
Chi mi accompagnerà?
Ha spento la TV.
"In quel fantastico ""zugzwang"", il giocatore aveva tutti i suoi pezzi e pedoni sulla scacchiera e non era sotto alcuna minaccia diretta, ma aveva a disposizione solo mosse suicide, che lo portarono a perdere la partita."
Vorrei venire alle nove.
Quanto lontano dobbiamo camminare prima di ammettere che ci siamo persi?
La prossima volta toccherà a me guidare.
Non c'è niente di più importante degli amici.
L'acqua è troppo fredda.
Vai alla reception per chiedere alcune informazioni.
Chiama il medico in modo che confermi l'appuntamento.
Gli piace la routine e si preoccupa dei cambiamenti.
Dobbiamo sapere se sarà presente o meno.
Andremo a fare una passeggiata, a meno che non piova.
Immagino sia stata solo un'ipotesi fortunata.
Sono un uomo che non può sopportare di stare solo.
Ballare il valzer con te è il paradiso.
Un conforto celeste, non so come, mi prende.
Amavo l'Inghilterra.
Sono molto soddisfatto della mia nuova casa.
Sono fiero di essere dottore.
La mia casa è la sua casa.
L'uomo delle caverne parlava Toki Pona.
"I trogloditi dicevano ""ponte"" quando uno di loro attraversava un fiume, camminando sul tronco di un alto albero caduto lì per caso. Purtroppo, però, nessuno sa quale fosse quella parola."
Toki Pona è un tentativo di ricreare la prima lingua parlata nelle grotte dell'Africa.
Nelle profondità dell'inconscio collettivo dell'umanità si deve trovare il modo di pensare dei trogloditi. Toki Pona è uno strumento utile per portare questo alla superficie della nostra coscienza.
Quella frase è assolutamente intraducibile in Toki Pona. Un uomo delle caverne non avrebbe idea di cosa significhi.
Gli scacchi sono uno strumento di insegnamento e apprendimento più antico delle lavagne, dei libri stampati, della bussola e del telescopio.
Ha rinunciato alla sua vecchia carriera per diventare un giocatore di scacchi a tempo pieno.
Chiunque abbia giocato a scacchi un paio di volte capisce quanto possa essere estremamente avvincente.
Marcus si è astenuto.
Come allegoria della guerra, gli scacchi sono un gioco di attacco e difesa.
Il monaco è nel monastero.
Mi chiedo quando un uomo delle caverne ha detto qualcosa del genere.
Su un cavallo da giostra, non andrai molto lontano!
"Quando studio Toki Pona, ricordo che Tarzan diceva: ""Io Tarzan, tu Jane""."
Nel ventesimo secolo, gli scacchi hanno permesso agli scienziati informatici di creare macchine intelligenti.
Ogni pagina di questo libro è una straordinaria lezione di scacchi.
L'autore ci rivela lo scopo che ciascuno dei due giocatori aveva quando faceva ogni mossa.
Decoro le pagine del mio libro con i colori di varie bandiere.
Ogni pagina del mio libro contiene solo dieci frasi, ma alcune frasi sono piuttosto lunghe.
L'aquila vola in alto, si tuffa e con gli artigli cattura un piccolo animale, poi torna in cielo.
L'orso catturò un salmone nel fiume e lo mangiò.
Gli scacchi sono il gioco più emozionante del mondo.
Un GM non gioca alla ricerca di combinazioni, ma al fine di creare le condizioni per la loro comparsa.
Avrò quattordici anni.
Stavo nuotando nel fiume. Un enorme coccodrillo venne verso di me per mangiarmi. L'ho combattuto e l'ho ucciso. Affondò nell'acqua.
Tira fuori i tuoi cavalli prima di sviluppare gli alfieri.
Ho sentito uno schianto dal cielo e ho avuto paura. C'è un uomo molto potente lassù?
Tutti i fiori sono caduti dai ciliegi.
Sto scrivendo un libro in Toki Pona che contiene già 7700 frasi, ma è ancora in fase di revisione.
Spesso, il vantaggio di un pedone è sufficiente per vincere la partita.
Cerca sempre di posizionare i tuoi pezzi sui quadrati dove possono essere più efficaci.
Qual è lo scopo della vita se alla fine moriamo tutti?
Il Brasile aveva un calciatore di nome Bauer, ma non era un pedone, era un re in campo.
Nell'apertura muovere solo quei pedoni che aiutino a sviluppare i pezzi.
Emanuel Lasker (1868-1941), matematico e scacchista tedesco, secondo campione del mondo di scacchi, è stato colui che ha mantenuto più a lungo questo titolo: 27 anni (1894-1921).
La cosa più importante nel gioco degli scacchi è saper valutare le posizioni.
I primi giocatori di scacchi che ho imparato ad ammirare sono stati Capablanca, Alekhine, Botwinnik, Tal, Fischer e Mecking.
Il gol è stato annullato perché il giocatore aveva toccato la palla con il braccio.
Ho anche imparato ad ammirare questi giocatori di scacchi: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres e Carlsen. Ci sono quindi dodici grandi scacchisti di mia scelta.
Non è sbagliato dire che gli scacchi sono uno sport: vengono riconosciuti come tale.
Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.
In una delle partite più famose della storia degli scacchi, Robert James Fischer sconfisse Mark Taimanov con il sensazionale punteggio di 6-0 a Vancouver (1971).
Sta comprando un giocattolo a suo figlio.
È la partita di scacchi più importante del mondo.
Questo compito è la ciliegina sulla torta.
Le argomentazioni di Tom non ci hanno convinto.
Non mi sono mai scusato in vita mia. Mi dispiace, ma è così che sono.
Tom non è una persona, ma piuttosto un'idea.
Questa frase non sarà mai tradotta.
Hai un tumore ai polmoni.
Andiamo in centro.
Ho una gomma a terra.
Va da sé che ci aiuteremo a vicenda.
Io sono te.
Sei mio padre.
Sono molto modesto. Me ne vanto tutto il tempo.
Alcune persone credono che spagnolo e portoghese siano la stessa lingua.
Che lingua si parla in Brasile?
Puoi rispondere alla domanda?
Se lavori duro e non ti arrendi mai, puoi realizzare qualsiasi cosa... se sei fortunato.
Non è quello che penso.
Svitalo.
Non è una cosa buona.
Non è quello che vuoi fare.
La vita è come una partita a scacchi.
La serratura è rotta.
Sta morendo di fame.
Non è francese.
Non è quello che ho visto.
Mettiti il pigiama.
Non è il mio stile.
Non mi fermerà.
Sono pronto a fare qualsiasi cosa per te.
Non è per niente quello che ho detto.
Sono un sacco di traduzioni.
È l'edificio più alto di questa città.
Lei è vegetariana.
Prima i sacerdoti dicevano messa in latino.
Le lingue moderne cambiano continuamente.
Lo scoppio della seconda guerra mondiale, nel 1939, rese impossibile lo svolgimento delle partite tra Alexander Alekhine e Paul Keres per il Campionato mondiale di scacchi in quel momento.
È, senza dubbio, un giovane davvero talentuoso.
Tom non è un ladro.
Si sentiva molto sola.
C'è della vernice nel garage.
Non ci ha dimenticato.
Vorrei diventare cristiano.
Guarda, c'è un nido di piccioni in questo albero.
Una vespa lo ha punto e ha avuto una reazione allergica.
Se semino questo sassolino, crescerà una montagna?
Ricordo di avergli scritto.
La tua casa è in vendita.
Sta indossando un bel vestito.
È tedesco?
È ceco?
È russo?
È ucraino?
In Brasile mangerai un sacco di frutta deliziosa.
Il formaggio non è fresco.
Tom è olandese.
Marie analizzò i risultati.
Gli italiani speravano che la coppa tornasse a Roma dopo 53 anni.
Venezia è una delle città più romantiche d'Europa.
Sarò in grado di parlare russo e spagnolo.
Sono andato a letto con i vestiti addosso.
Mi piacciono i funghi.
Per favore, annota quello che sto per dire.
Mi ha guardato?
Al mio papà piace alzarsi presto.
i suoi cani stanno abbaiando.
L'autobus non è ancora arrivato.
Tutto è uno.
Chi ha bevuto l'acqua?
Esistono insegnanti artificialmente intelligenti?
Sono tutti bambini innocenti.
Io sono in vacanza questa settimana.
Dimenticali.
La bandiera è blu.
Questa è una casa blu.
Diversi dei miei amici stanno studiando all'estero.
Tom voleva dire di no.
Non è l'unica cosa che devo fare.
Cosa vuole questa donna?
Ho un amico che vive in Spagna.
Loro sono tutte irritabili.
Tutte le porte sono chiuse?
Dove giocavi a scacchi?
Tom ha commesso uno stupido errore e ha perso la sua donna.
Marie non aveva segreti.
Dimmi di tuo padre.
L'erba è sempre più verde nel giardino del vicino.
È troppo caldo! Il pupazzo di neve scomparirà presto!
Se li inviti, rovineranno la festa.
Perché hai intenzione di sbarazzarti di questo tappeto?
Si sentiva meglio dopo avergli detto tutto.
È difficile tradurre correttamente una poesia.
Traducono il testo senza comprenderne il significato.
Questo è il suo modus operandi.
Queste macchine sono molto pericolose.
Restiamo tutti insieme.
Ti piacerebbe guidare su questa strada di montagna?
Dal balcone abbiamo una bellissima vista sul parco.
La batteria del mio telefono è quasi scarica.
Di' loro che la amo.
Gli ha detto che aveva ragione.
Di' loro che lo amo.
Come prendi il caffè, con o senza zucchero?
Chiamami appena sei nella mia strada.
Ziri non vuole figli.
Non vuole diventare calvo come suo padre.
Ho incontrato una ragazza fantastica e mi sono innamorato.
Posso parlare con lei per ore.
Affitteranno un appartamento con vista sul mare.
Non è quasi mai a casa.
Non è quasi mai a casa.
Non sono quasi mai a casa.
Non siamo quasi mai a casa.
Non sei quasi mai a casa.
I castori costruiscono dighe.
Oggi non lavoro, ho un giorno libero.
Il servizio di questo hotel lascia molto a desiderare.
La nostra amicizia è la cosa più bella della mia vita.
I Giochi Olimpici sono nati in Grecia.
Ho sempre pensato di essere più vecchio di te.
Dicono che San Pietroburgo sia più bella di Mosca.
Questa casa è stata costruita un anno fa.
Siamo della stessa altezza: un metro e sessanta.
Gli alfieri sono i più vicini ai re negli scacchi.
Il treno sta partendo e non abbiamo ancora comprato i nostri biglietti!
Paulo è figlio unico, ma ha molti cugini.
Sono fratelli, ma non si assomigliano.
C'è l'aria condizionata in camera?
Mi è sempre piaciuto giocare a calcio.
Cristiano Ronaldo è un calciatore.
Una combinazione è una manovra forzata o manovre combinate con un sacrificio a seguito della quale la parte attiva ottiene un vantaggio oggettivo.
Ho dimenticato il cellulare al piano di sotto sul divano.
Qual è il miglior libro di scacchi mai scritto?
Ci sono macchie anche sul sole.
La capacità di calcolare le linee in modo approfondito e preciso è essenziale per ogni giocatore.
L'apprendimento degli scacchi dovrebbe sempre iniziare con lo studio della fine dei pedoni.
Mia madre mi avvolse nei vestiti più caldi che riuscì a trovare.
I quadrati corrispondenti sono quadrati di zugzwang reciproco.
Una scacchiera ha sessantaquattro caselle.
Non gioco bene agli scacchi, sulla scacchiera o meno.
Negli scacchi, uno dei concetti più importanti è quello di opposizione, legato alla distanza (verticale, orizzontale o diagonale) che i re mantengono l'uno dall'altro alla fine di una partita.
I re sono in lontananza in opposizione quando ci sono (verticalmente, orizzontalmente o diagonalmente) tre o cinque caselle tra di loro, non solo una.
Julia vive in uno stato del sud-est del Brasile.
Conosci questa espressione francese?
Non ho tempo per niente.
Devo acquistare una nuova batteria per il mio orologio.
Siamo lieti del nostro soggiorno a Parigi.
Non aver paura di dire quello che pensi.
La sposa indossava un abito di seta a pois.
Ho problemi a lavare i miei vestiti di seta.
Ci sono strisce solo sulle maniche.
Prima, si fermava ogni giorno da noi.
Odiavo davvero il suo odore di sigaretta.
Memoria insufficiente per installare questo software.
Potete aiutarmi a installarlo sul mio computer?
Il tuo computer non funziona bene; rimuove il software non necessario.
Da quando ho aggiornato il mio computer, è molto più veloce.
Inviami il tuo nuovo indirizzo via e-mail.
Carico tutte le mie ricette sul mio blog.
Questa notizia è davvero sorprendente.
Devo ripagarti per il pasto di ieri.
Sei sicuro di aver composto il numero giusto?
Sta premendo tutti i tasti del telefono.
I suoi jeans sono pieni di buchi; è normale?
Non basta saper muovere i pezzi. Devi capire il gioco degli scacchi.
Allenandoti solo con il computer, non sarai mai in grado di capire gli scacchi.
Toki Pona è un tentativo di interpretare il significato della vita in poche parole.
Le ballerine indossano delle calzamaglie bianche.
Domani compreremo tacchino e vitella.
L'ho inviato, ma ho dimenticato l'allegato.
"Il tuo patrigno è molto gentile. ""Sì, mia madre ha scelto bene il suo secondo marito."""
Amo la mia matrigna! Per fortuna mio padre si è risposato dopo il divorzio.
Ricordo tuo suocero; era divertente.
Non spiegarlo a loro; stai sprecando il tuo tempo.
Non dare al tuo avversario colonne o diagonali aperte che portano al tuo Re.
Bene, divertiti a giocare a scacchi! Ti vengo a prendere tra un'ora.
La scacchiera ha 64 scacchi, alternativamente chiari e scuri, distribuiti su 8 righe e 8 colonne.
Quello che sta dicendo non ha senso.
Se io sapessi la verità gliela direi.
Spero che saremo in grado di tenerci in contatto.
Piove da ieri.
Io voglio la stessa giacca che stai indossando.
Io ho già finito il lavoro.
Io ho già scritto una lettera.
Recentemente ho smesso di fumare.
I bambini piangono quando hanno fame.
Lo sviluppo è il processo di spostamento dei tuoi pezzi dalle posizioni iniziali a posizioni nuove e più efficaci.
Per giocare a scacchi in modo competitivo secondo le regole internazionali FIDE, il giocatore deve annotare le sue mosse.
Sono stati scritti centinaia di migliaia di libri sugli scacchi.
Parlo fluentemente Google Translate.
Dato che il suo ragazzo è molto impegnato, deve fissare un incontro per parlare con lui online.
Ha posticipato l'incontro da lunedì a martedì.
Lo posticiparemo; non è urgente.
Parlando fluentemente inglese, francese, spagnolo e tedesco, Paul Morphy fu uno dei giocatori di scacchi più colti del suo tempo.
"Quando il re del tuo avversario, che si trova in prima (o ottava) fila, viene bloccato dai suoi stessi pedoni o pezzi, se puoi, con la donna o una torre, dargli scacco, anche se ciò richiede inizialmente uno o due sacrifici, il risultato di questa manovra sarà scacco matto. In Brasile, chiamiamo questo tipo di gioco ""scacco matto nel corridoio"", o ""scacco matto nel cassetto""."
Conosci l'uomo in questa foto?
Il computer ha già superato l'uomo nella capacità di giocare a scacchi. E in breve tempo lo supererà anche nel campo delle lingue.
Non dovresti mai lasciare sia il tuo re che la tua donna su una diagonale aperta che può essere controllata dall'alfiere nemico.
È necessario riflettere sul gioco e conoscere strutture de pedoni e progetti tipichi.
Due alfieri che lavorano insieme controllano così tante case da poter dominare la scacchiera.
È importante evitare che i tuoi alfieri vengano bloccati da pedoni che sono fissi nelle loro posizioni.
I cavalli sono più potenti vicino al centro della scacchiera, da dove possono spostarsi in una qualsiasi de otto caselle.
A seconda di quali pezzi si trovano sulla scacchiera e di come vengono utilizzati, il gioco può terminare con una vittoria o un pareggio.
Durante la metà del gioco, ogni giocatore cerca di indebolire l'avversario, attaccando i suoi pedoni e catturando i suoi pezzi.
Ho prenotato un tavolo per quattro.
Dopo aver aperto la sua gabbia il leone è scappato.
È partita cinque minuti dopo essere arrivata.
Tutto era chiuso a chiave; come è scappato?
Il tuo re deve essere protetto e dovresti cercare le possibilità di attaccare il re nemico.
È importante assicurarsi che qualsiasi scambio sia a tuo vantaggio a lungo termine, quindi la pianificazione è fondamentale.
La difesa Caro-Kann (1. e4 c6) è un'apertura utilizzata dai maggiori Grandi Maestri di tutto il mondo.
Il re è più forte alla fine del gioco, quando rimangono solo pochi pezzi e può dare scacco matto all'avversario o prendere pezzi.
Nel gioco degli scacchi, il valore relativo dei pezzi è normalmente il seguente: la donna vale 9, la torre 5, l'alfiere 3, il cavallo 3 e il pedone 1. Il re ha valore assoluto.
Questo genere di cose non succede qui.
È meglio non sviluppare la donna troppo presto nel gioco, poiché potrebbe essere attaccata e costretta a ritirarsi.
Lo sport degli scacchi è straordinariamente ben organizzato; infatti, pochissimi sport hanno una rete internazionale di giocatori così ampia.
Il re Tommaso e la regina Maria giocavano a scacchi ogni notte nel loro magnifico castello con quattro torri e molti merli.
Quando vedi una buona mossa, cercane una migliore!
Io ho scritto una lettera.
A causa del modo insolito del cavallo di saltare sulla scacchiera, i principianti sono spesso colti di sorpresa e finiscono in preda al doppio attacco di un cavallo.
Quando ogni lato ha solo il re e alcuni pedoni, devi calcolare attentamente le mosse per promuovere un pedone prima del tuo avversario.
Questo dipinto è il ritratto di una donna molto famosa. Lo sai?
Se rinunci alla donna o a una torre in cambio dell'alfiere, del cavallo o anche del pedone del tuo avversario, stai facendo un sacrificio, che è quasi sempre, in effetti, un investimento perché stai cercando di ottenere una compensazione vantaggiosa.
Io vorrei una camera con l'aria condizionata.
Cosa faresti se perdessi il lavoro?
A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinale del Torneo dei Candidati, Leningrado, 1974. Chiunque conosca questo gioco sa quanta bellezza può esserci nel gioco degli scacchi.
Il tuo gioco è armonioso quando ogni mossa è collegata a un'altra, in una sequenza logica, o con l'idea di migliorare la tua posizione o, a scopo profilattico, evitando la realizzazione di un'idea del tuo avversario.
Millôr Fernandes, che tradusse in portoghese quattro delle opere di Shakespeare (Amleto, La bisbetica domata, Re Lear e Le allegre comari di Windsor), non parlava inglese.
Io apprezzerei veramente un bicchiere di birra fredda.
Hai ragione, caro.
Ho il re di picche.
Ow! Fa male!
Sono piacevolmente sorpreso.
Non mangio mai prima di fare jogging.
Le persone vengono vaccinate per creare l'immunità contro una malattia.
Ho visto molti pesci durante le immersioni subacquee.
Ci aspettavamo di vedere le balene in Brasile.
Questo film ha i sottotitoli in francese?
Non mi sento molto bene. I miei amici non sono qui.
Conosco questa usanza.
Guardo gli uccelli mentre passeggio nella foresta.
Questo pesce è pieno di lische; non mangiarlo.
Suona la campanella della scuola e inizia la giornata.
Un gioco sulla pianificazione, la pazienza e gli schemi potrebbe aiutare a mantenere le nostre menti acute.
Nove per nove fa ottantuno.
Ricorda che nella maggior parte dei finali, il re cambia da pezzo da difendere a pezzo da attaccare.
François-André Danican Philidor (07.09.1726 - 31.08.1795) è stato uno dei giocatori di scacchi più illustri che il mondo abbia mai visto.
Los peones son el elemento vital del juego.
Il modo migliore per trovare un buon piano è cercare i punti deboli nella posizione del tuo avversario.
La tua calligrafia assomiglia a quella di tuo padre.
Non è in grado di leggere ciò che è scritto.
Vedrà presto che quella non è la tua calligrafia.
Migliorerai la tua pronuncia parlando di più.
Negli scacchi, è essenziale conoscere l'eredità dei grandi giocatori di scacchi.
Quando giochi sotto il controllo del tempo, ricorda che stai combattendo contro il tempo così come contro il tuo avversario.
Mi piace molto dormire sotto le stelle.
Ho comprato gli ultimi posti disponibili.
Puoi baciare la sposa!
La malinconia genera delusioni.
Sacro e dolce era tutto ciò che vedevo in lei.
Ho visto le sue labbra di corallo muoversi e che lei con il suo respiro profumava l'aria.
Nessun profitto cresce quando non c'è piacere.
In un finale di torre, ogni parte ha solo una torre, alcuni pedoni e il re. Questo è il tipo più comune di finali.
Ho soldi in borsa e possedimenti nel mio paese.
Dimmi il nome di suo padre e basta.
Conosco suo padre, anche se non conosco lei.
Guarda, per ingannare i vecchi, come i giovani mettono la testa insieme!
E conosceva bene il mio defunto padre.
Non dormirò, Hortensio, finché non la vedrò.
Dopo aver perso peso, si sentiva meglio.
Non siete gemelli, ma vi assomigliate.
Oh, il sapere! Quanto è bello!
Ho promesso di scegliere con la massima cura un maestro per la bella Bianca.
Le combinazioni tattiche spesso implicano l'uso di sacrifici e dispositivi come spilli, doppi attacchi, punte e attacchi scoperti.
Ecco un signore che ho incontrato per caso e che accetta di corteggiare la detestabile Catarina.
Quando ascolto le Variazioni Goldberg di Bach, eseguite da Glenn Gould, mi chiedo se anche il compositore stesso abbia eseguito con tale virtuosismo questo meraviglioso brano musicale.
Una vignetta è una breve descrizione scritta o una piccola scena in un film o in una commedia.
Iniziò ad avanzare le sue pedoni solo quando i suoi pezzi avevano occupato le posizioni più forti possibili.
Voleva solo stare con la sua ragazza.
Sto cercando la mia ragazza.
Se ti annoi, apri un libro!
Il modo più efficace per migliorare il tuo gioco è fare pratica.
C'è una vasta gamma di computer per scacchi sul mercato, per giocatori di tutti i livelli.
L'autore ha uno stile di scrittura lucido, che rende il libro piacevole da leggere.
Ho inviato la mia candidatura e ho avuto un colloquio.
Vivo a Rio de Janeiro.
Il bianco aveva un vantaggio di scambio (torre contro alfiere), oltre a un pedone passato in a3. La vittoria era una questione di tecnica.
Una stufa mi scalda e una partita a scacchi mi tiene compagnia: nonostante gli sforzi eroici del alfiere, il bianco stasera perderà.
Parla con i tuoi pezzi, chiedi loro dove vorrebbero andare, se vorrebbero lasciare la scacchiera o addirittura sacrificarsi per il bene più grande.
Potresti scoprire di avere un pezzo preferito come Gufeld aveva il suo alfiere in g7 nella difesa indiana del re.
La maggior parte dei libri di scacchi mira ad aiutare i lettori a migliorare il loro gioco.
L'influenza dei computer sugli scacchi è aumentata enormemente.
Gli scacchi sono una battaglia tra due menti creative.
Mi sono iscritta a un corso di lingua online.
Il dieci per cento della popolazione non lavora.
Mettere sotto scacco il suo re è illegale.
Wilhelm Steinitz, ufficialmente il primo campione del mondo di scacchi, morì in grande povertà a New York il 12 giugno 1900, all'età di 64 anni.
La presenza di alfieri di colori opposti favorisce l'uguaglianza in un gran numero di finali.
Non ripetere mai una mossa perché una mossa non ritorna mai.
Da quando giochi a scacchi?
Il pareggio ha soddisfatto entrambi i giocatori.
A volte mi commuovo dopo una bella partita a scacchi.
A volte piango dopo una bella partita a scacchi.
Devi giocare a scacchi come vivi: con passione!
La rivedrò?
Un buon sacrificio è un sacrificio che non lo è.
Un vero sacrificio è un falso sacrificio.
Posizionato sul lato della scacchiera, un cavallo ha il suo raggio di attacco limitato a quattro scacchi. È solo mezzo cavallo.
Secondo Tarrasch, il miglior pezzo d'attacco è l'alfiere del re.
Non sono un topo da laboratorio.
Ho appena visto una partita a dama, giocata da Françualdo Gonçalves de Souza nel 1997, più bella della partita a scacchi chiamata Immortale, giocata da Adolf Anderssen nel 1895.
Potresti essere un po' più preciso?
Il compito di vedere le linee di gioco è più facile e gli errori sono meno probabili se si è consapevoli delle caratteristiche dei pezzi.
La vita è qui e ora.
Un sacrificio di donna davvero incredibile è stato fatto da Kevin Spragett contro Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Cc6 2.Cf3 d6 3.d4 Ag4 4.d5 Ce5 5.Cxe5 Axd1. Il Nero ha rinunciato alla diciannovesima mossa.
Il 30 settembre è la giornata mondiale della traduzione.
Una combinazione è una serie pianificata di mosse che hanno lo scopo di forzare determinate risposte dall'avversario e portarlo in una posizione indesiderabile.
La dama è la madre degli scacchi e una madre degna.
La dama viene giocata in molti modi diversi, nonostante il suo uso diffuso in tutti i paesi civili.
Sebbene più semplice degli scacchi, la dama anche richiede il calcolo delle sequenze di mosse e l'analisi di strutture e posizioni.
La dama può essere giocata su una scacchiera con 64 (8X8) o 100 (10X10) quadretti, alternativamente chiari e scuri.
Nel gioco della dama a 64 caselle, ogni giocatore ha 12 pezzi uguali, inizialmente posizionati sui quadretti scuri delle righe 1, 2 e 3, per il bianco, e 6, 7 e 8, per il nero.
Il pezzo che raggiunge l'ultima fila di fronte, fermandosi lì, sarà promosso a dama, un pezzo di eccezionale mobilità e che in un gran numero di casi rappresenta un vantaggio decisivo.
Negli scacchi, un pedone che raggiunge l'ultima fila di fronte sarà promosso a regina (donna). Nella dama, un pezzo che esegue un'impresa identica sarà promosso a dama (re).
Nella dama, l'occupazione del centro (quadretti d4, f4, c5 ed e5) è di grande importanza strategica.
Se il giocatore ha più di una possibilità di cattura, deve eseguire la mossa che cattura il maggior numero di pezzi.
Siamo una nazione indipendente.
Nel 1992, l'apparentemente imbattibile campione mondiale di dama Marion Tinsley (1927-1995) ha difeso il suo titolo contro il programma per computer CHINOOK in una serie di partite, di cui ha vinto 4, perso 2 e pareggiato 33. Questo incontro ha segnato la prima volta in storia che un campione del mondo, umano, ha difeso il suo titolo contro un computer.
La dama internazionale, una delle varianti più conosciute della dama, si gioca su una scacchiera di 100 quadretti (10x10), ed ogni giocatore inizialmente ha 20 pezzi.
Poiché i loro tavoli da gioco sono identici, dama e scacchi sono stati spesso confrontati tra loro.
Un giocatore può arrendersi se determina che la sua posizione è senza speranza e la sconfitta è imminente o inevitabile.
L'immaginazione non genera follia... I poeti non impazziscono, ma i giocatori di scacchi sì.
Gli scacchi sono come guardare attraverso un oceano. Dama è come guardare in un pozzo.
Gli scacchi sono più difficili da imparare della dama, ma la dama è in realtà molto più difficile degli scacchi.
"Il tavolo da gioco del Go è a scacchi, ma non ha quadretti chiari e scuri come una scacchiera. In Go, i pezzi non sono posti su ""quadretti"", ma all'intersezione di linee, orizzontali e verticali, disegnate sul tavolo."
Nel gioco del Go, due giocatori, a turno, posizionano pietre bianche e nere su un tavolo inizialmente vuoto, per garantire la proprietà degli spazi sul campo di gioco. Il vincitore è il giocatore che ha ottenuto la maggiore conquista territoriale.
In una partita al Go, il Nero fa la prima mossa, cioè mette la prima pietra sul tavolo. In un gioco di vantaggio, tuttavia, il Bianco gioca per primo.
Sto imparando un vecchio gioco cinese.
Le intersezioni vuote adiacenti a una pietra sono i suoi gradi di libertà (1 minimo, 4 massimo). Una pietra che non ha grado di libertà non può rimanere sul tavolo.
Se c'è vita intelligente al di fuori della Terra, sicuramente giocano a Go.
Il gioco di Go è molto popolare in Corea sotto il nome di baduk.
Ci sono tavoli Go di varie dimensioni. Per il principiante, è consigliabile iniziare a giocare con il più piccolo.
Il Nero mette la prima pietra su D5 e il Bianco risponde mettendo la sua prima pietra su F5. La disputa per il territorio inizia vicino al centro del tavolo.
Esisto.
C'erano tre territori da 9 punti: uno, al centro del tavolo, circondato da 12 pietre bianche; un altro, sul lato destro, circondato da 9 pietre nere; e un altro, nell'angolo in alto a sinistra, circondato da 6 pietre nere.
Il Nero ha risposto all'attacco del Bianco sul lato di Re contrattaccando al centro.
La dimensione standard del tavolo di Go è 19x19. Vengono utilizzate anche altre dimensioni del tavolo come 13x13 o 9x9, di solito da principianti o giocatori che desiderano giochi più brevi.
Le dimensioni del tavolo non influiscono sulle regole.
Le linee del tavolo hanno intersezioni ovunque si incrocino o si toccano. Ogni intersezione è chiamata punto, anche se si trova su un angolo o su un bordo del tavolo.
Il Go si gioca sui punti del tavolo, non sui quadretti.
Due punti collegati da un segmento si dicono adiacenti.
Le pietre che sono tutte adiacenti l'una all'altra si dicono una catena.
Puoi giocare a Go usando qualsiasi cosa tu abbia, come fiches da poker, perline, bottoni, monete, ecc. Non è necessario utilizzare le pietre Go.
Un giocatore può passare invece di giocare una pietra nel proprio turno.
Una partita di Go inizia con un tavolo vuoto e il Nero gioca per primo a meno che non giochi con un handicap.
L'handicap rende Go più divertente per i giocatori con qualche differenza di abilità.
La pietra bianca era quasi completamente circondata. C'era solo un posto libero adiacente. Quindi la pietra aveva una sola libertà.
La mossa del Nero occupa l'ultima libertà della pietra bianca, circondandola. Viene così catturata e sarà rimossa dal tavolo.
La mossa del nero occupava l'ultima libertà che era rimasta a cinque pietre bianche, su due catene. Quelle cinque pietre furono così catturate e rimosse.
Non puoi fare una mossa che ripete una posizione precedente sul tavolo. Questa regola impedisce ai giocatori di catturare e riprendere una pietra a tempo indeterminato in entrambe le direzioni.
Alcuni termini della lingua giapponese sono spesso usati nella descrizione di Go perché questo gioco, sebbene sia nato in Cina, è stato introdotto in Occidente attraverso il Giappone.
Una pietra nera ha catturato una pietra bianca, che è stata rimossa dal tavolo. Alla pietra nera è rimasta una sola libertà. Alla mossa successiva, se una pietra bianca occupasse lo stesso punto, ora vuoto, catturerebbe quella pietra nera, ma ciò non era permesso, perché ciò avrebbe ripetuto l'ultima posizione sul tavolo.
La seconda volta dopo la cattura della sua pietra da parte del Nero, il Bianco è stato in grado di occupare il punto da cui è stata presa la pietra, poiché tra queste due mosse la posizione sul tavolo è cambiata. La cattura della pietra nera, in quell'unico momento, era permessa.
Un gruppo di pietre è in atari se ha una sola libertà, trovandosi così minacciato di cattura alla mossa successiva.
Quelle tre pietre bianche erano in atari perché il nero poteva catturarle in una sola mossa.
Mantieni le tue pietre collegate.
Fatta eccezione per alcune nuvole sottilissime, il cielo era limpido e azzurro.
Separa le pietre del tuo avversario.
Una scala è una sequenza di mosse, a zigzag, in cui un attaccante insegue un gruppo in atari su tutto il tavolo.
Se non conosci le scale, non giocare a Go.
Gioca velocemente, perdi velocemente.
Tom sta perdendo i suoi denti.
Nel gioco del Go, la regola del ko (termine che in giapponese significa eternità) impedisce di ripetere all'infinito tra intersezioni adiacenti, ora la cattura di una pietra da parte di un giocatore, e quindi la cattura della pietra che cattura da parte dell'avversario.
Il nero gioca in E8 e cattura la pietra bianca in D8. In E8, la pietra nera è in Ko, cioè, nella prossima mossa, al Bianco sarà proibito catturarla giocando in D8. Il Bianco quindi gioca in E2, praticamente costringendo il Nero a giocare in E1. Ora il Bianco può giocare D8 e catturare la pietra Ko.
Per riguadagnare Ko, il Nero ora costringe il Bianco a giocare altrove sul tavolo e, alla mossa successiva, ripete l'attacco precedente. E la lotta continua così, in quella che viene chiamata la battaglia di Ko.
In una battaglia di Ko ci sono diverse mosse di natura strategica praticamente su tutto il tavolo.
Ko non è solo una regola restrittiva del Go, ma un'emozione in più in ogni partita.
La partita si è conclusa quando i due giocatori hanno deciso che non c'era altra mossa da fare.
Esercizio interessante: con 43 mosse, il Nero cattura tutte le pietre bianche (25) disposte in 4 gruppi (3+9+8+5) sul tavolo.
Se un gruppo di pietre, anche se completamente circondato da pietre avversarie, ha all'interno due spazi separati, o due occhi, dove l'avversario non può giocare, non verrà catturato – è considerato un gruppo vivo.
L'utilità di un vaso sta nella sua vacuità.
"I gruppi di pietre collegate possono avere forme e dimensioni diverse. Sono i ""pezzi"" usati dai giocatori nella pratica del Go."
Grazie all'esclusivo sistema di handicap di Go, puoi giocare alla pari con chiunque nel mondo.
Più leggo di Go, più questo gioco mi sembra interessante.
Go è il gioco più antico, più semplice e più complesso del mondo.
In Go, il gioco inizia quando un giocatore prende una pietra da una ciotola e la posiziona sul tavolo.
Le pietre venivano collegate lungo le linee come perline su un filo.
"Una libertà interiore in cui l'avversario può ancora giocare, catturando parte del gruppo che circonda questa libertà, è chiamata ""occhio falso"" o ""occhio carente""."
Un gruppo con un solo occhio non è vivo.
Man mano che il tavolo si riempie durante il gioco, alcuni gruppi sopravvivono e altri no.
I gruppi con sette o più punti di territorio possono solitamente formare due occhi quando vengono attaccati, a meno che non ci siano debolezze strutturali.
Le giocate corrette e accurate con cui mettere al sicuro un gruppo, o uccidere il gruppo avversario, sono studiate a fondo da tutti i giocatori forti.
Chiudi gli occhi, rilassati e lascia correre la tua immaginazione e le tue emozioni.
Ci sono molte leggende sulle origini del gioco Go, tutte risalenti all'antica Cina.
Un territorio, ovvero un gruppo di intersezioni vuote, viene conquistato circondandolo su tutti quattro i lati (in alto, in basso, a destra e a sinistra).
Si guadagna un punto per ogni pietra dell'avversario catturata.
Se dovessi iniziare una partita mettendo una pietra al centro del tavolo, in quel momento avrebbe quattro libertà.
C'è molta strategia nel gioco di Go. Può essere visto come una grande battaglia tra due eserciti.
La regola Ko è stata introdotta per evitare che un gioco venga tenuto in posizione da movimenti ripetitivi che potrebbero durare indefinitamente.
Se un gruppo di pietre non può creare più di un occhio, allora è vulnerabile alla cattura poiché non può difendersi.
Una pietra può rimanere in atari fino alla fine del gioco, a seconda delle esigenze di entrambi i giocatori.
Il parco era enorme; ci siamo quasi persi lì.
Ha paura del buio; non lasciarlo lì.
Indovina cosa.
"I giocatori professionisti di Go vengono ""classificati"" in base al loro livello di abilità."
Gli inglesi si stringono la mano per salutare.
La risposta è facile da indovinare.
Dopo aver giocato una pietra, non provare mai a spostarla in un'altra posizione. Nessuna pietra può essere spostata dopo essere stata giocata.
Il mediatore ha chiesto agli ascoltatori indisciplinati di smettere di molestare l'oratore.
Fare tutto il prima possibile è impossibile!
In un'area di otto punti, nell'angolo in alto a sinistra del tavolo, il Bianco aveva cinque pietre morte, il che significa che non potevano evitare la cattura e quindi erano prigioniere.
"C'erano sei punti ""dame"": non appartenevano a nessuno dei due giocatori, poiché né il Bianco né il Nero erano riusciti a conquistarli."
Poiché il Nero ha il vantaggio di fare la prima mossa, il Bianco di solito inizia il gioco con alcuni punti aggiuntivi, komi, generalmente 6.5 nel sistema di regole giapponese e 7.5 in quello cinese.
Una pietra che cattura può non avere libertà finché le pietre catturate da lei non vengono rimosse.
Una scala è una tecnica per catturare le pietre. Ad ogni passo, l'attaccante riduce le libertà del difensore da due a una.
Seki è una sorta di simbiosi in cui due gruppi vivi condividono libertà che nessuno dei due può colmare senza morire.
Arthur Lee Samuel, un informatico americano, è stato un pioniere nel campo dei giochi per computer, dell'intelligenza artificiale e dell'apprendimento automatico.
L'apprendimento automatico è una branca dell'intelligenza artificiale il cui scopo è fornire ai computer la capacità di apprendere senza essere programmati.
L'intelligenza artificiale è la scienza e l'ingegneria di creare macchine in grado di svolgere funzioni identiche a quelle svolte dal cervello degli animali.
Come predisse Alan Turing a metà del ventesimo secolo, le macchine sono già in competizione con gli uomini in molte aree dell'intelligenza.
L'intelligenza è la capacità di comprendere idee complesse, di adattarsi efficacemente all'ambiente, di apprendere dall'esperienza, di impegnarsi in varie forme di ragionamento e di superare gli ostacoli.
L'intelligenza è un termine che generalmente si riferisce alla capacità cognitiva, cioè al processo cerebrale di percepire, analizzare, registrare e ricordare le informazioni catturate attraverso i cinque sensi.
L'Intelligenza Artificiale ha le sue basi in Matematica, Ingegneria, Economia, Psicologia, Filosofia, Linguistica e Neuroscienze.
Nessuno ha perso.
L'intelligenza artificiale farà sparire questi lavori?
Il problema più grande con l'intelligenza artificiale è che non puoi spaventarla!
L'intelligenza artificiale è una branca dell'informatica che si occupa della meccanica del ragionamento e dell'apprendimento automatico.
Ora che c'è l'intelligenza artificiale, la tua intelligenza è irrilevante.
L'intelligenza artificiale sta cambiando il mondo.
L'intelligenza artificiale sta conquistando il mondo.
Non abbiamo ancora un'intelligenza artificiale in grado di risolvere questo tipo di problemi.
Fino a quando non conosciamo gli elementi costitutivi dell'intelligenza umana, non possiamo creare intelligenza artificiale.
Ci sarà spazio per l'umanità in un mondo gestito da macchine intelligenti?
Nell'ottobre del 1957, l'Unione Sovietica mise in orbita il primo satellite (Sputnik in russo) costruito dall'uomo.
La Cina sta aumentando drasticamente i suoi investimenti nella ricerca e nello sviluppo dell'intelligenza artificiale.
Profondi cambiamenti nei mercati del lavoro – e gravi effetti socio-psicologici sulle persone – si verificheranno quando l'intelligenza artificiale assumerà le funzioni dei posti di lavoro umani in tutti i settori.
La minaccia per i posti di lavoro sta arrivando molto più velocemente di quanto previsto dalla maggior parte degli esperti di intelligenza artificiale.
L'intelligenza artificiale minaccia di estinguere i posti di lavoro sia delle persone poco istruite che di quelle altamente istruite.
Il giorno in cui AlphaGo ha battuto Ke Jie, l'apprendimento profondo ha detronizzato il miglior giocatore di Go che l'umanità abbia mai avuto.
L'apprendimento profondo è una sottoarea del apprendimento automatico, che a sua volta è una sottoarea dell'intelligenza artificiale (IA).
Lo scopo delle persone che sviluppano l'IA è imitare l'intelligenza umana, non ricrearla.
Un computer non pensa, nel senso stretto del termine, ma sembra pensare, rispetto alle operazioni di natura logico-matematica dell'intelligenza.
Un algoritmo è un insieme di regole e procedure logiche perfettamente definite che portano alla soluzione di un problema in un numero finito di passaggi.
Ci vorrà un po' prima che appaia un robot in grado di vedere, camminare, parlare, scrivere, riprodursi ed essere consapevole della propria esistenza?
Ricercatori americani hanno sviluppato un sistema di intelligenza artificiale per generare automaticamente frasi allo scopo di comporre poesie! Il sistema è stato addestrato utilizzando una raccolta di testi di circa 12.000 e-book (circa 80 milioni di frasi), per lo più di narrativa.
L'intelligenza artificiale debole si riferisce alla costruzione di macchine e software parzialmente intelligenti, il cui funzionamento non fa a meno dell'intervento umano.
I filippini non sono come gli svizzeri.
Sulle rive dell'Indo, i tempi antichi hanno dato intelligenza a tutte le forze della Natura, creando così innumerevoli divinità, tra cui Kaissa, la dea degli scacchi.
"I romani conoscevano un gioco, forse simile agli scacchi, chiamato ""ludus latrunculorum"" – un gioco di briganti."
L'euristica è una ricerca effettuata attraverso il ragionamento analitico.
Ray Kurzweil vive in un sobborgo di Boston.
Gli esseri viventi sono robot di diversi tipi creati dall'Intelligenza Divina (ID).
I maiali grugniscono.
La lingua dell'Europa è la traduzione.
Il cervello è l'hardware e la mente è il software.
Dimostra che non è un pollo.
L'intelligenza artificiale soppianterà l'intelligenza umana?
Presto, la ricerca neuroscientifica ci libererà da gravi malattie neurologiche come il Parkinson e l'Alzheimer.
I bambini si divertono a disegnare.
Vorrei viaggiare in Belgio.
Non so cosa porterà il domani.
Faccio anche lezioni di portoghese brasiliano.
Premi invio.
La correlazione quantistica trascende lo spaziotempo.
Mentre l'IA sondava i limiti del gioco che avevano passato la vita a padroneggiare, i più grandi giocatori del mondo hanno fatto quello che potevano: hanno guardato e imparato.
Ogni parola è un uccello che insegniamo a cantare.
Sia la parola che l'immagine rappresentavano una mela in linee.
I passeggeri stanno salendo sul treno.
Non sa dove vive Mary.
L'intelligenza artificiale non solo ha elaborato i dati più velocemente di quanto sia umanamente possibile; ha anche rilevato aspetti della realtà che gli umani non hanno rilevato, o forse non sono in grado di rilevare.
È una poesia famosa.
Stiamo avanzando verso la conoscenza? O la conoscenza ci sta allontanando?
"Se l'IA ""pensa"", o si avvicina al pensiero, noi chi siamo?"
Magnus Carlsen è conosciuto come uno dei più grandi talenti scacchistici mai vissuti. Divenne un grande maestro all'età di 13 anni, 4 mesi e 27 giorni. Ha vinto numerosi tornei ed è stato il giocatore numero uno al mondo ininterrottamente dal 2011.
"Richard Feynman ha detto che l'esperimento delle due fenditure contiene ""l'unico mistero"" della meccanica quantistica."
Tutti gli esseri pulsano, dalle minuscole particelle elementari alle galassie giganti.
La teoria quantistica fornisce la descrizione matematica che predice correttamente i risultati delle osservazioni che scegliamo di fare.
Io, l'Energia Suprema, sono lo stesso dell'Intelligenza Suprema. Siamo Uno e Due allo stesso tempo, poiché siamo al di là delle restrizioni logiche e dei limiti delle leggi.
La teoria quantistica descrive il mondo in termini matematici.
La guerra è durata quattro anni.
La saggezza mi dice che non sono niente, l'amore mi dice che sono tutto. Tra i due scorre la mia vita.
I nuclei atomici sono piccoli magneti con un polo nord e un polo sud.
Forse il libero arbitrio è un'illusione e il mondo è completamente deterministico, come direbbero alcuni.
L'opposto di un fatto è falsità, ma l'opposto di una profonda verità può benissimo essere un'altra profonda verità.
In diversi punti durante il gioco, stavo pensando: come si sarebbe avvicinato AlphaZero a questo?
AlphaZero è molto esigente riguardo alle sue aperture: riproduce solo il meglio del meglio e il modo in cui si avvicina ad esse ha prodotto nuovi progressi nella teoria dell'apertura.
AlphaZero è un tipo totalmente nuovo di computer per scacchi creato dalla società britannica di intelligenza artificiale (AI) Deep Mind.
AlphaZero è un giocatore di scacchi che ha sviluppato il suo stile creativo esclusivamente giocando contro se stesso.
Con una luce laser adeguata, possiamo vedere i singoli atomi ad occhio nudo, proprio come vediamo i granelli di polvere in un raggio di sole.
"Alcuni fisici considerano seriamente la possibilità che la meccanica quantistica suggerisca una misteriosa connessione dell'osservazione ""cosciente"" con il mondo fisico."
Secondo Eugene Wigner, premio Nobel per la fisica, la percezione umana potrebbe effettivamente – in qualche modo inspiegabile – “estendere la sua portata” e cambiare lo stato fisico di un sistema.
L'ipotesi che gli oggetti macroscopici possano rimanere, se non osservati, in uno stato di sovrapposizione è falsa.
L'intreccio con il mondo costituisce un'osservazione.
Peccato che Schrödinger non sia in giro per vedere il crescente interesse per il suo gatto.
Quello che volevo davvero era passare la mia vita immaginando qualcosa di trascendente.
Tom paga bene.
Sono cresciuto parlando svedese e inglese, ho imparato il tedesco e lo spagnolo a scuola, il portoghese e il rumeno attraverso due matrimoni e un po' di russo, francese e mandarino per divertimento.
Ma l'intelligenza artificiale mi sta raggiungendo e, dopo un grande passo avanti nel 2016, non c'è quasi nessun linguaggio che io possa tradurre meglio del sistema di intelligenza artificiale sviluppato dal team di Google Brain.
La nozione di algoritmo è al centro di tutta l'informatica.
Tutto ciò che amiamo nella civiltà è il prodotto dell'intelligenza umana.
Domani (26/11/2021) Ian Nepomniachtchi avrà i pezzi bianchi contro Magnus Carlsen nella sua prima partita per il World Chess Championship.
Lo incontro si giocherà in 14 partite, con il classico controllo del tempo. Il primo a raggiungere i 7,5 punti sarà il vincitore.
Pharmako AI è il titolo del primo libro scritto da un umano (K Allado-McDowell) in collaborazione con un'intelligenza artificiale (GPT-3).
Le informazioni codificate digitalmente nel DNA e i complessi circuiti e sistemi di elaborazione delle informazioni che operano nelle cellule viventi sono spiegati al meglio dall'attività di una vera intelligenza di pianificazione.
Proprio come le iscrizioni sulla Stele di Rosetta indicano l'attività di un antico scriba e un programma per computer indica un programmatore, ho sostenuto che il codice digitale scoperto all'interno della molecola del DNA suggerisce l'attività di una mente pianificatrice all'origine della vita.
Per Newton, come per Boyle e Cartesio, c'erano leggi di natura solo perché c'era stato un Legislatore (Divino).
Un pareggio ieri, un altro oggi. Carlsen 1, Nepo 1. Avremo un vincitore domani?
Non voglio più fare una vita da cani.
Terza partita, terzo pareggio. Carlsen 1.5 Nepo 1.5. Domani sarà un giorno di riposo.
L'uomo non può sopportare una vita senza senso.
Il cervello è una rete neurale che si aggiorna con ogni compito appreso.
La scacchiera è il mondo; i pezzi sono i fenomeni dell'universo; le regole sono quelle che chiamiamo le leggi della natura.
La figura della regina è stata progettata in modo unidimensionale per la maggior parte del tempo nella storia. Solo alla fine ha avuto un po' di profondità.
L'Intelligenza Artificiale (IA) è la più grande prova finora prodotta dall'Intelligenza Umana (IU), dell'esistenza di un'Intelligenza Trascendentale (IT).
La quarta partita, il quarto pareggio. Carlsen 2, Nepo 2. Quando avremo un vincitore?
La combinazione è la poesia degli scacchi.
Quinta partita, quinto pareggio. Carlsen 2.5 Nepo 2.5. Nessuna emozione finora. Continuerà così fino alla fine? Domani, giovedì, è un giorno libero.
Tutto indica che gli scacchi continueranno ad essere un campo di sperimentazione per l'intelligenza artificiale per molti anni.
Il mondo degli scacchi è affascinante, misterioso, divertente, profondo.
Perché le nuvole piangono?
Il personaggio più importante degli scacchi nel mondo di lingua spagnola nella seconda metà del XX secolo è stato senza dubbio Miguel Najdorf.
Miguel Najdorf è morto nel luglio 1997, a Malaga, all'età di 87 anni.
Felice Nowruz!
Felice Nowruz!
Settima partita (04.12.2021). Un'altra apertura spagnola. Sesto pareggio. Nepomniachtchi (bianco) 3 - Carlsen (nero) 4.
Possiamo discutere sul fatto che Magnus sia il più grande giocatore di tutti i tempi, ma non c'è dubbio (almeno a mio avviso) sul fatto che sia il giocatore più forte di tutti i tempi.
Sono uno studente di questa scuola.
Contro una difesa Petroff non molto abilmente giocata da Ian Nepomniachtchi, Magnus Carlsen ha ottenuto la sua seconda vittoria nella partita del Campionato del Mondo FIDE-2021 a Dubai. Ora: Carlsen 5 - Nepo 3.
Il DNA è come un programma per computer, ma molto, molto più avanzato di qualsiasi software mai creato.
Questo è l'enigma del DNA, il mistero dell'origine delle informazioni necessarie per costruire il primo organismo vivente.
Il DNA è la molecola dell'ereditarietà.
Deka matĉo, alia rusa (Petroff) defendo, sepa remizo. Carlsen 6.5 - Nepo 3.5. Morgaŭ, ĵaŭdo estas libera tago.
L'eterno paradosso delle massime prestazioni negli scacchi, o in qualsiasi altra impresa, è sapere come capitalizzare i propri fallimenti e andare avanti come se fossi invincibile. È necessario imparare e dimenticare immediatamente.
Le informazioni digitali contenute nel DNA sono solo una parte di un complesso sistema di elaborazione delle informazioni, una forma avanzata di nanotecnologia che rispecchia e supera la nostra per complessità, densità di archiviazione e logica di progettazione.
"Francis Collins descrive il genoma come il ""libro della vita""."
Il genoma è l'insieme completo dei geni che si trovano sui cromosomi di ogni cellula di un essere vivente.
Nel 1869, Friedrich Miescher, figlio di un medico svizzero, scoprì quello che in seguito sarebbe stato chiamato DNA.
La vita non consiste solo di materia ed energia, ma anche di informazioni.
Entrambi sono possibili.
Magnus Carlsen ha mantenuto il titolo di campione del mondo di scacchi. Con quattro vittorie e sette pareggi in undici partite, ha sottomesso per 7,5 x 3,5 lo sfidante Ian Nepomniachtchi, che durante la competizione ha commesso alcuni gravi errori.
Le proteine sono costituite da molecole più piccole chiamate amminoacidi.
En chimie, la caractéristique des enzymes (et des catalyseurs) de participer à certaines réactions chimiques est appelée spécificité.
La capacità di memorizzazione delle informazioni del DNA è molte volte superiore a quella dei chip di silicio più avanzati.
Quando inizi a mettere i chip nel bestiame, finisci per praticare l'identificazione elettronica di ogni essere umano.
Un libro davvero impressionante – Signature in the Cell, di Stephen C. Meyer. Mostra come opera un'intelligenza trascendentale nella cellula.
"La selezione naturale spiega ""solo la sopravvivenza del più adatto, non l'arrivo del più adatto""."
Qual è la grande differenza tra supporre che Dio faccia specie variabili o che faccia leggi per quali specie variano?
Tutti disegniamo quando siamo bambini, e poi alcuni smettono di disegnare e altri no.
Prima che la materia (l'universo) iniziasse ad esistere, doveva esserci una mente per concepirla e organizzarla.
Il laptop offre tecnologia all'avanguardia a un prezzo accessibile.
La scienza deve continuare a cercare di identificare l'intelligenza responsabile del software della vita?
"Io non l'ho letto, ma chiunque abbia letto il libro ""Sull'origine delle specie"" garantisce che Charles Darwin afferma che tutti gli esseri viventi – piante, insetti, rettili, uccelli, dinosauri, balene, uomo – discendono da un comune antenato, da cui si sono evoluti, diversificandosi secondo una legge che chiama ""selezione naturale""."
La cella dispone di un sistema per l'elaborazione delle informazioni memorizzate.
La produzione di proteine richiede DNA, ma la produzione di DNA richiede proteine.
I limiti della mia lingua limitano il mio pensiero. Posso solo dire che so qualcosa se so esprimerlo a parole.
Codificate in un alfabeto di quattro lettere nei due filamenti intrecciati della molecola del DNA sono le istruzioni per rendere tutte le proteine, ognuna con la sua specifica funzione, necessarie per sostenere la vita.
L'algoritmo che una cellula segue quando produce una proteina è estremamente complesso. In parole povere, le informazioni codificate – parole di quattro lettere – immagazzinate nel DNA vengono copiate, tradotte in una lingua il cui alfabeto ha venti lettere, editate e trasmesse all'area in cui la proteina è assemblata.
Preferisco imparare la lingua letteraria, invece del linguaggio colloquiale o del gergo. Ho incontrato altri appassionati di lingue che sono esattamente l'opposto.
"I ricercatori di IA (intelligenza artificiale) dovrebbero stare attenti a promuovere un IA ""amica"", non un IA ""ostile""."
L'intelligenza artificiale (IA) sarà un giorno in grado di creare un linguaggio artificiale utilizzabile dagli umani? Sarebbe meglio di un linguaggio naturale?
In sei anni, Anatoly Karpov e Garry Kasparov hanno giocato uno contro l'altro cinque incontri (144 partite, 5540 mosse) per il campionato mondiale di scacchi.
Il segreto degli combinazioni sta nel riconoscere i motivi che ne identificano gli elementi.
La prima gara ufficiale per il titolo di Campione del mondo di scacchi (un incontro da 24 partite) ebbe luogo a New York, Saint Louis e New Orleans tra Wilhelm Steinitz (il vincitore) e Johannes Zukertort, nel 1886.
Ci impariamo di più da una partita persa che da cento vinte.
La teoria scientifica più efficace e potente mai prodotta dall'umanità è un mistero.
Senza fare domande, nessuno impara niente.
La fisica non descrive il mondo; descrive ciò che sappiamo del mondo.
Voglio una teoria fisica che spieghi la struttura dell'universo, che chiarisca cosa sia un osservatore all'interno di un universo, non una teoria che faccia dipendere l'universo da me che lo osservo.
La teoria quantistica descrive la manifestazione reciproca delle cose.
La teoria quantistica ci invita a vedere il mondo fisico come un insieme di relazioni i cui nodi sono gli oggetti.
La velocità è una relazione tra due oggetti.
Da due sfere della stessa dimensione (una di ferro, l'altra di legno) che cadono dalla sommità di una torre, quella di ferro, perché ha una maggiore carica gravitazionale (perché è più pesante), viene attratta con più forza, ma, d'altra parte, proprio perché ha più massa (inerzia), offre una maggiore resistenza alla caduta. Risultato: entrambe toccano terra contemporaneamente, come ha dimostrato Galileo.
Un enigma è qualcuno o qualcosa che è difficile da capire o spiegare.
La vera natura della realtà trascende sia la nozione di esistenza che quella di non esistenza.
Un vero balletto sincronizzato di ingegneria nanomolecolare opera nelle nostre cellule, sfidando la comprensione umana.
Assolutamente nulla neanche si avvicina alle cellule in termini di contenuto e qualità delle informazioni.
C'è una nuova variante del coronavirus.
Grazie a un insieme di tecnologie e tecniche innovative, giorno dopo giorno vengono rivelate nuove meraviglie del mondo biologico.
Le cellule sono città multimolecolari cibernetiche, piene di macchine hi-tech, centrali elettriche e persino nanorobot.
Le nuvole sono ammassi di goccioline d'acqua condensate dal vapore acqueo.
L'acqua può esistere come solido, liquido e gas nelle condizioni ambientali esistenti sulla superficie terrestre.
Per me la parola Dio è sinonimo di Intelligenza Trascendentale.
Se Darwin vivesse oggi, immaginerebbe che il sofisticato sistema di elaborazione delle informazioni che la nostra tecnologia avanzata ci permette di vedere in azione nelle cellule sia nato casualmente e alla cieca e per selezione naturale?
Molecole pienamente in grado di trasmettere e immagazzinare informazioni genetiche [dovrebbero essere] già disponibili per il primo essere che ha abitato questo pianeta.
Poiché le piante usano l'acqua continuamente, ma nella maggior parte dei luoghi piove solo occasionalmente, la capacità di trattenere l'acqua dei suoli è essenziale per la sopravvivenza delle piante.
Non posso credere che il codice genetico sia nato dal caso e dalla selezione naturale.
Né posso credere che l'uovo di gallina (o la gallina dall'uovo?) sia sorto per puro caso e si sia evoluto per selezione naturale lenta, graduale e non diretta.
Ho chiesto a un mio amico se credeva nella teoria del big bang. Mi ha risposto: - Certo! L'universo è una grande esplosione... di intelligenza!
Il velo dell'ignoranza si sta assottigliando.
Reazione di un darwinista che legge sul processo di fecondazione umana in un libro di biologia molecolare: - Come è potente la selezione naturale! La mente dell'autore di questo libro si è evoluta dalla mente di un primate!
"La capacità della ""natura"" di prevedere e fornire sembra insormontabile."
Senza membrane stabili dotate di canali operati da proteine, non ci sarebbero cellule. Ma senza cellule, non ci sarebbero proteine ​​in grado di formare canali di membrana.
I padri della scienza moderna – Copernico, Galileo, Keplero, Newton, Boyle e molti altri – videro chiare prove del disegno nell'universo e, di fatto, furono ispirati a scoprire le leggi della natura dalla loro fede in un legislatore trascendente.
Secondo Tom, la teoria dell'evoluzione attraverso mutazioni casuali e selezione naturale non è convincente per diverse ragioni, la più importante delle quali è l'esistenza del DNA. Tra gli altri punti inaccettabili, aggiunge Tom, questa teoria afferma che la mente umana – Socrate, Platone, Aristotele, Galileo, Newton, Shakespeare, Cartesio, Da Vinci, Mozart, Einstein, lo stesso Darwin – si è evoluta dalla mente di un primate non identificato, che sarebbe il nostro antenato
La teoria dell'evoluzione per mutazione casuale e selezione naturale non vede la presenza estremamente ovvia di un'intelligenza pianificatrice nell'universo.
Avevo un amico che me l'ha detto, o qualcosa di simile, una volta. È stato scioccante.
Molti eretici, streghe e atei furono bruciati sul rogo dell'Inquisizione. Oggi, lo scienziato che incautamente dichiara di credere in un'intelligenza soprannaturale sarà discriminato dai suoi pari materialisti e perseguitato nella sua carriera professionale.
Senza gli esperimenti e la matematica, non avremmo mai capito ciò che capiamo.
Devi ammettere che non percepisci nessun momento di per sé isolato dal movimento.
Quattordici miliardi di anni fa, l'universo era una palla di fuoco compressa.
La meccanica quantistica è nata quando si è scoperto, nei primi anni del XX secolo, che le particelle subatomiche possono comportarsi come onde e che le onde luminose possono comportarsi come particelle.
Sto imparando che il mondo consiste solo di relazioni quantistiche. Materia, spazio, tempo non esistono.
Il peruviano Esteban Canal (1896-1981) ha vinto il titolo di gran maestro di scacchi nel 1977, all'età di ottantuno anni!
Si può dire che il Big Bang sia stato il creatore dell'universo, della vita e delle leggi naturali che li governano?
In che modo una singola cellula crea un essere vivente che alla fine acquisirà la sua forma specifica?
Un gene è una sostanza chimica, o una molecola, capace di codificare, immagazzinare e trasferire informazioni tra organismi.
Da un'estremità all'altra, la molecola di DNA misura un millesimo di milesimo di millimetro. Un milione di eliche disposte una accanto all'altra entrerebbero in questa lettera: o.
La molecola del DNA è molto sottile e lunga. Se volessimo disegnarla su una scala in cui fosse lo spessore di un filo da cucito, la molecola sarebbe lunga circa duecento chilometri.
Tommaso era ateo. Ora sta studiando biochimica e si è convinto che qualcosa come le molecole di DNA e RNA non possono essere il prodotto di leggi e forze naturali generate dal Big Bang.
Come la partitura principale di una sinfonia affascinante e complessa, il genoma contiene le istruzioni per lo sviluppo e il mantenimento degli organismi.
Due cellule (uno spermatozoo e un ovulo) si uniscono per formare una nuova cellula (l'embrione), che si replica dividendo in progressione geometrica, fino a formare un essere umano, che conta circa 37 trilioni di cellule.
I singoli geni specificano funzioni individuali, ma la relazione tra i geni permette la fisiologia.
Il genoma umano è la ricetta che specifica un essere umano.
Thomas capisce che le leggi e le forze naturali, lo spazio-tempo, i campi elettromagnetici e gravitazionali, l'energia, gli atomi, le stelle, le galassie, la vita - in breve, tutto ha avuto origine in una singolarità indescrivibile che è misteriosamente esplosa: il Big Bang.
I materialisti spiegano l'origine dell'universo e della vita attribuendo tutto all'esplosione enigmatica di un'incredibile singolarità.
Fondamentalmente, una sostanza chimica medicinale non è altro che una molecola che permette un cambiamento terapeutico nella fisiologia umana.
Com'è bella l'umanità! O coraggioso nuovo mondo, che ha persone simili!
Mi hai detto di farlo.
Ogni giorno della vita è una nuova vita.
La Luna dirige le maree e le correnti marittime del nostro pianeta, impedendo il ristagno dell'acqua nei nostri mari e oceani.
Questa borsa costa il prezzo di due computer.
Chiunque creda che l'intelligenza cosciente provenga dal Big Bang è capace di credere a qualsiasi cosa.
Nessuno di noi ha tutte le informazioni rilevanti, quindi man mano che la nostra conoscenza cresce, alcune idee si dimostreranno giuste e altre sbagliate.
Il tempo rallenta ad alta velocità e lo spazio si piega in presenza di campi gravitazionali.
Una singolarità è un vicolo cieco termodinamico e non spiega l'origine dell'universo.
Dio ha dovuto costruire miliardi di galassie perché Adamo potesse esistere, dopo tutto!
Sulla Terra, le forze di gravità e di attrito dissipano l'energia cinetica di un corpo in movimento e ne provocano l'arresto.
Piccole lune, asteroidi e comete, per esempio, sono troppo piccole perché la gravità dia loro la forma di una sfera.
Una delle tante cose affascinanti degli oggetti nel nostro universo è che tutti sembrano ruotare.
Spiegare qualcosa significa descrivere l'ignoto in termini del conosciuto.
Più l'universo sembra comprensibile, più sembra privo di significato.
Il mio giudizio non viene dalle stelle.
Oh Dio, potrei essere confinato in un guscio di noccioline e considerarmi il re dello spazio infinito.
Tutto ciò che vive viene da un uovo.
Non è la materia che genera il pensiero, ma il pensiero che genera la materia.
È possibile credere che le particelle subatomiche, così come le particolarissime forze che le portano a combinarsi per generare la materia, non siano opera di un'Intelligenza Soprannaturale?
L'ipotesi di un software in grado di funzionare come coscienza può essere del tutto esclusa.
La legge di Murphy è infallibile?
Siamo il centro dell'universo perché siamo il suo significato.
L'universo non sembra esistere senza un percettore di quell'universo.
Siamo gli specchi del mondo in cui abitiamo.
Come puoi non amare quando c'è solo una coscienza e sai che tu e l'altro non siete veramente separati?
Mi sento debole.
J. J. Thomson e suo figlio George Thomson ricevettero entrambi il premio Nobel per la fisica: il primo, nel 1906, per aver dimostrato che l'elettrone è una particella; il secondo, nel 1937, per aver dimostrato che l'elettrone è un'onda.
Il vero valore del momento presente è sempre da ricercare nell'attenzione che diamo a questo momento, non nel contenuto della nostra esperienza.
Non c'è sofferenza nelle profondità dell'amore, e non c'è mai stata.
"Qual è semplicemente il mistero di questo luogo chiamato ""qui""?"
Una coscienza pulita crea armonia.
Sono consapevole di esistere.
Sì, a gennaio fa caldo. È estate in Brasile.
Perché c'è così tanto spazio in questo universo e nella nostra coscienza? Da dove viene tutto questo spazio infinito?
Gli oggetti fisici sono in realtà costituiti principalmente da spazio. Anche le particelle subatomiche appaiono più come spazio che come cose.
Non c'è una prospettiva giusta o una prospettiva sbagliata da adottare per la consapevolezza. Sembra volerle provare tutte.
Tutto, dal pensiero o emozione più umana alla dimensione più cosmica dell'esistenza, è un aspetto dell'Essere.
Ogni esperienza è degna di indagine e della più profonda comprensione e amore.
Non ci sono separazioni. Un'unica Coscienza unisce tutti e tutto.
Che cosa sono se non la contrazione microscopica e temporanea dello Spazio Infinito?
Io ho scoperto la verità.
Ha provato a sedurmi.
La vita è sinonimo di ingegneria chimica di inconcepibile complessità, compartimentazione e organizzazione incredibilmente precisa. È assolutamente impossibile attribuirla al dio Caso e all'azione inconscia e cieca della dea Selezione Naturale.
Ogni cellula è un mondo vivente completo e altamente sofisticato a sé stante.
Il motore è rotto?
L'elaborazione delle informazioni permea tutti gli aspetti della vita.
Nel corso della vita di una persona, le cellule nervose crescono, si ritraggono, creano e interrompono le connessioni con altre cellule nervose.
I sistemi di segnalazione trasmettono informazioni all'interno delle cellule, tra cellule, tra organi, tra organismi interi, tra popolazioni di organismi e persino tra specie diverse in interi ecosistemi.
Ci sono fili a forma di pettine nelle cellule polmonari, il cui battito continuo spinge il muco e le infezioni fuori dai polmoni.
La dea Selezione Naturale sceglie ciecamente e inconsciamente, ma in modo sorprendentemente creativo, mutazioni casuali prodotte a lunghi intervalli di tempo dal dio Caso.
Il 13 febbraio sarò in grado di dire che ho 35 anni.
Le mucche da latte sono utili come animali
È incoraggiante vedere in alcuni libri moderni che gli scienziati stanno cominciando a rendersi conto che non tutti i processi sorprendentemente intelligenti della creazione, del mantenimento e dell'evoluzione della vita sono sorti solo per caso e selezione naturale.
Mentre il cosmo sembra infinitamente grande e il regno atomico infinitamente piccolo, la cellula sembra infinitamente complessa.
Nella vita delle singole cellule, possiamo percepire le radici della nostra stessa intelligenza.
Possiamo avere due letti.
Dove dovremmo cenare questa sera?
Quando nasceranno i gatti?
Tutti possono sentirmi bene?
Non molto speziato.
Sto parcheggiando nel parcheggio del cinema.
Parcheggiare di fronte all'hotel.
Gli enzimi sono responsabili della digestione, della respirazione, della fotosintesi e del metabolismo. Sono responsabili di formare tutti noi e tenerci in vita. Sono i motori della vita.
Quello che non posso creare, non lo capisco.
Dove passerai le tue prossime vacanze?
Si può dire che tutti gli scacchi si basano sulla combinazione.
Hai dei cerotti?
Le dirai dove ti fa male.
Prenderà un appuntamento dal dottore.
Con i capelli arruffati e gli abiti stropicciati, lo studente arrivato in ritardo aveva chiaramente dormito troppo.
L'universo è un grande sistema quantistico.
Questa è la strada più lunga della città.
Non abbiamo una macchina per il caffè in ufficio ma ne vogliamo una.
Al ristorante, ho mangiato un delizioso dessert al mango.
Ha troppe paia di scarpe e non sa mai quali mettersi.
Lo scacco matto è l'obiettivo finale del gioco ed è, quindi, il finale ideale di qualsiasi combinazione.
Ah, sì, è vero.
Ci sono circa sessanta specie di buceri.
Il Massachusetts Institute of Technology, meglio conosciuto come MIT, è uno dei più grandi centri scientifici del mondo.
La vita dipende dal lavoro di un incredibile insieme di macchine nanomolecolari.
La vita è un sistema chimico auto-replicante che si evolve come conseguenza della sua interazione con l'ambiente.
Ogni ragno è un genio versatile: progetta la sua tela come un architetto e poi esegue questo progetto da abile tessitore che è. È anche un chimico che può sintetizzare la seta impiegando un processo di produzione controllato da computer e quindi utilizzare la seta per la filatura.
Il ragno è così abile che sembra aver completato corsi di ingegneria strutturale, chimica, architettura e scienze dell'informazione.
L'auto è elettrica, quindi non fa rumore e non ha bisogno di benzina.
Il computer si spegnerà tra pochi secondi.
Hai un righello?
È un principiante in francese.
È difficile studiare da soli.
Hai un livello avanzato o principiante?
Voglio andare in una regione dove c'è l'oceano.
Faceva molto freddo durante la nostra notte nel deserto.
Questa attività è troppo pericolosa per te.
Aiutami per favore! Non mi sento bene.
Devi prenderti cura del tuo cuore.
Si sono innamorati appena si sono incontrati.
Quando lo rivedrai?
Quando sei innamorato, devi dirlo!
All'inizio, l'amore è solitamente semplice. Ma poi può diventare piuttosto complicato.
Il Toki Pona è la lingua artificiale più limitata e più difficile che conosco.
Mi racconta sempre la stessa storia.
Non so perché non smette di sorridere.
I libri di scacchi erano qualcosa di insostituibile per lui.
È sempre triste, quindi non sorride mai.
Mi sento male.
Il giovane vive a New York.
New York è una città.
Cos'è la California? La California è uno stato americano.
È uno stato?
C'è un'università a Roma.
Il giovane è a Roma?
Quante città ci sono in America?
La mia famiglia vive a Roma.
Vivo a New York e la mia famiglia vive a Boston.
Le quattro sorelle vivono a Roma.
L'insegnante è una donna.
L'insegnante ha studenti donne.
Ho una madre gentile.
La moglie ha un marito anziano.
Quante sono le tombe?
Il loro padre è severo.
Il vino rosso costa trenta denari.
Il vino è nel mercato.
Ha realizzato una gonna di raso e una camicetta di lino.
Queste sono olive.
Quanto costano olive e biscotti?
Vorrei dieci biscotti.
Il vino costa venti monete.
Dammi un biscotto.
La felicità è un miraggio.
Vai a svegliare Mary.
Il ragazzo va in città con la ragazza.
Vieni da casa.
È una gioia poter ascoltare Chopin mentre lavoro.
Ho un dolore al petto.
Il dolore va e viene.
Ho l'HIV.
Fa male quando lo tocco.
Capisco il polacco.
Il mio bambino è malato.
Non ho un cellulare.
Non capisco il polacco.
Noi aiutiamo gratuitamente. Se qualcuno vuole dei soldi da te, è un truffatore.
"Non parlo la tua lingua, rispondi alle domande solo con ""sì"" o ""no""."
C'è una stanza dove i bambini giocano. Potete portarci il vostro bambino.
Queste sono le medicine che uso.
Hai famiglia o amici in Polonia?
Conosci il numero di telefono dei tuoi parenti?
Ho preso questa medicina per molti anni.
Ho la leucemia.
Ho la schizofrenia.
A mio figlio serve un dottore.
Il dottore legge molti libri.
I medici guariscono molti malati.
Sto espiando i miei peccati
Il pittore dipinge un contadino nel quadro.
Ho la tubercolosi.
Stai prendendo delle medicine?
Non ho un cellulare.
Ho il diabete.
I pittori dipingono dei bei quadri.
Il nostro tempio è bellissimo.
Il miglior gladiatore combatterà oggi.
Il nostro insegnante è stanco.
Dipingiamo il vecchio stanco.
Visitiamo il vecchio felice.
I pappagalli tacciono.
I compagni conoscono le nostre opinioni.
A volte sono calmo.
Gettiamo le ossa per terra.
Ti piacciono i miei piatti?
Il pappagallo sveglia presto il cuoco.
Mi piacerebbe leggere la letteratura latina.
Abbiamo una conversazione.
Il serpente si spoglia della sua pelle diverse volte all'anno.
Parli bene.
Parla male.
Voglio contattare i miei parenti a casa.
La biblioteca ha libri.
Sono vaccinato contro il COVID.
Di solito dormo in un letto.
Dove possiamo trovare del cibo?
Siamo rifugiati.
Ti servono dei guanti?
Ecco una coperta.
I bagni sono sporchi.
La donnola cerca di afferrare i topi.
I cani di solito dormono sul pavimento.
L'indumento è nell'armadio?
Non so dove siano i miei genitori.
Sto cercando i miei genitori.
Sto cercando mio padre.
Sto cercando mia madr.e
Quali sono le ultime notizie dall'Ucraina?
Gli dei uccidono i loro nemici.
Quanto dista il confine?
Come posso arrivare al confine?
Vogliamo andare in Polonia, Ungheria, Moldavia, Slovacchia, Romania o in Repubblica Ceca.
Come fa Iuppiter a lanciare un fulmine?
Quella carrozzina è nostra.
Dove possiamo sederci?
I ladri sono avidi del tuo anello.
Ti piace il mio anello?
Vogliamo arrivare al confine.
Le scarpe e la toga bianca sono in camera da letto.
Quella carrozzina appartiene a noi.
Quel passeggino appartiene a noi.
Puoi sederti sulla sedia.
Il sacerdote può sacrificare sull'altare.
Quante parole ha il tuo vocabolario di Toki Pona?
Voglio cantare e ballare.
Dove nuoti di solito?
Tom notò che il quadro appeso al muro era storto, così lo raddrizzò.
Il tranquillo quartiere suburbano offre l'ambiente perfetto per crescere una famiglia.
I soldati distruggono il ponte con il fuoco.
Il fiume scorre lento sotto il ponte.
Il vento soffia violentemente e il fuoco distrugge l'antico ponte.
I pavoni hanno fame.
Il pane è ripieno di formaggio.
Non riesco a contattare i miei parenti.
Dillo ancora una volta, per favore.
L'anatra è un uccello.
Gli orsi mangiano di tutto.
Vivi lontano?
Ai bambini piace saltare.
Non si può vivere qui.
Non si può fare causa a se stessi.
Toki Pona non è una lingua ma un enigma.
Dobbiamo preparare il pranzo.
Non c'è più riso qui.
Potresti affettare le patate?
Dobbiamo affettare i funghi per l'insalata.
Ecco un coltello, una forchetta e un piatto.
Devo cucinare la zuppa e lavare i piatti.
Dobbiamo lavare il pesce, tagliarlo a pezzi e farlo bollire.
Bambino, dov'è tuo fratello maggiore?
Dov'è l'orfanotrofio?
Ho già un tavolo così.
Il russo è la lingua che preferisco.
La bambina va a scuola, anche se vuole dormire.
Chi conosce la risposta a questa domanda?
È più facile imparare giocando.
È stata una vittoria sensazionale, ma per essere incoronati campioni, la squadra deve ancora sconfiggere alcuni avversari davvero difficili.
Il villaggio è davvero vicino.
Questo posto non è in Europa.
Un gatto sta mangiando un topo vicino al letto.
Secondo me, usare una virgola prima di la, dopo la o non usare una virgola è una scelta stilistica personale.
I miei nonni sono morti.
Ci sono pochi cani in città.
Hai tempo per la colazione?
Non credo che ci siano pochi gatti in Europa.
Tom e Mary hanno dormito insieme dalla notte in cui si sono incontrati.
Penso che sia a casa dei suoi genitori.
Insegno russo agli studenti.
L'autore è mio amico.
Abbiamo un ottimo capo.
C'è una scuola nella tua strada?
Mio fratello studia per diventare medico.
Agli uomini d'affari piace questa città.
Ci sono quaranta persone nel gruppo.
Ieri c'era il sole.
Ci sono molti fiori in questo giardino.
Nell'est della città c'è un grande negozio.
Mi piace l'autunno ma non mi piace la pioggia.
Non mi piace la città in inverno.
So che il sole è molto caldo.
La mia frase era sbagliata, ma l'insegnante l'ha corretta.
Il parco era caldo e silenzioso.
Dammi quel pallone da calcio.
Lei indossa l'uniforme.
Chi ha vinto e chi ha perso?
Ci sono undici persone in una squadra di calcio.
Ogni squadra di calcio deve avere undici giocatori all'inizio della partita.
Questa città è più grande della mia.
Non ho mai provato a suonare il pianoforte.
Quando avevo cinque anni non sapevo leggere.
Questo autobus va in città.
Maria è stata il mio primo amore.
Non smettere di pensare a me.
Abbiamo lavorato tutta la notte.
Sembra fisica quantistica. Non bisogni capire perché, devi accettarlo così com'è.
Io sono quello.
Chi è stato il tuo primo amore?
Quanto costa questo vino?
Hai scritto molte frasi.
L'insegnante ha detto ai miei figli che sarebbe stato a Mosca domani.
Faresti meglio a dare la fotografia all'insegnante.
Devo vendere questa bicicletta.
Qualcosa di ineffabile in te mi affascina, donna.
A chi è piaciuto questo libro?
Chi vuole rispondere a questa domanda?
Non so se tornare a casa.
Il bambino deve abituarsi alla scuola.
Tom ha preso il libro la mattina e l'ha già letto.
Voglio più soldi di te.
Perché la mamma ha venduto la nostra casa?
Non sei mia moglie.
Parlare con il mio medico.
La nostra città è dopo questo ponte.
Ragazzi e ragazze giocano a calcio insieme.
Il gatto è sotto la macchina.
La tua macchina è dietro questa banca.
C'è un topo sotto il letto.
C'è una finestra sopra il letto.
Sto andando a casa con mio fratello.
Il libro è vicino alla penna.
Lei viene con me.
Ha la febbre e il mal di testa.
Non abbiamo medicine a casa.
C'è una farmacia vicino a casa mia.
La guerra è finita. L'uomo può vivere di nuovo in pace.
Ho mal di testa e vado in farmacia a comprare una medicina.
Il cuore è una parte molto importante del corpo.
Non vado in farmacia da molto tempo.
Ci sono molti uccelli nel parco.
Ci sono molte persone e pochi tavoli qui.
Non ci sono scuole in questa città.
Diversi topi mangiano formaggio.
I miei figli non hanno figlie.
La vita era migliore negli anni Novanta.
Mi piace il tempo caldo.
Non ci sono gatti blu.
Mia sorella ha i capelli rossi.
I colori chiari sono qui, quelli scuri sono lì.
Questi bellissimi fiori crescono in Asia.
Questo film ha un finale triste.
Ci sono molte lingue difficili in Asia.
Lei è la mia futura moglie.
Lei è l'unico adulto qui.
Il padre di mia moglie ha i capelli scuri.
Tom è a casa perché è malato.
Questo è un grande scrittore russo.
Il cappotto non è male, mi piace.
La giacca blu mi sta proprio bene.
La gonna blu è troppo grande per me.
Anna sembra mia sorella.
In Canada si parla sia inglese che francese.
Che ora è a Londra adesso?
La montagna è coperta di neve.
Il mercoledì è il terzo giorno della settimana.
Ora so molto più di prima.
Quando ero piccola, queste scarpe erano troppo grandi per me, e ora sono giuste.
I maschi saranno maschi e le femmine saranno femmine.
La festa della mamma sarà il mese prossimo.
Mia moglie non ha potuto venire.
Ho detto tutto.
Faresti meglio a non scrivere qui.
Guarda cosa ho!
Il gatto mi ha graffiato.
In estate camminiamo più spesso che in inverno.
Sono già in volo verso casa.
Nuotiamo spesso e ci piace.
C'è un teatro nella tua città?
La biblioteca è aperta fino alle nove.
Il tuo hotel è nelle vicinanze?
Stiamo andando verso il fiume.
Il loro cuoco è uno straniero ma non so da dove venga.
Il nostro ufficio è dietro l'angolo.
Ci resta solo una cosa da fare.
Questa scatola è più grande di quella.
Non bere quest'acqua.
Ora chiudi il libro e spiega di cosa tratta il testo.
Quante pagine ci sono in questo libro?
Leggi dall'inizio della pagina.
A giugno il cinema rimarrà chiuso per alcuni giorni.
Disegna tutto ciò che hai visto.
Metti la sedia vicino alla finestra, per favore.
Conosci qualcuno che parla giapponese?
Non conosco il nome del compositore che ha scritto questa musica.
Qual è la differenza tra un tavolo e una sedia?
Nessuno mi sta aspettando da nessuna parte.
Sta sempre facendo qualcosa.
Non ho quello che stai chiedendo.
Non ho mai sentito un suono.
Qualcuno di voi sa nuotare?
Lo specchio è caduto perché è pesante.
La mattina presto salgo su un tram e vado all'università.
Ha bisogno di stampare un libro.
La luce è vita.
I prossimi tre treni vanno a nord.
Il televisore è integro, anche se è caduto dal tavolo.
Mio fratello è caduto dall'albero ma non ha rotto nulla.
Molte donne hanno la fantasia di vivere in povertà.
Chi ha costruito questa casa?
L'insegnante scriverà alla lavagna il testo del compito.
Parleremo dopo la lezione.
Chi era il regista di questo film?
In precedenza ho lavorato come traduttrice.
