Das wird nie enden.
Du solltest schlafen.
Beeil dich!
Ich denke, ich habe dazu eine Theorie.
Wo ist das Problem?
Herzlichen Glückwunsch.
Ich hasse Chemie.
Meine Mutter spricht nicht sehr gut Englisch.
Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!
Wieso tut dir etwas leid, das du nicht gemacht hast?
Ich habe niemanden, der mit mir reisen würde.
Du bist nicht schnell genug.
Ich spreche kein Japanisch.
Vielen Dank!
Wo sind bitte die Eier?
Wie lange braucht man bis zum Bahnhof?
Könnte ich eine Frage stellen?
Das hätte ich nie gedacht.
Das ist ziemlich unerwartet.
Gibt es hier in der Nähe eine Jugendherberge?
Es ist niemand gekommen.
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Fröhliche Weihnachten!
Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder.
Das Leben ist schön.
Ich will nicht zur Schule gehen.
Hallo? Bist du noch da?
Tim ist ein großer Fan von satirischen Komödien.
Wo bist du?
Hoffnung ist keine Strategie.
Sie haben sich gestritten.
Die, die ihn kennen, schätzen ihn.
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
Kannst du reiten?
Du solltest jetzt besser anfangen.
Du hast weise gewählt.
Wie viele Bücher besitzt du?
Willst du irgendetwas?
Wie lange seid ihr in Japan geblieben?
Wie oft gehst du ins Ausland?
Wo warst du?
Wann hast du Geburtstag?
Deine Schuhe sind hier.
Ist dein Onkel immer noch im Ausland?
Ich bin sehr froh, dich zu sehen.
Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Ich liebe dich mehr als du mich.
Ich weiß, dass du reich bist.
Freut mich, dass es dir gefallen hat.
Sie verstehen nicht.
Zieh deine Schuhe an.
Zieh deine Schuhe aus.
Ich werde Sie zum Flughafen fahren.
Vom Himmel aus sah der Fluss wie eine riesige Schlange aus.
Die Kirchenglocken läuten.
Rindfleisch bitte.
Bitte beeile dich.
Diskussion setzt gegenseitigen Respekt voraus.
Ihr seid Menschen.
Du hast's versucht.
Ich wurde ohnmächtig.
Bist du verrückt?
Vergiss es.
Auf dem Schreibtisch liegt ein Wörterbuch.
Ein Apfel ist auf dem Schreibtisch.
Vorsicht!
Wasch dir die Hände.
Ich versuche es.
Du irrst dich doch nicht.
Die Rechnung bitte!
Viel Vergnügen!
Schönes Wochenende.
Mach auf!
Alle lachten.
Mein Name ist Hopkins.
Wir importieren Kaffee aus Brasilien.
Die Blumen blühen.
Nix passiert.
Komm!
Warum ich?
Frage mich, was immer du willst!
Gibt’s was Neues?
Ich höre Musik.
Macht euch keine Sorgen um mich.
Los!
Ich habe fünf Jahre lang Englisch studiert.
Hast du ein Englischwörterbuch?
Ich möchte Englischlehrer werden.
Es regnete.
Januar ist der erste Monat des Jahres.
Wir haben Schnee im Januar.
Im Januar habe ich eine Prüfung.
Ich möchte ein Lied singen.
Der Himmel sieht bedrohlich aus.
Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Der Arzt benutzte Röntgenstrahlen, um meinen Magen zu untersuchen.
Falsch.
Achtung, fertig, los!
Vor dieser Bushaltestelle gab es früher einmal ein Restaurant.
Nicht schlecht.
Ich bin jetzt müde.
Ich schwimme einmal pro Woche.
Ich gehe immer zu Fuß zur Schule.
Der Löwe ist der König des Dschungels.
Hör gut zu!
Ich gehe oft ins Kino.
Träum süß!
Geh langsam.
Fahre langsam.
He, John, wie geht's?
Lauter.
Lauter, bitte.
Auf jeden Fall!
Warum nicht?
Guten Tag. Hier ist Joe Carlton. Ist Michael zu sprechen?
Hallo, ich bin Tomoko Sato aus Japan.
Hallo, ich bin Mike.
Wie bitte?
Beinahe.
Versuchen Sie es noch einmal.
Mary ist ein Bücherwurm.
Mary rannte.
Mary kann schwimmen.
Maria ist ein sehr hübsches Mädchen.
Misako hat im vorigen Juni einen Kanadier geheiratet.
Maria nimmt einmal pro Woche Klavierunterricht.
Mein Fuß schläft wieder ein!
Warnung vor Taschendieben.
Kannst du mir ein Lied von den Beatles vorsingen?
Die Bushaltestelle ist auf der anderen Straßenseite.
Der Bus fährt jede Viertelstunde.
Die Busse fahren alle zehn Minuten.
Bitte grüß sie von mir, wenn du sie auf der Party siehst!
Was soll ich sagen?
Welch schöner Ausblick!
Was?
Was ist das nicht süß!
Warum?
Mag Tom Tomaten?
Wie tief?
Wer gewinnt?
Geh weg!
Auf welche Schule gehst du?
Wo arbeitest du?
Auf dem Tisch liegt eine Orange.
Alle sind bereit.
Es hatte den Kopf einer Frau, den Körper eines Löwen, die Flügel eines Vogels und den Schwanz einer Schlange.
Wo hast du dieses Buch gekauft?
Ich habe nicht alle Bücher gelesen.
Die Kiste ist aus Holz.
Bist du für oder gegen den Vorschlag?
Die Gruppe versuchte, soziale Probleme zu lösen.
Der Krieg dauerte zwei Jahre.
Diese Pflanze ist nach und nach gewachsen.
Das Mädchen trug einen großen, roten Hut.
Das Auto ist bereit.
Der Unfall ist vor zwei Stunden passiert.
Es gab da einen Turm auf der Bergspitze.
Der Mörder ist noch auf freiem Fuß.
Ich war da noch wach.
Das fügt unserem Problem eine neue Dimension hinzu.
Alle Pferde sind Tiere, jedoch nicht alle Tiere sind Pferde.
Hervorragend!
Toll!
Ich bin in ein paar Minuten wieder da.
Susie hat ein nettes Lächeln.
Johannes hat mir einen auf Deutsch geschriebenen Brief geschickt.
Hallo, Tom.
Hallo. Bist du Jackie Scott?
Dies ist eine wunderschöne Blume.
Wem gehört dieser Schirm?
Das ist ein Hund.
Das ist sehr gut.
Ist dies deine erste Reise ins Ausland?
Dies ist der letzte Zug, mein Herr.
Diese Rose ist wunderschön.
Nehmen Sie diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Das war für sie eine zu schwierige Aufgabe.
Dieses Buch ist nicht zu verkaufen.
Das Buch gehört mir.
Es gibt eine Bushaltestelle ein Stück die Straße hinunter.
Wann wurde diese Universität gegründet?
Dieser Roman langweilt mich.
Diese Uhr ist kaputt.
Diese Schuhe passen mir nicht.
Diese Schuhe passen mir nicht.
Diese Brücke ist aus Holz.
Das ist die längste Brücke der Welt.
Dieser Pullover kostet über fünfzig Dollar.
Diesem Verein gehören 50 Mitglieder an.
Wann wurde dieser Tempel erbaut?
Das ist meine Tochter.
Hier ist ein Buch.
Wo ist die nächste Metrostation?
Ich trinke lieber Cola als Kaffee.
Wirst du unserem Klub beitreten?
Heute ist Sonntag.
Papa hat mir einen Fotoapparat gekauft.
Grüß deinen Vater von mir.
Darf ich Alkohol trinken?
Vielen Dank für deinen Brief.
Bitte beeil dich!
Möchtest du etwas zu trinken?
Guten Morgen, Mike.
Ist Emily jetzt zu Hause?
Wer ist Emily?
Frohe Ostern!
"Eines Tages fragte eines der Kinder: ""Woher kommen die Babys?"""
Es gibt nicht viel Hoffnung.
Die junge Frau unter diesem Baum schaut unglücklich aus.
Wer ist dieses Mädchen?
Studierst du?
Bist du Student?
Möchtest du etwas essen?
Welchen Zug nimmst du?
Weißt du, was das ist?
Sag Hallo zu deinen Freunden.
Ich will, dass du bei mir bleibst.
Der Krieg begann drei Jahre später.
Möchten Sie eine Tasse Kaffee?
Hallo! Wie geht’s?
Willkommen!
Der Mond kam hinter den Wolken hervor.
Anders gesagt, er hat uns verraten.
Bist du fertig?
Was machst du gerade?
Heute war ich müde.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Hast du gestern viel Spaß gehabt?
Ich habe gestern ein Buch gekauft.
Mein Auto ist letzte Nacht gestohlen worden.
Ich habe heute Nacht gut geschlafen.
Ein paar Kinder spielen auf der Wiese.
Ich hätte gern einen Stadtplan.
Ich habe Angst zu sterben.
Tot?
Der Junge, den ich liebe, liebt mich nicht.
Wir versuchen es.
Wir werden für immer zusammen sein.
Wir waren sehr müde.
Wir sind alle irre geboren.
Wir lachten und lachten.
Wir leben in Frieden.
Ich habe zwei Brüder.
Ich habe drei Cousins.
Ich habe zwei ausländische Freunde.
Ich habe keinen Bruder.
Ich habe drei Brüder.
Gib mir ein Glas Milch.
Mein Rock ist zu lang.
Mein Bruder lebt in einem kleinen Dorf.
Mein Bruder will im Ausland studieren.
Mein Großvater verstarb, als ich noch ein Junge war.
Meine Mutter liebt Musik.
Ich bin sehr müde.
Ich habe ein Auto.
Ich kenne euch nicht.
Ich vergesse immer die Namen der Leute.
Ich habe zwei Kameras.
Ich bat sie, vier Kopien des Briefes anzufertigen.
Wo bin ich?
Ich habe eine Katze und einen Hund. Die Katze ist schwarz und der Hund ist weiß.
Ich mag keine Musik.
Ich lerne oft, während ich Musik höre.
Ich brauche deine Hilfe.
Er reichte seine Kündigung ein.
Ich schreibe einen Brief.
Ich treffe sie einmal in der Woche.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Ich kann laufen.
Ich fürchte mich vor Erdbeben.
Ich kann Chinesisch sprechen, aber ich kann es nicht lesen.
Ich habe mich vor dem Frühstück geduscht.
Ich habe zwei Bücher.
Ich lebe in Japan.
Ich gehe sonntags in die Kirche.
Ich gehe sonntags in die Kirche.
Ich bin schwanger.
Ich habe ihm eine Frage gestellt.
Ich bin müde und möchte ins Bett gehen.
Ich lerne.
Muss ich lernen?
Ich muss lernen.
Ich ging nach Amerika um zu studieren.
Ich will ein Buch.
Ich will im Ausland studieren.
Ich fuhr mit dem Zug nach Boston.
Hilf mir, bitte.
Wir sind alle zufrieden.
Es gelang uns, den Fluss schwimmend zu durchqueren.
Haben Sie sich die Zähne geputzt?
Bitte komm mich ab und zu mal besuchen.
Ich habe mein Wörterbuch unten gelassen.
Alle auf der Fotografie lächeln.
Hilf mir.
Raus!
Danke für die Einladung!
Nicht zu glauben!
Wo ist die Zeitung?
Es ist unmöglich, ohne Wasser zu leben.
Wasser ist eine Flüssigkeit.
Ein Mondmonat ist kürzer als ein Kalendermonat.
Irgendjemand ist besser als niemand.
Niemand kennt seinen Namen.
Wie peinlich!
China ist zwanzigmal so groß wie Japan.
Die Vögel flogen in den Süden.
Das ist offensichtlich.
Warte!
Am Ende der Straße gibt es ein Postamt.
Ein Pferd kann sehr schnell rennen.
Unsinn!
Als er lächelte, sahen die Kinder seine langen, grauen Zähne.
Sein Sohn ist acht.
Er liest nicht viele Bücher.
Er hat einen Korb voller Erdbeeren.
Ich habe drei Hunde.
Er verabscheut Spinnen.
Er schwamm über den Fluss.
Er versuchte, den Fluss zu durchschwimmen.
Wessen Freund ist er?
Er wurde Pianist.
Er war dreimal in Frankreich.
Er saß auf dem Bett.
Er wird bestimmt ein guter Arzt.
Er hat sich eine gute Ehefrau ausgesucht.
Er hat eine angenehme Stimme.
Er wird ein guter Ehemann sein.
Er hat endlich mit dieser Frau Schluss gemacht.
Er lehrt Englisch.
Er hat viele Jahre im Ausland gewohnt.
Er trägt eine Brille.
Er spielt zwei- oder dreimal im Monat Golf.
Er lässt sich die Haare dreimal im Monat schneiden.
Er ist glücklich.
Er hat letzte Nacht gut geschlafen.
Er hat meine Cousine geheiratet.
Er hat Angst vor seinem Vater.
Er hat über fünf Wörterbücher.
Er hat ein neues Haus gebaut.
Er nahm unser Angebot an.
Er fiel in den Fluss.
Er ist alt.
Er ging durch den Wald.
Er geht selten in die Kirche.
Er lag schlafend unter dem Baum.
Er hat wenige Freunde.
Ihr Sohn hat den Namen John.
Alle ihre Geheimnisse wurden enthüllt.
Das sind meine Freunde.
Ich war dabei, ihr einen Liebesbrief zu schreiben.
Ihr Haus ist am Fuße eines Berges.
Sie trank auf der Feier zwei Gläser Wein.
Sie hatte keine Bleistifte.
Sie ist ein blondes Mädchen.
Sie hat Hühnerfleich gekauft.
Sie pflückte im Garten Blumen.
Sie hat sich entschieden, im Ausland zu studieren.
Sind Sie müde?
Ich weiß.
Bienen fliegen von Blume zu Blume.
Nimm deinen Hut ab!
Vergiss nicht, das Buch in der Bibliothek zurückzugeben.
Ich putze mir zweimal am Tag die Zähne.
Ich habe drei Kameras.
Ich habe zwei Autos.
Ich bin jung.
Ich auch.
Vielen Dank!
Ich fange morgen an.
Ich bin wach.
Wach auf!
Bring deinen Freund mit.
Bist du klar zum Abendessen?
Wann wird das Abendessen serviert?
Lass mich das Abendessen bezahlen.
Morgen soll es wolkig werden.
Ich möchte nächstes Jahr im Ausland studieren.
Ich studiere im Ausland.
Ist das Liebe?
Die Arbeiter streiken.
Aus welchem Land kommst du?
Guten Morgen!
Guten Abend!
Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.
Ich habe viele Freunde.
Zeitfliegen mögen einen Pfeil; Fruchtfliegen mögen eine Banane.
Unglücklicherweise stimmt es.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Muiriel!
Wer bist du?
Hatschi!
Stirb!
Ich bin Vegetarier.
Die Tür ist auf.
Der Zug fährt um neun Uhr ab.
Wirklich?
Wie geht es dir?
Hallo!
Perfekt!
Danke!
Ich verstehe nicht.
Ich habe einen Hund gesehen.
Ich habe zwei Nichten.
Entschuldigung, aber wissen Sie, wie spät es ist?
Eine Katze kam unter dem Tisch hervor.
Wo ist die Zeitung?
Sie ist eine berühmte Sängerin.
Er ist drei Jahre älter als ich.
Endlich!
Bitte.
Wie war die Französischstunde?
Ich habe zwei Vettern.
Hallo, Welt!
Akzeptieren Sie Kreditkarten?
Ich bin zu Hause.
Ich habe Hunger!
Das Problem hat sich von selbst gelöst.
Es ist Viertel nach acht.
Warte einen Augenblick.
Ich werde zahlen.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.
Es ist in Ordnung.
Was ist das?
Er hat einen Brief geschrieben.
Dieses Schloss ist schön.
Wohin gehst du?
Litauen ist Mitglied der Europäischen Union.
Ich habe zwei ältere Schwestern.
Äpfel sind rot.
Ich war Lehrer.
Geh weg!
Wunderbar!
Und zu welchem Zweck?
Natürlich!
Mir geht's gut.
Darf ich mit einer Kreditkarte bezahlen?
Er zahlt mit einer Kreditkarte.
Gestern war Sonntag.
Wie alt bist du?
Ich bin einverstanden.
Ich komme aus Russland.
Ich bin krank.
Ich verstehe Sie nicht.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Ich rasiere mich jeden Morgen.
Ich möchte dich küssen.
Das ist in Kasachstan hergestellt.
Dies ist Essen.
Ich bin 19 Jahre alt.
Ich wohne hier.
Oktopus Paul hatte recht.
Stopp!
Danke!
Er hat drei Töchter.
Wer ist dieser?
Ich will ein gutes Wörterbuch.
Ich habe zwei Töchter.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Liebe macht blind.
Ich esse gerade mit meiner Schwester zu Mittag.
Ich bin Diabetiker.
Im Glas ist ein wenig Wasser.
Ich denke, also bin ich.
Sie brach in Tränen aus.
Hungrig?
Verrückt!
Scheiße!
Dies ist mein Buch.
Wo ist dein Vater?
Das wusste er nicht.
Sie ist meine Schwester.
Die Schachtel war voller Erdbeeren.
Nö.
Die Sonne ist rot.
Genau!
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Wo ist das Problem?
Prost!
Egal!
Bis morgen!
Willst du geliebt werden, so liebe!
Aron tötete Elisabeth.
Ich bin sauer.
Er hat das, was ich versteckt habe, nicht gefunden.
Wenn du willst.
Englisch ist meine Muttersprache.
Achtung!
Tschüss!
Die Naturwissenschaften sind härter als die Sozialwissenschaften.
Er ging gestern ins Krankenhaus.
Das ist ein Befehl.
Hallo!
Du bist meine Prinzessin.
Ich habe nichts gehört.
Italienisch ist meine Muttersprache.
Ich will einen Freund haben.
Er ist auf einer Bananenschale ausgerutscht.
Huch!
Küss mich.
Ich bin ein Mann.
Seine Tochter ist eine schöne Frau geworden.
Der Junge kauft einen Hund.
Vor zwei Tagen blies der Wind.
Das Haus ist kalt.
He!
Wo warst du gestern?
Niemand wird's erfahren.
Ich habe viele Träume.
Gestern hat mein Onkel einen Hund gekauft.
Ich bin Student.
Euer Haus ist groß.
Meine Mutter ist wütend.
Wir wollen vollständige Sätze.
Er besucht mich manchmal.
Eine Sprache ist nie genug.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Im Weltall hört dich keiner schreien.
War es interessant?
Weißt du das?
Sie sprach schnell.
Haben sie es verstanden?
Ich gebe zu, dass ich es nicht verstehe.
Wo sind die Kinder?
Da ist jemand an der Tür.
Ich habe ein Buch mitgebracht.
Seine Antwort war negativ.
Sprechen Sie Türkisch?
Hast du schon deine Hausaufgaben gemacht?
Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich glücklich oder taurig bin.
Sie mag Eis.
Das Spiel wurde auf nächste Woche verschoben.
Das Baby war nackt.
Die beiden Brüder sind gestorben.
Gehst du mit mir in den Laden?
Heute ist Samstag.
Was ist los mit dir?
Das ist mein Vater.
Er rannte.
Du läufst.
Er rennt.
Das macht nichts!
Ich habe es nicht gesehen.
Der Mond der Erde ist ein natürlicher Satellit.
Musstet ihr euch ein Schlafzimmer mit euren Brüdern oder Schwestern teilen?
Warum trinkst du Wasser?
Ja, bitte.
Der Vater ist sehr müde.
Farblose grüne Ideen schlafen wütend.
Tatoeba ist ein Sprachwörterbuch.
Man kann darin Wörter suchen und erhält Übersetzungen, aber es ist kein gewöhnliches Wörterbuch.
Alles Gute zum Muttertag!
Bei dir bin ich glücklich.
Alle auf der Fotografie lächeln.
Wer hat dir das gesagt?
Ich bin eine Frau.
Er verlor seine Eltern durch einen Flugzeugunfall.
Vater ist ein guter Mensch.
Was bedeutet Tatoeba?
Mein Name ist Sally.
Ich habe ein Haus.
Komm nicht.
Zwei Frauen singen.
Sie haben Angst vor dem Tod.
Ich trank Milch.
Es gab keine Eisenbahnschienen.
Die Lampe ist grau.
Der Tisch ist grün.
Wir sind spät dran.
Ich werde bis morgen bleiben.
Das haben Sie nicht zu entscheiden.
Er kam.
Hallo zusammen!
Grüß Gott!
Ich sehe den Hund.
Sie stimmte ihm zu.
Sie fasste ihn bei der Hand und zog ihn aufs Boot.
Ich will mit Getter Jaani sterben.
Ich glaube nicht, dass schwarze Katzen Unglück bringen.
Ich verstehe dieses Gedicht nicht.
Steh auf!
Welches Harry-Potter-Buch findest du am besten?
Was ist dein beliebtester Fußballverein?
Was ist dein Lieblingswort?
Mädchen sind Mädchen und Jungen sind Jungen.
Tom sucht Arbeit.
Kann es sein, dass das weiße Pferd kein Pferd ist?
Ich möchte noch ein Bier.
Das ist meine E-Mail-Adresse.
Wer seid ihr?
Wie lange muss ich warten?
Am Anfang hatten wir nur sechs Mitarbeiter.
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Das hier ist ein Irrenhaus.
Der Mann ist nackt.
Ich werde es in Betracht ziehen.
Magst du Erdbeeren?
Dies ist ein Pferd.
Dieser Hund ist mein.
Ich lese gerade dieses Buch.
Ich fürchte mich vor nichts.
Tom hat den Verstand verloren.
Tom ist nicht mehr mein Freund.
Tom nervt, weil er immer, in jeder Diskussion, das letzte Wort haben muss.
Tom baut in seinem Garten Erdbeeren an.
Tom spricht zu Hause kein Französisch.
Tom starb 2009.
Was magst du lieber, Weißwein oder Rotwein?
Tom mahnte Maria, vorsichtig zu sein.
Gute Nacht!
Gute Nacht alle zusammen!
Tom möchte dich gerne so bald wie möglich sehen.
Tom will mehr über Marys Vergangenheit erfahren.
Tom will sich Geld leihen.
Tom kennt Maria schon seit der Kindheit.
Tom verbeugte sich höflich.
Wie viele Mangos möchtest du?
Ich bin kein Idiot.
Ich leide unter Akrophobie.
Ich bin fett.
Ich bin eine Frau.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Hilf mir!
Ich mag Erdbeereis.
Wir sehen uns.
Halt den Mund!
Tom hört nie auf Maria.
Das Örtchen ist schön.
Ich bin Samuel.
Rühr mich nicht an!
Ich muss jetzt nach Hause.
Die Mehrzahl von „Pferd“ lautet „Pferde“.
Ich bin kein Arzt.
Warum bist du so müde?
Pferde sind Tiere.
Wir werden nächsten Monat nach Estland reisen.
Hast du es vergessen?
Wo sind deine Schlüssel?
Wir werden es nie erfahren.
Du hast mich nicht eingeladen.
Oh, Nein!
Tatoeba war vorübergehend nicht zu erreichen.
Er nahm irrtümlicherweise an, dass sie vorbeigekommen war, um ihn zu sehen.
Hör mal!
Das ist eine lange Geschichte.
Angsthase!
Welche Sprache spricht man in den USA?
Wo gehen sie jetzt hin?
Ich möchte ein Schwert wie dieses!
Das hier ist ein Löwe.
Ich bin neugierig.
Er ist 3 Jahre älter als sie.
Er ist 3 Jahre älter als sie.
Der Burj Khalifa ist derzeit der höchste Wolkenkratzer der Welt.
Willst du mein Freund sein?
Russland ist groß.
Der Glaube wirkt Wunder!
Ich habe zwei Kinder.
Ich habe dir eine E-Mail geschickt.
Ich liebe die Astronomie.
Habt ihr Bier?
Ich denke, die Geschichte ist wahr.
Der Sonnabend ist der letzte Tag der Woche.
Sei du selbst!
Tom ist ein Sozialist.
Tom ist freundlich.
Dieses Haus ist voller Spinnweben.
Ich habe eine weiße Katze.
Er verkaufte alles, was er besaß.
Der König ist tot, lang lebe der König!
Meine Mutter will, dass ich in der Schweiz studiere.
Wann wirst du umziehen?
Bring die Tüten hoch.
Hallo, alter Freund!
Ruf mich an.
Er wohnt nahe am See.
Sie wohnt nahe am See.
Das ist es nicht wert!
Ich habe ihn sofort erkannt.
Er ist ein vielversprechender Student.
Öffne diese Fenster nicht.
Wer hat das Foto geschossen?
Es ist zu kalt.
Ohne dich bin ich nichts.
Ich brauche nur eine Katze.
Ich will ein Buch schreiben.
Was passierte?
Er hat im Lotto gewonnen.
Sie hat im Lotto gewonnen.
Wie komme ich zum Busbahnhof?
Tom isst langsam.
Ich komme nach Hause.
Tom starb letztes Jahr.
Gute Nacht, Tatoeba! Bis morgen!
Kommt mit.
Wir brauchen ihn nicht.
Ich habe verloren.
Trinkst du Bier?
Mein Haus ist klein.
Er ist Gärtner.
Hat Tom sich wirklich umgebracht?
Ich werde nicht sterben.
Du willst es nicht wissen.
Wie viele „Facebook“-Freunde hast du?
Ich wurde getroffen!
Beeile dich! Sonst kommst du zu spät!
Vielen Dank!
Frag ihn nach seinem Namen.
Haben Ameisen Ohren?
Drück mich!
Hallo!
Wie alt ist deine Schwester?
Geh wieder an die Arbeit.
Entspann dich!
Ich habe zwei Augen.
Heute ist das Wetter gut.
Tom war mein Held.
Tom duscht.
Tom ist kaum noch am Leben.
Tom ist schon da.
Tom ist ein Milliardär.
Ich hasse meine Eltern.
Wo sind sie?
Ich muss gehen.
Ich helfe dir.
Wir sind frisch vermählt.
Wir brauchen einen Wagen.
Nicht nachlassen!
Das ist sehr effektiv.
Du bist doch bemitleidenswert.
Der Mann ist garantiert Junggeselle.
Das ist dein Problem.
Es ist alles vorbereitet.
Behalt es!
Hör zu!
Nimm es.
Er hat den Geburtstag seiner Frau vergessen.
Ich bin nicht deine Mutter.
Frag Tom!
Warte!
Zeig's mir!
Ich will gehen.
Angeln macht Spaß.
Ich vermisse meine Katze.
Ich hab gewonnen!
Lass uns darüber reden.
Ich will spielen.
Sie wollen euch kennenlernen.
Ich wollte nichts.
Lügst du mich an?
Der Baum ist grün.
Er ist der Herr des Hauses.
Der Mars hat zwei Monde.
Hat mich einer vermisst?
Ist jemand da?
Vertraust du jedem?
Schreiben Sie nie die Wörter „Borschtsch“ und „Schtschi“ auf Deutsch!
Tom ist dreißig.
Es tut uns leid.
Sie sind wunderbar.
Ich verstehe.
Tom wird bezahlen.
Die Flagge da ist sehr schön.
Ich dachte, du würdest mich hassen.
Das Buch liegt auf dem Tisch.
Irgendwelche Fragen?
Das kann ich nicht hinnehmen.
Ich war mir dessen nicht allzu sicher.
Ich war jung und brauchte das Geld.
Wie viele Wachleute waren präsent?
Alle hassen mich.
Sie hat drei Kinder.
Tom ist realistisch.
Ich bin schüchtern.
Tom bleibt.
Tom wird sauer sein.
Schließ die Türen zu!
Ist der Apfel rot?
Geh jetzt!
Mach weiter.
Ich bin Toms Onkel.
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
Tom antwortete sofort.
Tom hörte auf zu weinen.
Hast du einen Lieblingssänger?
Ich wurde gerade befördert.
Wir sind nicht reich.
Wir sind eingeschlafen.
Das wussten wir.
Sie wussten schon Bescheid.
Sie werden wiederkommen.
Sie sind sehr brav.
Ich singe nicht.
Ich habe Fragen.
Ich verkaufe Computer.
Ich war da.
Das macht mir Freude.
Ich bin nicht krank.
Reicht das?
Bitte melde dich bei uns.
Gib mir mein Getränk.
Wo ist meine Pizza?
Diese Apfelsinen sind sehr sauer.
Füllen Sie den Antrag aus!
Diese Krawatten gehören mir nicht.
Ich habe es nicht bestellt.
Das habe ich nicht gesehen.
Sie glauben mir nicht.
Sie werden dir nichts antun.
Tom kam nicht nach Hause.
Tom ist unser Freund.
Mach dir keine Gedanken. Ich sage nichts.
Ein Taxi wartet.
Maria ist recht süß.
Ich singe.
Ich schreibe ein Buch.
Kannst du die Tür zumachen?
Ich bin sehr schüchtern.
Dies ist mein Computer.
Ich habe Schuld zu bezahlen.
Ich habe eine Behinderung.
Ich habe einen Job zu erledigen.
Ich habe blaue Augen.
Ich bin erst einmal dort gewesen.
Ich habe drei Computer.
Tom soll ja ein ausgezeichneter Tennisspieler sein.
Ich weiß, dass du Tom nicht kennst.
Das habe ich in der Schule gelernt.
Ich habe eine Katze.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Ich spreche Französisch und Englisch.
Ich denke, wir sollten die Polizei rufen.
Ich habe zwei Katzen.
Das Glas ist leer.
Die Frau trinkt das Wasser.
Dieser Apfel ist groß.
Tom hasst die Schule.
Der Film ist langweilig.
Ich will unter diesen Bedingungen nicht arbeiten.
Ich öffnete ein Auge.
Er ist unverheiratet.
Er ist unverheiratet.
Das ist nur ein Gerücht.
Weniger ist mehr.
Wo ist das Hotel?
Er ist nach Deutschland gezogen.
Diese Gabel ist schmutzig.
Zeigen Sie mir Ihre Hände.
In einem alten Schloss lebte ein König.
Ist das ein Hengst oder eine Stute?
Emilie ist meine beste Freundin.
Wie heißt deine Mutter?
Niemand vertraut Tom noch.
Ich werde nach Boston gehen.
Ich bin ein ziemlich guter Schwimmer.
Ich werde mit Tom und Maria sein.
Tom setzte sich auf einen Stein.
Tom spielt Gitarre.
Ich bin kein schlechter Mensch.
Trinken Sie etwas mit mir.
Ich werde es dir geben.
Sie wissen, dass ich recht habe.
Ich wartete auf Tom.
Tom war nicht reich.
Tom mag dich.
Die sind zu betrunken.
Tom singt.
Tom will heute nichts sehen.
Er ist reich, jung und gutaussehend.
Ich bin gestern ins Kino gegangen.
Tom ist Hundetrainer.
Was studiert der Sowjetologe?
Tel Aviv ist eine schöne Stadt.
Es gibt in dem Satz einen Fehler.
Ich möchte ein Stück Kuchen.
Wo ist dein Freund?
Das ist ein Fisch.
Ich rede viel.
Ich heiße Ricardo.
Wir sind keine Feinde.
Ich werde das Buch lesen.
Tom sucht eine gute Arbeit.
Tom möchte Marias Einverständnis.
Danke für das Essen.
Ich bin vom Rad gefallen.
Wir waren in Boston.
Ich wohne in Bukarest.
Ich habe ein Buch gelesen.
Hast du ein Wörterbuch?
Ich lebe in einer Stadt.
Ich trinke Wasser.
Ich nahm das Buch.
Das ist ein großer Hund.
Sie will Sängerin werden.
Ist das deine Familie?
Das Bild ist in diesem Buch.
Wir sind nach London gefahren.
Dieser Wagen ist sehr teuer.
Es ist eine Tatsache des Lebens.
Bist du mein Freund?
Dein Freund ist hier.
Die Kinder sind die Blumen unseres Lebens.
Pelikane haben einen großen Schnabel.
Er sitzt auf der Bank.
Ich singe nicht.
Ich lebe das Leben.
Ich heiße Roberto.
Wir wollen es.
Bist du doof?
Ich bin kein guter Mensch.
Tom ist jünger, als du denkst.
Hier ist eine Nachricht für dich.
Ich bin größer als Tom.
Ich komme nicht aus Boston.
Ich spreche Irisch.
Ich spreche kein Irisch.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe ein grünes Haus.
Ich habe zwei Söhne.
Das Leben ist ein Geschenk.
Brasilien ist das größte Land Südamerikas.
Jetzt bin ich traurig.
Ich wohne in Montenegro.
Die Gabel ist schmutzig.
Heute habe ich ein Museum besucht.
Das ist kein Hund.
Ich gehe wie ein Pinguin.
Hörnchen ernähren sich von Samen und Nüssen sowie von Insekten und Pilzen.
Kannst du mir einen Bildschirmausdruck senden?
Bleibt hier bei mir!
Lächeln!
Ich will nicht mit dir zusammenleben.
Du hast Angst.
Wir gingen zum Strand.
Alle Tiere sind gleich.
Wo möchtest du leben?
Ich bin hier.
Ich möchte einen Apfel.
Ich werde den Tee trinken.
Ich werde den Kaffee trinken.
Der Bär frisst einen Apfel.
Der Hund frisst einen Apfel.
Sie essen Äpfel.
Verliebe dich nicht in mich!
Der Junge wirft einen Stein.
Wir haben Fisch mit Reis gegessen.
Ich habe einen Käsehamburger gegessen.
Hast du ein Haustier?
Er hat Frau und Kinder verlassen.
Es wird nicht lange dauern.
Ich trinke in der Küche Wasser.
Die Münze ist silbern.
Ich bleibe bis übermorgen.
Wie alt war er?
Wie alt war sie?
Ich fliege nach Deutschland, um meinen Freund zu besuchen.
Wie viele Überlebende gab es?
Ich hasse solche Kerle.
Sie werden es nicht finden.
Löwen sind farbenblind.
Ich wette, Tom kann Französisch sprechen.
Tom kam zu spät an.
Weiß deine Frau davon?
Wie oft regnet es in Boston?
Die Blume ist rot.
Wie ist das überhaupt möglich?
Tom hat mir das Leben gerettet.
Niemand bemerkte mich.
Thomas stand in der Nähe des Eingangs.
Alles Gute zum Weltfrauentag!
Toms Hände sind schmutzig.
Du wirst einen schmerzlosen Tod haben.
Tom fälschte die Unterschrift seiner Mutter.
Ich trank ein Glas Milch.
Das Pferd ist schwarz.
Ich möchte Tee trinken.
Tom konnte meine Fragen nicht beantworten.
Gib mir den Bericht!
Gib mir einige Tage.
Tom und sein Eichhörnchen sind zusammen begraben worden.
Wo ist die Bar?
Ich möchte in Brasilien leben.
Die Bibliothek liegt links.
Es ist ein soziales Problem.
Tom saß neben mir.
Ich will Bananen kaufen.
Wo ist Cornwall?
Er hat mich nicht verstanden.
Es ist besser als nichts.
Sie hat zwei Töchter.
Der große Baum ist nicht grün.
Tom hat unser Gespräch mit angehört.
Sie hat das nicht getan.
Ich trinke Milch.
Wir können auf dich gerne verzichten.
Ich muss dich um einen großen Gefallen bitten.
Du kannst uns nicht beide umbringen.
Ihr habt euer Bestes gegeben.
Du schuldest mir ein Bier.
Sie haben sich den Arm gebrochen.
Tom ist Lehrer.
Ich bin Ricardo.
Tom und ich heiraten im Mai.
Tom scheint klug.
Das war zu einfach.
Ich frage ja nur.
Wirf einen Blick darauf.
Sieh dir das an.
Tom ging zum Laden.
Es hat mir viel bedeutet.
Tom ist clever, oder?
Tom ist sehr wichtig.
Tom wollte nicht verlieren.
Tom ist um Mary sehr besorgt.
Weißt du nicht, was das ist?
Meine Frau ist schwanger.
Nimm ein paar Tage frei.
Ich habe Brot.
Du hast Wasser.
Das ist meine dritte Woche.
Im Meer sind Inseln.
Tom war ein bisschen eifersüchtig.
Gefällt dir die Wohnung?
Ich bin nicht angezogen.
Ich schwimme nicht gern.
Wir wissen es jetzt.
Es ist ein heißer Tag.
Mir geht es gut heute.
Tom hat nicht gebetet.
Es war zu einfach.
Was tue ich?
Habe ich nicht schon genug gelitten?
Wusstest du das?
Sind sie Brüder?
Möchtest du mit uns gehen?
Wirst du das machen?
Welche Sprache war das?
Wieso ist alles so schwierig?
Was wolltest du sonst noch?
Was wollen sie noch?
Wieso sollten wir dir helfen?
Kann ich irgendetwas Spezielles für dich tun?
Weißt du das nicht?
Wo ist Tom heute?
Was könnte ich sagen?
Wo waren sie?
Fühlst du dich schuldig?
Alle schauen müde aus.
Du hast ein sehr gutes Gedächtnis.
Das ist ein interessanter Vorschlag. Ich werde darüber nachdenken.
Du solltest sagen, was du denkst.
Ich wünschte, ich wäre bei dir.
Du weißt, wer Tom ist, oder?
Tom will ein eigenes Restaurant eröffnen.
Tom trug Mokassins.
Ich will Pizza.
Ich würde gerne noch ein bisschen schlafen.
Ist Tom Links- oder Rechtshänder?
Ich hätte ja gesagt.
Tom weigerte sich, es zuzugeben.
Hast du einen Spitznamen?
Entschuldigung, wissen Sie, wie spät es ist?
Ist mein Französisch wirklich so schlecht?
Gehen wir heute Abend auswärts essen?
Komm schon, Tom. Das wird lustig.
Tom hat ein Geheimnis.
Tom hört iPod.
Ich fiel.
Ich will ein Eis.
Komm mit mir nach Boston.
Du kannst so etwas nicht mehr machen.
Ich liebe Erdbeeren.
Du stimmst Tom zu, oder?
Ich will sie hier haben.
Liebst du deine Mutter?
Tom will Diplomat werden.
Isst du jeden Tag Reis?
Hebräisch ist meine Muttersprache.
Tom behauptet, er habe Maria aus Notwehr erschossen.
Ist Tom sich darüber im Klaren, was Maria getan hat?
Tom hatte etwas ganz anderes erwartet.
Tom macht seine Hausaufgaben nicht oft vor dem Abendessen.
Tom hat nicht abgewaschen.
Das Huhn ist nicht durch.
Viele Leute mögen es, zu reisen.
Dieser blaue Rucksack ist schwer.
Tom wird es dir erklären.
Tom hat eine Erdbeerallergie.
Ich habe dich erst für deinen Bruder gehalten.
Wirst du mir ein wenig Zeit geben?
Tom hat jetzt eine Familie.
Tom fährt gerne schnell.
Ich habe einen Laptop.
Der Wein ist im Glas.
Ich liebe es, noch andere Sprachen zu lernen.
Dieser Hund beißt.
Wir können nichts versprechen.
Er ist Atheist.
Ich muss noch vieles lernen.
Deine Kritik ist unbegründet.
Maria ist meine Frau.
Der Alltag kann mitunter etwas eintönig werden.
Die Körper der Reptilien sind mit Schuppen bedeckt.
Grammatik ist sehr schwer.
Wir alle sind Freunde auf Tatoeba!
Ich gehe heute aus.
Wir sollten wohl Tom fragen.
Diese Straße ist dunkel.
Es regnete an jenem Tag.
Meine Telefonnummer lautet 98 76 54 32.
Wovon spricht Tom genau?
Wir haben keinen Reis mehr.
Ist das Blut?
Nimm dir noch etwas!
Weißt du noch, wer ich bin?
Warum schläfst du?
Wir werden dieses Treffen verschieben müssen.
Ich trinke Bier.
Wie ist Ihr Familienstand?
Lange lebe der König!
Das Leben ist für jeden Menschen hart.
Das ist besser als nichts.
Tom ist schneller, als du denkst.
Tom sagte, dass niemand verletzt wurde.
Das ist eine sehr einfache Frage.
Toms Hund hat Maria gebissen.
Kannst du lesen?
Das Pferd ist weiß.
Schildkröten haben keine Zähne.
Tom wohnt in Rom.
Tom wird hierbleiben.
Ich muss zum Zahnarzt gehen.
Ich habe fünf Katzen.
Die Beduinen leben in der Wüste.
Öffne die Tür und lasse den Hund herein!
Wie lautet der Titel des Buches?
In diesem Laden werden keine Briefmarken verkauft.
Wer ist die Frau mit dem braunen Mantel?
Meine Katze ist schwarz.
Welchen Namen hat dieser Vogel?
Ich trinke Wasser.
Wir sind keine Feinde.
Wir sind im Wald.
Wir sind alle irre geboren.
Ich würde gerne alleine reisen.
Ich bin schöner als ihr.
Entschuldige, dass ich dich geweckt habe!
Ich bin keine Katze.
Bleibt zu Hause.
Am Ende der Straße gibt es ein Postamt.
Er schlief auf der Couch im Wohnzimmer.
Ich kämpfe bis zum Tod.
Zieh dir deine Schuhe an!
Was will diese Frau?
